"Hô. . ."
 
 	Quân hỏa quang mang văng khắp nơi dựng lên, đem bên trong tài liệu toàn bộ hòa tan, hơn nữa dựa theo tâm ý biến chuyển thành một bộ đặc thù khuôn đúc.
 
 	Ở nơi này rèn trong phòng, có hơn hai mươi chỗ đoán tạo sư, bọn họ đều là trái tim không không chuyên tâm làm nhìn cùng dạng chuyện. Những thứ này đoán tạo sư là kinh sư trong nhất phụ nổi danh sở trường về phù văn khắc đoán tạo sư, trong bọn họ cấp bậc kém cỏi nhất cũng có nhìn cao cấp xưng hào, trừ lần đó ra, hơn là có thêm một vị siêu cấp đoán tạo sư trấn giữ đầu mối, chỉ điểm toàn cục.
 
 	Mà giờ khắc này, tất cả cao cấp đoán tạo sư nhóm người đều ở đem hết toàn lực luyện chế khuôn đúc, nhưng này duy nhất siêu cấp đoán tạo sư Phó Thái Hồng cũng đang hậu viện lấy một tờ giấy phù văn bản vẽ, trong miệng không ngừng nhắc tới nhìn cái gì.
 
 	Hồi lâu sau, Phó Thái Hồng đột nhiên vỗ đùi, kinh hô: "Thì ra là như vậy, ta suy nghĩ cẩn thận rồi!"
 
 	"Ha hả, Phó huynh, ngươi suy nghĩ cẩn thận cái gì nữa?" Một đạo sảng khoái tiếng cười truyền đến, Kim Thánh Khiết cùng Vũ Hồng Hi hai người kết bạn nói đùa tới, ở phía sau của bọn hắn, còn lại là đi theo một vị giữ im lặng tuổi trẻ thiếu niên.
 
 	Phó Thái Hồng ngẩng đầu, cười nói: "Nguyên lai là hai người các ngươi a." Hắn triển khai trong tay phù văn bản vẽ, nói: "Đến đến, các ngươi nhanh lên một chút qua đến xem!" Trên mặt của hắn hiện chuyển động nhìn vẻ mê say, nói: "Này cái phù văn thật là muốn nổi bật, xảo đoạt thiên công a! Lão phu thôi diễn rồi mấy ngày, cho đến giờ phút này mới xem như hơi có đầu mối."
 
 	Kim Thánh Khiết tựa như cười mà không cười nói: "Phó huynh, này cái phù văn bản vẽ rất lợi hại sao?"
 
 	Phó Thái Hồng nghiêm nét mặt nói: "Không phải là rất lợi hại, mà là lợi hại được không có bên rồi!" Hắn thở dài một tiếng, nói: "Lão phu vốn là cho là, đương thời nếu là bằng phù văn mà nói, không tiếp tục người thứ hai có thể cùng lão phu sánh vai. Nhưng là, ai. . ." Hắn lắc đầu, vẻ mặt thổn thức.
 
 	Vũ Hồng Hi cười to nói: "Phó huynh, nói chuyện đừng bảo là một nửa a, này cung cấp phù văn bản vẽ người, so sánh với ngươi như thế nào?"
 
 	Phó Thái Hồng không chút do dự nói: "Lão phu xa xa không bằng!" Dừng một chút, mắt của hắn nhãn châu bỗng nhiên sáng ngời, nói: "Vũ huynh, ngươi là trong hoàng tộc người, có thể hay không biết mấy ngày nay cung cấp phù văn khuôn đúc bản vẽ chính là ai sao?" Hắn giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Chẳng lẽ, là cùng vị kia có liên quan?" Ngón tay của hắn điểm hướng về phía đỉnh đầu bầu trời, trong con ngươi mang theo hỏi thăm vẻ.
 
 	Vũ Hồng Hi thấy buồn cười, nói: "Sai lầm rồi, những thứ này bản vẽ cũng không phải là từ trên trời mà đến."
 
 	Phó Thái Hồng ngẩn ra, nói: "Không phải từ nơi đó tới, chẳng lẽ còn là nào đó vị đại sư sáng lập?" Hắn do dự một chút, nói: "Nhưng là theo ta được biết, không thể nào có người như vậy a!"
 
 	Kim Thánh Khiết trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi này lão nhi, quá xem thường thiên hạ anh hùng rồi."
 
 	Phó Thái Hồng lắc đầu, đang định nói chuyện, ánh mắt đột rơi xuống phía sau bọn họ vị thiếu niên kia trên người, không nhịn được nói: "Ngươi là người phương nào? Lão phu cùng hai vị siêu phẩm đại sư nói chuyện, ngươi xa rời xa một chút!"
 
 	Kim Thánh Khiết cùng Vũ Hồng Hi sắc mặt nhất thời trở nên là cực điểm cổ quái, khóe miệng của bọn hắn khẽ co quắp rồi mấy cái, tựa hồ là ở nhẫn nại lấy cái gì.
 
 	Thiếu niên khẽ mỉm cười, hướng về Phó Thái Hồng ôm quyền thi lễ, nói: "Dạ."
 
 	Hắn theo lời xoay người, vòng qua rồi ba vị đại sư, tiến vào rèn phòng bên trong.
 
 	Phó Thái Hồng tự nhiên sẽ không đem lực chú ý đầu ở trên người của hắn, chỉ là hơi khẽ cau mày, nói: "Vũ huynh, đây là các ngươi trong hoàng tộc kia vị đệ tử? Có chút. . . Không thức thời vụ a!"
 
 	Hoàng tộc đệ tử mặc dù thân phận cao quý, nhưng Phó Thái Hồng nhưng là là cực điểm hiếm thấy siêu phẩm đoán tạo sư một trong. Đối với tuyệt đại đa số bình thường hoàng tộc đệ tử mà nói, thân phận của hắn càng tôn quý.
 
 	Vũ Hồng Hi nặng nề ho khan một chút, nghiêm mặt, nói: "Phó huynh, ngươi không phải là nghĩ yêu cầu biết một chút về vị này cung cấp phù văn bản vẽ chính là nhân vật sao?"
 
 	Phó Thái Hồng tròng mắt nhất thời là rạng rỡ phát sáng, hắn lập tức đem hết thảy bỏ ra, truy vấn: "Không tệ, kia vị đại sư ở đâu mà?"
 
 	"Ha hả, Phó huynh an tâm một chút chớ vội, người ta có thể không phải là cái gì đại sư." Vũ Hồng Hi thản nhiên nói: "So sánh với ngươi cái này siêu phẩm kém xa."
 
 	Phó Thái Hồng hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, cả giận nói: "Vũ huynh, ngươi đang ở đây nói hưu nói vượn những thứ gì? Người khác nhìn chưa ra, ngươi chẳng lẽ còn nhìn chưa ra sao? Có thể sáng tạo ra, tạo ra những thứ này phù văn, tuyệt đối là đại sư, một vị chân chính đại sư! So với ta và ngươi đẳng cấp này mua danh chuộc tiếng siêu phẩm đại sư lợi hại nhiều!"
 
 	Kim Thánh Khiết ở một bên nghe, dở khóc dở cười nói: "Phó huynh, ngươi đừng phủ định toàn bộ mọi người a! Là các ngươi mua danh chuộc tiếng tốt rồi? Lão phu nhưng là dựa vào bản lãnh thật sự đạt được siêu cấp xưng hào a!"
 
 	Vũ Hồng Hi không biết làm sao lắc đầu, nói: "Phó huynh, nhưng thật ra kia vị đại sư ngươi đã ra mắt rồi."
 
 	"Ra mắt rồi?" Phó Thái Hồng thoáng run lên, hắn chân mày cau lại, lẩm bẩm nói: "Kinh sư trong ngoài am hiểu phù văn luyện chế Đoán Tạo Thuật quả thật không ít, nhưng có thể nghiên cứu ra một loạt tăng lên giá hạ trang bị phù văn. . . Không, lão phu nếu là biết, chắc chắn sẽ không quên mất!"
 
 	Vũ Hồng Hi thở dài một tiếng, nói: "Ngươi vừa mới đem người nhà quát lớn đi, chẳng lẽ mà trở mặt rồi?"
 
 	"Quát lớn đi?" Phó Thái Hồng sửng sốt một hồi lâu, sắc mặt của hắn nhất thời trở nên là cực điểm cổ quái, nói: "Ngươi, ngươi là nói, mới vừa rồi người tuổi trẻ kia. . ." Trong lời nói của hắn tràn đầy khó có thể tin cảm xúc.
 
 	Vũ Hồng Hi thản nhiên nói: "Người nọ gọi Âu Dương Minh, ngươi có nên không xa lạ sao?"
 
 	"A, hắn chính là Âu Dương Minh?" Phó Thái Hồng ánh mắt cũng trợn tròn.
 
 	Một tháng này đến, Âu Dương Minh danh tiếng truyền khắp kinh sư, kia thanh danh chi long, nhất thời không hai. Phó Thái Hồng coi như là lại tiếp tục cô lậu quả văn, mà lại không thể nào không biết.
 
 	Vũ Hồng Hi khẽ cười nói: "Thế nào, ngươi có thể là không tin?"
 
 	Phó Thái Hồng cười khổ nói: "Vũ huynh ngươi nếu nói, lão phu như thế nào lại không tin? Chẳng qua là, hắn tại sao lại hiểu được nhiều như thế sao?"
 
 	Vũ Hồng Hi cùng Kim Thánh Khiết liếc mắt nhìn nhau, trong con ngươi cũng là chảy qua rồi một tia không giải thích được vẻ.
 
 	Đúng vậy, tiểu tử này vì sao hiểu được nhiều như vậy sao. . .
 
 	Bất quá, vừa nghĩ tới hắn ở học tập đạo của cân bằng lúc biểu hiện, này hết thảy tựa hồ có thể giải thích được thông rồi.
 
 	Như vậy quái thai, vô luận làm ra bực nào kinh thế hãi tục chuyện, cũng là có thể hiểu.
 
 	Phó Thái Hồng vỗ ót, nói: "Hắn nếu tới, lão phu vừa lúc đi thỉnh giáo xuống." Dứt lời, hắn xoay người tiến vào rèn bên trong phòng.
 
 	Kim Thánh Khiết cùng Vũ Hồng Hi nhìn nhau cười khổ, lão tiểu tử đó, một khi nói đến phù văn bí pháp, hắn mà liều lĩnh rồi.
 
 	Phó Thái Hồng mới vừa tiến vào rèn phòng, mà thấy Âu Dương Minh đang ở thành phẩm phân biệt kiểm nghiệm những thứ kia luyện chế tốt khuôn đúc. Trong tim của hắn căng thẳng, vội vàng cẩn thận đi tới.
 
 	"Âu đại sư, vừa mới thất lễ rồi."
 
 	Âu Dương Minh nửa xoay người, cười nói: "Phó đại sư không cần khách khí, một tháng này khổ cực ngươi mới là."
 
 	Phó Thái Hồng cười to nói: "Lão phu chẳng qua là tổ chức rồi một số người, bắt đầu theo dạng vẽ hồ lô chế tạo khuôn đúc thôi. Ha hả, Âu đại sư mới là thật lợi hại, thậm chí ngay cả loại này phù văn khuôn đúc cũng có thể sáng tạo ra, tạo ra." Hắn dừng một chút, nói: "Gần đây thành phẩm đều ở đây mà, thỉnh Âu đại sư kiểm nghiệm."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, hắn một tháng này chỉ làm hai chuyện, đệ nhất chuyện chính là đem tăng lên giá hạ trang bị phù văn ấn ký miêu tả thành bản vẽ, sau đó ủy thác hoàng gia rèn khuôn đúc.
 
 	Về phần chuyện thứ hai tình, tự nhiên hay là tại hoàng gia bí cảnh trong luyện chế túi không gian rồi.
 
 	Có lẽ là bởi vì có thể luyện chế túi không gian tài liệu cực kỳ trân quý nguyên nhân, cho nên Vũ Nguyên Vĩ ở đem tài liệu cho Âu Dương Minh sau, cũng không có rời đi, mà là như cũ ở bí cảnh trong giám sát.
 
 	Âu Dương Minh dùng đầy đủ một tháng thời gian, mới xem như đem hoàng tộc tích lũy không gian tài liệu toàn bộ luyện chế xong.
 
 	Dĩ nhiên, ở những tài liệu này trong có thật nhiều không thích hợp luyện chế túi không gian, nếu không mà nói, Âu Dương Minh sợ là vẫn ở bí cảnh trong làm cu li sao.
 
 	Bất quá, trải qua một tháng này gian khổ luyện chế sau, Âu Dương Minh thu hoạch cũng là huy hoàng cực kỳ.
 
 	Đúng như hắn nói, giữ vững ở hai thành tả hữu tỷ lệ thành công, hơn một trăm hai mươi vụ kiện các loại thích hợp tài liệu, ở trong tay của hắn chuyển hóa thành hai mươi lăm vụ kiện túi không gian. Tuy nói Vũ Nguyên Vĩ hứa hẹn, tất cả tài liệu mười lấy một, nhưng Âu Dương Minh nhưng vẫn là cho hoàng tộc để lại mười lăm vụ kiện túi không gian.
 
 	Dĩ nhiên, Vũ Nguyên Vĩ cũng không có nhường Âu Dương Minh lỗ lã, hắn bánh ít đi, bánh quy lại, mở ra rồi hoàng tộc bí tàng, tùy ý Âu Dương Minh chọn lựa trân phẩm.
 
 	Thân là đoán tạo sư Âu Dương Minh đối với các loại trang bị cũng không có hứng thú, nhưng là đối với những thứ kia trân quý linh đan diệu dược nhưng lại chính là là cực điểm chú ý.
 
 	Nhìn thấu ý tứ của hắn sau, Vũ Nguyên Vĩ lớn vung tay lên, giá trị liên thành đan dược giống như không cần tiền đưa đến trước mặt của hắn, số lượng nhiều, nhường Âu Dương Minh đều có chút ngượng ngùng. Song, hắn cũng biết, đúng vậy hoàng tộc mà nói, kia mười lăm vụ kiện túi không gian giá trị, xa so sánh với những thứ này linh đan yêu cầu lớn hơn nhiều lắm.
 
 	Dù sao, bằng hoàng tộc nội tình, những thứ này linh đan diệu dược coi như là toàn bộ không có, bọn họ cũng có thể từ từ tích lũy.
 
 	Nhưng là, túi không gian trừ Âu Dương Minh ở ngoài, mà không còn có người có thể luyện chế rồi. Tuy nói có thể từ trên trời đạt được, nhưng ngu ngốc cũng biết, làm như vậy giá phải trả to lớn, sợ là rất khó làm cho người ta thừa nhận sao.
 
 	Âu Dương Minh giao ra đi cái kia mười lăm người túi không gian, đều là sơ cấp nhất sản phẩm, bên trong không gian trên căn bản đều là dài rộng cao một trượng tả hữu.
 
 	Mà hắn lưu lại cái kia vài chục túi không gian trong, có chín người cũng là như thế, có thể cuối cùng một cái mà không giống với lúc trước.
 
 	Hắn đem ý thức hải trong chỗ hấp thu chỗ có không gian cũng dung nhập vào trong đó, bất quá hắn lại phát hiện, mặc dù đang quân hỏa dưới sự giúp đỡ của thành công dung nhập vào. Nhưng là không gian kia phát triển cho dù so với mình trong tưởng tượng yêu cầu thấp rất nhiều.
 
 	Cái kia túi không gian, kia lớn nhỏ cũng chính là khuếch trương rồi gấp mười lần tả hữu, có thể giá phải trả nhưng cơ hồ là một trăm cấp thấp không gian tài liệu a.
 
 	Như vậy đổi so sánh với, làm cho người ta khó có thể tiếp thu.
 
 	Hơn nữa, Âu Dương Minh còn có một loại cảm giác, cái này túi không gian đã đến có thể khuếch trương cực hạn, lại tiếp tục cũng không cách nào tiếp tục hơn tiến thêm một bước rồi.
 
 	Những thứ này ý niệm trong đầu ở trong đầu của hắn chợt lóe lên, Âu Dương Minh ánh mắt một lần nữa tập trung ở nơi này một ít thành phẩm trên. Hắn nhìn xem chỉ chốc lát, tự đáy lòng cảm thán, thật không hỗ là hoàng gia lực lượng, một khi bắt đầu vận dụng, quả thật là mạnh mẽ vang dội, thế không thể đỡ a.
 
 	Những thứ này thành phẩm chất lượng vượt xa Âu Dương Minh tưởng tượng trên, cùng hắn ở quận Xương Long phủ thành ra mắt thành phẩm so sánh với, kia là một ở trời, một cái ở, có khác nhau một trời một vực.
 
 	Tuy nói như cũ không cách nào cùng mình tự mình xuất thủ so sánh với, nhưng mà lại đủ để sử dụng. ( chưa xong còn tiếp )).