Chương 372: Kinh sư viện quân
 
 	Hai mươi sáu vị cực đạo lão tổ, đem Âu Dương Minh cùng Võ Hàm Ngưng bao vây vào giữa.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh cùng Võ Hàm Ngưng cũng muốn cống hiến một phần của mình lực lượng, thế nhưng mà, tại những cường đại này lão tổ nhóm tận lực ngăn cản phía dưới, bọn hắn thậm chí liên tiếp gần bất luận cái gì một chỉ mãnh thú tình huống cũng không từng gặp được.
 
 	Cái này hơn hai mươi người, đều là cực đạo lão tổ a.
 
 	Cho dù là vừa mới tấn chức mấy tháng cực đạo lão tổ, nhưng cũng là cái này một cấp độ nhân vật. Hơn nữa, càng thêm đáng sợ chính là, tại những cực đạo này lão tổ trong tay, đều có được một kiện Âu Dương Minh vì bọn họ lượng thân chế tạo pháp khí.
 
 	Pháp khí này cũng không phải là Thiên Địa lão nhân bảo kiếm trong tay, cũng không phải Nghê gia lão tổ trong tay cầm góp đủ số trường thương cùng Quân Đao.
 
 	Mà là Âu Dương Minh cùng bọn họ trải qua trao đổi về sau, chế tạo đi ra thích hợp nhất phát huy bọn hắn uy năng cường đại pháp khí. Có thể không chút do dự nói, đương những người này cầm trong tay giống như là này xứng pháp khí thời điểm, đủ khả năng phát huy ra đến sức chiến đấu cường hãn, thậm chí còn sẽ không so Nghê gia cái kia hai vị uy tín lâu năm cực đạo lão tổ cầm bình thường pháp khí chỗ thua kém bao nhiêu.
 
 	Chuyên gia chuyên dụng trang bị, cùng tiện tay lấy ra trang bị tầm đó, tựu là có thêm như thế chênh lệch cực lớn.
 
 	Thiên Địa lão nhân chờ gần kề hơn mười vị cực đạo lão tổ, trong đó có được pháp khí bất quá ba vị.
 
 	Nhưng bọn hắn cũng đã có thể tại vô số mãnh thú trong sinh sinh địa mở một đường máu, tại khoảng cách thành bên ngoài hơn mười dặm chỗ chặn đường Địa Long thú rồi.
 
 	Mà khi Âu Dương Minh cùng Ngũ Nhạc Gia chờ hai mươi sáu vị cực đạo lão tổ sát nhập đàn thú về sau, bọn hắn lập tức biến thành một cái cự đại hình tròn cối xay thịt, bất luận cái gì tới gần bọn hắn cái này hình tròn trận vòng mãnh thú, cũng sẽ ở lập tức bị hắn giảo sát, ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội cũng không có.
 
 	"Địa Long thú!"
 
 	Võ Hàm Ngưng nhìn qua phương xa cái kia ba đầu đặc biệt rõ ràng quái vật khổng lồ, thì thào nói lấy.
 
 	Hai mươi sáu vị lão tổ tạo thành trận hình ở trung tâm, hào không có nguy hiểm Âu Dương Minh trầm giọng hỏi: "Cái kia là cái gì?"
 
 	"Đó là một loại cường đại Bán Tinh Linh Thú." Võ Hàm Ngưng nghiêm nghị nói: "Loại này Bán Tinh Linh Thú cũng không phải chúng ta thế giới có thể có được, bởi vì vi thế giới của chúng ta, nuôi không sống chúng."
 
 	"Vậy chúng nó là từ đâu đến hay sao?"
 
 	"Theo thế giới kia!" Võ Hàm Ngưng rất nhanh mà nói: "Lịch đại Nhân tộc đại kiếp buông xuống thời điểm, thượng giới Linh thú đến, có lẽ sẽ mang một chỉ Địa Long thú xuống."
 
 	"Một chỉ?"
 
 	"Đúng vậy, loại này Địa Long thú mặc dù cũng không phải là Linh thú, nhưng thực sự có được lấy không kém hơn Sơ giai Linh thú cường đại chiến lực. Tại ở phương diện khác, chúng so Linh thú càng thêm khó chơi. Cho nên, có thể mang một chỉ xuống, cũng đã là cực hạn rồi."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ cổ quái, nói: "Thế nhưng mà, tại đây rõ ràng có ba con a. . ."
 
 	Võ Hàm Ngưng đôi mắt đẹp chớp động, nói: "Ta thấy được, nhưng ta không cách nào giải thích."
 
 	"Cái kia làm như thế nào đối phó chúng?" Âu Dương Minh lập tức đem chủ đề chuyển đến là tối trọng yếu nhất bộ phận, mặc kệ những quái vật khổng lồ này đến từ phương nào, quan trọng nhất là, phải có lấy đối phó biện pháp của bọn nó mới được.
 
 	Võ Hàm Ngưng nghĩ nghĩ, nói: "Lịch đại đều là Xương Long quận tự hành diệt sát những quái vật khổng lồ này."
 
 	"Bọn họ là làm sao làm được?" Âu Dương Minh tò mò hỏi.
 
 	Cho dù là cách xa nhau khá xa, nhưng ở chứng kiến cái kia cực lớn hình thể thời điểm, Âu Dương Minh tựu vô luận như thế nào cũng nghĩ không ra tiêu diệt biện pháp của bọn nó rồi.
 
 	"Phích Lịch đạn." Võ Hàm Ngưng giải thích nói: "Nghê gia cũng có được thượng giới truyền thừa cùng tặng, mỗi một lần đại kiếp tiến đến trước khi, đều có thể dùng bí pháp đạt được một ít Phích Lịch đạn, đây là đối phó Địa Long thú biện pháp tốt nhất."
 
 	"Vậy bọn họ vì sao không cần?"
 
 	"Không biết, có lẽ lúc trước đã dùng qua đi à nha."
 
 	"Trừ lần đó ra, còn có biện pháp nào?"
 
 	"Tinh thần hướng dẫn." Võ Hàm Ngưng nhìn xem hắn, giống như cười mà không phải cười mà nói: "Địa Long thú lực lượng cơ thể cường hoành vô cùng, nhưng là tinh thần lực của bọn nó lượng hơi lộ ra chỗ thua kém, nếu là sử dụng tinh thần hướng dẫn, có lẽ có thể hóa giải giờ phút này nguy cơ."
 
 	Âu Dương Minh ngược lại hút một hơi khí lạnh, sờ lên chính mình đặc chế đích cổ tay, thần tình trên mặt có chút ngưng trọng.
 
 	Chính mình trở lại Xương Long quận về sau, Tinh Thần Chi Quyền chỗ phải đối mặt cái thứ nhất đối tượng, hẳn là tựu là loại này quái vật khổng lồ sao?
 
 	Hai người bọn họ đối thoại mặc dù cũng không cao, nhưng bên người sở hữu cực đạo lão tổ nhóm đều là nghe được thanh thanh sở sở. Tại thời khắc này, trong lòng của bọn hắn đều là không hẹn mà cùng địa buông xuống một khối Đại Thạch, đã tinh thần hướng dẫn có thể đối phó cái này ba con Cự Thú, bọn hắn còn có cái gì tốt lo lắng đây này?
 
 	Nói thật, mặc dù bọn hắn hiện tại đại khai sát giới, uy phong bát diện, nhìn như thế không thể đỡ.
 
 	Nhưng là, bất luận kẻ nào đang nhìn đến cái kia ba con Cự Thú thời điểm, đều từ đáy lòng sinh ra một loại sợ hãi cảm giác. Nhưng những cực đạo này lão tổ nhóm càng thêm biết rõ, Âu Dương Minh là tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến, cho nên bọn hắn mới có thể kiên trì không ngừng mà hướng phía cái chỗ kia đánh tới.
 
 	Vốn cho là, coi như là trong tay có pháp khí, cũng cần trả giá cực lớn một cái giá lớn mới có thể đem cái này ba đầu Cự Thú chém giết.
 
 	Nhưng hiện tại nha. . .
 
 	Bọn hắn đối với Âu Dương Minh Tinh Thần Chi Quyền có lấy không gì sánh kịp tin tưởng, thậm chí còn so Âu Dương Minh bản thân còn muốn càng cường đại hơn nhiều lắm.
 
 	Tại hai mươi sáu vị cực đạo lão tổ toàn lực hộ tống phía dưới, bọn hắn dùng tốc độ nhanh nhất quét ngang chiến trường, cự ly này ba đầu quái vật khổng lồ càng phát địa đã đến gần.
 
 	Nghê Học Thiên cầm trong tay Quân Đao, thân hình nhảy lên, không ngừng mà nhảy lên cùng hấp dẫn lấy một đầu Địa Long thú chú ý lực, mặc dù làm như vậy cực kỳ nguy hiểm, nhưng là hắn không thể trốn tránh trách nhiệm. Lúc này, hắn trong lúc cấp bách con mắt một ngắm, lập tức thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc, không khỏi vui mừng quá đỗi, cao giọng nói: "Âu tiểu hữu, hoan nghênh về nhà!"
 
 	Phương Triêu Dương bọn người cũng là vui mừng quá đỗi, nhãn lực của bọn hắn Cao Minh, kinh nghiệm lão đạo.
 
 	Vừa thấy được mọi người xung phong liều chết tới uy mãnh thái độ, lập tức biết rõ đám người kia thực lực cường hãn vô cùng, thậm chí còn so với bọn hắn hơn mười vị cực đạo lão tổ liên thủ càng tốt hơn.
 
 	Quả nhiên, đương Âu Dương Minh bọn người tới gần thời điểm, bọn hắn lập tức nhận ra, những người này ngoại trừ Âu Dương Minh cùng một vị đầu đội khăn che mặt nữ tử bên ngoài, những người còn lại vậy mà đều là cực đạo lão tổ. Xem của bọn hắn một đường như là cắt như dưa hấu nghiền áp tới, mỗi người trong nội tâm đều là vui mừng cùng rung động.
 
 	Âu Dương Minh lại có thể mang đến hơn hai mươi vị cực đạo lão tổ viện quân, thật là làm cho bọn hắn cảm nhận được thật sâu không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Phải biết rằng, trong Nhân tộc cực đạo lão tổ là có thêm đại khái cố định số lượng, bọn họ là Nhân tộc trụ cột cùng Định Hải Thần Châm, ngẫu nhiên điều động một, hai cái không có vấn đề. Nhưng nếu là muốn duy nhất một lần điều động hơn hai mươi vị, cái kia chính là tuyệt không khả năng được rồi.
 
 	Nhưng là, theo Âu Dương Minh đến, quả thật đều là cái này cấp độ cường giả a.
 
 	Đột nhiên, trong đầu của bọn hắn đều đã hiện lên một cái ý niệm trong đầu, hẳn là. . . Truyền thuyết kia thật sự?
 
 	Vạn Bảo Đại Hội đã chấm dứt hơn một tháng, Âu Dương Minh tại trên lôi đài biểu hiện mặc dù không thể nói là mọi người đều biết, nhưng bọn hắn những người này nhưng lại đều có nghe thấy.
 
 	Thế nhưng mà, đang nghe như thế Huyền Huyễn sự tình thời điểm, tựu tính toán đối với Âu Dương Minh lại nhìn tốt chi nhân, tối đa cũng tựu là đối với cái này sự tình bán tín bán nghi mà thôi.
 
 	Bất quá, giờ phút này cũng không phải truy cứu vấn đề này thời điểm, bọn hắn lập tức đem tinh lực một lần nữa vùi đầu vào trong chiến đấu.
 
 	Mọi người rốt cục tụ hợp cùng một chỗ, Ngũ Nhạc Gia bạo rống một tiếng, vung vẩy lấy cửu hoàn đại đao vọt tới. Địa Long thú nhìn cũng không nhìn nâng lên chân lớn, bay thẳng đến phía trước di chuyển.
 
 	Tại những người này, chúng thoáng kiêng kị, thì ra là cái kia ba cái pháp khí người cầm được, về phần những người khác, chúng duy nhất hội làm một chuyện, tựu là mạnh mẽ đâm tới, đem đối phương vỡ thành thịt băm.
 
 	Nghê Cảnh Thâm thấy vậy lập tức mở miệng, lạnh lùng nói: "Các vị cẩn thận, cái này Địa Long thú trên người làn da cực kỳ cứng cỏi, khó có thể thương. . . Ồ?"
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, tựu chứng kiến Ngũ Nhạc Gia thân hình linh xảo tránh ra, trong tay cửu hoàn đại đao tại Địa Long thú chân lớn bên trên xẹt qua. Lập tức, một vòi máu tươi bưu đi ra, đem một mảnh mặt đất nhuộm thành Hồng sắc.
 
 	Cái này nho nhỏ miệng vết thương mặc dù không cách nào đối với Địa Long thú tạo thành uy hiếp trí mạng, nhưng cũng đã thành công phá phòng thủ, cho nó tạo thành một chút thực chất tổn thương rồi.
 
 	Lại là một vị cực đạo lão tổ nhào tới, hắn trong tay cầm có rất nhiều một thanh trường kiếm, kiếm quang phiêu dắt tầm đó, tại bên kia Địa Long thú trên người để lại hơi chế.
 
 	Một người tiếp một người cực đạo lão tổ nhóm nối đuôi nhau mà lên, bọn hắn tránh né thân pháp có lẽ không bằng Xương Long quận uy tín lâu năm cực đạo lão tổ như vậy thành thạo tự nhiên, nhưng là, chỉ cần bọn hắn ra tay, tựu tất nhiên có thể cho Địa Long thú tạo thành một chút tổn thương. Mặc kệ cái kia miệng vết thương là cỡ nào nhỏ bé, nhưng lại đều có thể cho đối phương tạo thành tổn thương.
 
 	Góp gió thành bão phía dưới, cái kia ba đầu Địa Long thú trên người rất nhanh đều trở nên vết thương chồng chất rồi.
 
 	Nếu như chỉ vẹn vẹn có một căn cây tăm, Địa Long thú cũng sẽ không để ý, dùng chúng cái kia thân thể cao lớn mà nói, này một ít vết thương nhỏ căn bản là không cần để ý tới.
 
 	Thế nhưng mà, đương cây tăm số lượng đạt tới gần 30 chỉ thời điểm, chúng tựu không khả năng tiếp tục bỏ qua rồi.
 
 	Từng đạo tràn đầy tiếng gầm gừ phẫn nộ theo trong miệng của bọn nó vang lên, chúng quên sứ mạng của mình, giãy dụa vừa thô vừa to cồng kềnh thân hình, muốn đem những phiền lòng này Nhân tộc tiểu côn trùng toàn bộ nghiền diệt.
 
 	Chúng từ khi xuất hiện về sau, vẫn hướng về tường thành tiến lên. Ngay cả là tại Thiên Địa lão nhân bọn người chặn đường xuống, tiến lên tốc độ mặc dù biến chậm, vẫn như trước chưa từng đình chỉ tiếp cận.
 
 	Nhưng là giờ phút này, chúng lại hoàn toàn buông tha cho cái mục tiêu này, mà là cùng quanh người Nhân tộc cường giả giằng co.
 
 	Xa xa, bát tí Cự Thú trợn tròn tròng mắt, lẩm bẩm: "Đây là có chuyện gì, ở đâu bỗng xuất hiện nhiều như vậy pháp khí?"
 
 	Hơn hai mươi vị cực đạo lão tổ mặc dù là một cỗ không thể khinh thường thế lực to lớn, nhưng nhưng như cũ không cách nào ngăn cản Địa Long thú bước chân. Thế nhưng mà, hơn hai mươi vị cầm trong tay pháp khí Nhân tộc cực đạo lão tổ, vậy thì hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi thì là hưng phấn mà đập cánh, kêu lên: "Thú vị! Thật thú vị! Đây mới gọi là trò hay a!"
 
 	Bát tí Cự Thú khẽ động lấy bờ môi, đột nhiên ngửa đầu, phát ra một đạo cự đại tiếng gầm gừ.
 
 	Chiến trường ở bên trong, cái kia ba đầu Địa Long thú đột nhiên một cái run rẩy, sau đó chúng cùng một chỗ quay người, đối với bên người như là con ruồi giống như bay múa cực đạo lão tổ nhóm bỏ mặc, mà là cố định địa hướng phía tường thành vọt tới.
 
 	Thiên Địa lão nhân chờ sắc mặt đại biến, bọn hắn kiệt lực ngăn trở, lại đối với cái này bất lực.
 
 	Bọn hắn có thể không ngừng mà tiếp tục địa cho Địa Long thú mang đến thương thế, nhưng nhưng không cách nào đem khác nhất cử gạt bỏ a.
 
 	Thiên Địa lão nhân mặt sắc mặt ngưng trọng, trong nội tâm thầm than, hẳn là lão đầu tử cái này đầu tánh mạng, hay là bảo vệ không được sao?
 
 	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, rời xa cái này đoàn loạn chiến Âu Dương Minh nhưng lại đột ngột địa vừa ra tay, xa xa địa một quyền đánh nữa đi ra ngoài.
 
 	Một cỗ kỳ dị, khó có thể hình dung quỷ dị lực lượng lập tức phóng thích, hơn nữa đem cái này ba đầu Địa Long thú bao phủ đi vào.
 
 	Chủ động mị hoặc, chủ động mị hương kích phát, Tinh Thần Chi Quyền. . . Phóng thích!