Chương 1320: Thần Quốc tự bạo

	A Nhị tuyệt đối thật không ngờ, đối phương đuổi theo nhanh như vậy. Đây cũng chính là nói, A Đại đã bị chết.

	"Ngươi cũng đi chết đi." Âu Dương Minh không có bất kỳ do dự, thần cách còn tại người này trên người, trong lòng của hắn cũng không dám khinh thường

	"Hủy diệt!" Âu Dương Minh trực tiếp dùng tới lợi hại nhất chiêu thức.

	Bỗng nhiên, A Nhị trên người lòe ra một đạo hỏa hồng sắc hào quang.

	Hào quang phóng lên trời, Đại Thiên Thế Giới nguyên một đám cường giả đều thấy như vậy một màn.

	"Đây là!"

	"Mở Thần Quốc?"

	Vô số đại năng cường giả trong nội tâm rống giận, bọn hắn thật không ngờ đã có người đang tại mở Thần Quốc, tất cả mọi người hướng phía cái kia ánh sáng màu đỏ phương hướng bay đi.

	Âu Dương Minh sắc mặt không tốt, hắn hung hăng địa cắn hàm răng.

	Hồng sắc hào quang đem A Nhị một mực bảo hộ ở trong đó, dù là Âu Dương Minh dùng tới Hủy Diệt áo nghĩa, như trước không cách nào xúc phạm tới hắn.

	Mở Thần Quốc quá trình, thụ vũ trụ bổn nguyên bảo hộ.

	Tại quá trình này bên trong, trên căn bản là vô địch tồn tại, đương nhiên hắn cũng không cách nào nữa quá trình này bên trong đi tổn thương người khác.

	"Hỗn đản nhân loại, ngươi thật không ngờ ta đang lẩn trốn chạy thời điểm, cũng đã bắt đầu dung hợp thần cách đi à nha, hôm nay ta Thần Quốc lập tức muốn mở, lúc này đây tất nhiên cho ngươi chết không có chỗ chôn." A Nhị điên cuồng mà gầm thét.

	A Đại là bằng hữu của hắn, bọn hắn tầm đó mặc dù thường xuyên đấu khí, nhưng là quan hệ hay là rất không tệ, A Đại chất phác một ít, rất nhiều chuyện tổng hội dựa vào hắn.

	Mà giờ khắc này, A Đại vậy mà chết rồi.

	Nghe được A Đại cuối cùng câu kia lại để cho chính mình đi mau lời nói, A Nhị trong nội tâm đao xoắn. Hắn lúc ấy liền làm ra quyết định, chính mình dung hợp lấy thần cách, sau đó bang A Đại báo thù. Về phần chủ nhân có thể hay không lại để cho hắn hồn phi phách tán, cái kia đều là sự tình từ nay về sau.

	Hiện tại xem ra lựa chọn của hắn là đúng rồi, nếu không tại lúc kia tựu dung hợp thần cách lời nói, lúc này thần cách nhất định sẽ rơi vào nhân tộc này trong tay.

	A Nhị lớn tiếng địa gào thét, trên người hắn ánh lửa thời gian dần qua biến đầm đặc, thân thể bên cạnh, diễn biến ra một cái nho nhỏ hỏa diễm không gian.

	Cái không gian này thời gian dần qua mở rộng, đây là Thần Quốc, thần cách lực lượng thể hiện. Dựa vào cái này phiến Thần Quốc, hắn có thể tiến vào Hỗn Độn bên trong, hơn nữa còn có thể mang đi số rất ít Đại Thiên Thế Giới sinh linh.

	Xa xa Long Hoàng bọn hắn cũng chạy tới, bọn hắn một cái kinh ngạc mà nhìn xem quái vật kia.

	Đây là vật gì? Thần cách lại bị hắn đã nhận được?

	Còn có ai cũng hưu, hắn tại điều tức sau một lát, nhìn xem cái kia đột nhiên xuất hiện ánh sáng màu đỏ, cũng hướng phía bên này bay tới.

	"Là ai mở ra Thần Quốc, là Minh Hoàng, hay là quái vật kia?" Kết quả vừa xem hiểu ngay.

	Ở đằng kia Hồng sắc Thần Quốc chính giữa, tựu là vừa rồi đào tẩu quái vật kia.

	"Đáng chết!" Ai cũng hưu sắc mặt tái nhợt, hắn lớn tiếng nói: "Minh Hoàng đại nhân đừng lo! Dung hợp cái này thần cách về sau, thực lực của hắn sẽ tăng lên đến nửa bước Thiên giai cảnh giới."

	Nghe được ai cũng hưu lời nói, những người khác trong lòng có chút kinh ngạc, cái này mắt cao hơn đầu người bảo thủ, vậy mà sẽ đối với Minh Hoàng cung kính như thế. Đại nhân xưng hô thế này cũng không phải là tùy tùy tiện tiện địa kêu đi ra rồi, cái kia ai cũng hưu thế nhưng mà bước thứ ba đỉnh phong cảnh giới, hơn nữa còn là nổi danh ngạo khí.

	"Tựu tính toán hắn mở Thần Quốc thì như thế nào, chúng ta nhiều người như vậy ở bên cạnh, tất nhiên có thể chém rụng hắn." Một cái tân tấn thăng đại năng cường giả ánh mắt lạnh lùng nói.

	Những uy tín lâu năm kia bước thứ ba đại năng đều âm thầm địa lắc đầu, Huyền Thiên Tông chưởng giáo xuất ra một cái linh phù, kêu gọi tại địa phương khác sư thúc.

	Còn có Long Hoàng, đồng dạng cũng xuất ra một cái linh phù.

	Có thần quốc bảo hộ, nhiều người công kích cũng không có tác dụng.

	Tại đã từng tiên lộ mở ra thời điểm, vô số người cũng đã có đồng dạng nghĩ cách, cuối cùng bọn hắn đều bại thật thê thảm. Thần Quốc thậm chí so thiên chi lĩnh vực càng thêm làm cho người ta sợ hãi, đây là sinh mệnh cấp độ chênh lệch, không phải người đếm được bao nhiêu có thể đền bù.

	Thần Quốc vẫn còn mở rộng, người chung quanh sắc mặt càng ngày càng kém. Thần Quốc lớn nhỏ, cùng uy lực cũng là thành có quan hệ trực tiếp, hôm nay cái này quái vật Thần Quốc đã vượt qua vạn mét, nói cách khác lớn như vậy phiến không gian hoàn toàn do hắn khống chế.

	Vạn mét không gian, ít nhất có thể mang đi hơn trăm người, hôm nay cứ như vậy lãng phí mất.

	Rốt cục, sau nửa canh giờ, ánh sáng màu đỏ thời gian dần qua biến mất.

	A Nhị trong mắt mang theo khát máu hào quang, "Nhân loại, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	Hắn nộ quát một tiếng, thanh âm như sấm, chấn đắc nguyên một đám cường giả màng tai ông ông tác hưởng.

	"Tốt khí thế cường đại."

	Rất nhiều người sắc mặt không tốt, nếu không là Minh Hoàng còn ở lại chỗ này bên cạnh, vừa rồi đại bộ phận người đoán chừng đều chọn ly khai, dù sao không có người hội nguyện ý đối mặt một cái mở Thần Quốc quái vật.

	Âu Dương Minh sắc mặt nhưng nhưng, hắn lạnh lùng nói: "Ta có chết hay không, ngươi nói cũng không tính, nhưng là ngươi tru diệt ta Đại Thiên Thế Giới một cái Tiểu Thế Giới, nhất định hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	"Cuồng vọng!" A Nhị sắc mặt điên cuồng, hắn hé miệng, phảng phất mãng Long nuốt kình. Không gian từng mảnh nghiền nát, một cỗ cường đại hấp lực truyền đến, lực lượng này so vừa rồi hai cái quái vật liên hợp còn lợi hại hơn gấp 10 lần đã ngoài.

	Cái này hấp lực là nhằm vào Âu Dương Minh bên này, nhưng mà, coi như là như vậy, địa phương khác người cường giả cũng nhận được ảnh hướng đến. Những thế lực kia yếu một ít bước thứ ba đại năng cường giả, nguyên một đám hoảng sợ địa kêu to lên, thân thể của bọn hắn thậm chí không hề chống cự hướng phía quái vật kia bay đi.

	Những người khác vận chuyển công pháp chống cự, coi như là trợ giúp, cũng chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí.

	Bay ra ngoài năm người ở bên trong, trong đó hai cái bị kéo trở về, ba người còn lại phát ra tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết.

	"Thiên Mạc!" Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng.

	Tại trước người của hắn, xuất hiện một đạo kim sắc màn sáng, cái này đạo quang màn đem hấp lực ngăn cản được cực kỳ chặt chẽ.

	Cái kia ba cái đại năng cường giả cái này mới đứng vững thân thể, bọn hắn vội vàng nói tạ, sau đó viễn độn ly khai. Cái chỗ này quá kinh khủng, coi như là chiến đấu một chút dư ba, cũng không phải hắn có thể chống lại.

	Thực lực yếu kém người thức thời rời đi, bọn hắn cũng không có xem náo nhiệt ý định, dù sao ở chỗ này có thể sẽ mất đi tính mạng.

	Chỉ có Long Hoàng bọn hắn như trước còn ở lại đây bên cạnh, bọn hắn muốn xem đến kết quả cuối cùng.

	Thiên Mạc cường đại vô cùng, chính là Viễn Cổ Đại Thiên Thế Giới chủ nhân Đế Tuấn tuyệt học, Thiên Mạc vừa ra, trên cơ bản bất luận cái gì công kích đều mất đi hiệu quả.

	A Nhị tròn mắt muốn nứt, gặp công kích không có hiệu quả, chỉ có thể thu hồi.

	"Xem ra ngươi cũng không gì hơn cái này!" Âu Dương Minh con mắt nhắm lại.

	Hắn cũng không lo lắng đối phương đột phá, vừa mới ngưng tụ Thần Quốc, nhiều nhất cũng cùng với bình thường nửa bước Thiên giai cường giả không sai biệt lắm mà thôi. Âu Dương Minh liền Xích Minh cái loại nầy đỉnh cấp cường giả đều đánh bại, há sẽ biết sợ một cái vừa mới đột phá nửa bước Thiên giai, chỉ cần có thể khắc chế đối phương thần thông, hết thảy đều không có vấn đề.

	Đương nhiên, Âu Dương Minh trong nội tâm hay là thập phần tiếc nuối.

	Đệ nhất phiến thần cách không có, thần cách dung hợp về sau sẽ biến mất. Coi như là đem quái vật kia rút gân lột da, cũng không cách nào đem thần cách cho tìm ra, đây là hắn phán đoán sai lầm.

	Hai cái Hắc Ám Thiên cẩu một lớn một nhỏ, Âu Dương Minh vốn cho là thần cách tại cái đó đại trên người, cái này một phán đoán sai lầm, cũng tựu đã tạo thành hôm nay kết quả.

	"Muốn chết!" A Nhị trong tay xuất hiện lần nữa một thanh cương xoa, hắn đẩy tay, hỏa hồng sắc Thần Quốc hướng phía Âu Dương Minh phương hướng áp đi qua.

	Thần Quốc uy áp thập phần cường đại, trong chiến đấu, có cùng thiên chi lĩnh vực tương tự chính là hiệu quả.

	Âu Dương Minh híp mắt, trên người của hắn đồng dạng thả ra nhàn nhạt Kim sắc lĩnh vực.

	Âu Dương Minh thân thể như Lôi Quang hiện lên, sau lưng xuất hiện tầng tầng ảo ảnh, trong tay Luân Hồi Thương như Giao Long Xuất Hải.

	"Hủy diệt!" Áo nghĩa chi lực đột nhiên bộc phát.

	Cỗ lực lượng này cùng Thiên Cẩu Thần Quốc đụng vào cùng một chỗ, bốn phía không gian bắt đầu run rẩy lên, Thần Quốc cũng là đột nhiên run lên.

	A Nhị sắc mặt tái nhợt!

	Hắn thật không ngờ cái nhân loại này thật không ngờ lợi hại, hắn đã vi phạm với chủ nhân ý chí mở Thần Quốc, nhưng mà lại như trước không phải là đối thủ của hắn.

	Một chiêu này cao thấp lập phán, A Nhị dựa vào Thần Quốc mới miễn cưỡng ngăn trở, công kích như vậy, còn không biết có thể ngăn trở mấy lần.

	"Đi!" A Nhị lần nữa đào tẩu.

	Nhưng mà, tại nơi này Đại Thiên Thế Giới, có thể theo Âu Dương Minh trong tay đào thoát người cơ hồ không có, bởi vì có thể sử dụng không gian chuyển dời người chỉ có hắn một cái.

	Thiên Cẩu chạy rất xa, Âu Dương Minh nhưng trong nháy mắt ra hiện ở trước mặt của hắn, sau đó lại là một chiêu khủng bố áo nghĩa công kích.

	Gần kề mấy lần, Thần Quốc bên trên đã là thiên sang bách khổng.

	A Nhị cũng bị cái này cường đại áo nghĩa chi làm bị thương rồi, hắn miệng lớn địa thổ huyết.

	Chạy nhiều lần như vậy, hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ một cái đạo lý, hắn căn bản chạy không thoát, người trẻ tuổi này đối với Không Gian pháp tắc chi lực khống chế, đã đến một cái cực kỳ cao thâm cấp độ.

	Chạy không thoát, còn đánh không lại, Thần Quốc cũng đã không cách nào kiên trì mấy lần.

	Vừa mới mở đi ra Thần Quốc vốn tựu không ổn định, như lại đến mấy lần, tất nhiên hội sụp đổ, nói như vậy, chính mình sẽ không công chết đi.

	Nhìn xem lần nữa hướng phía chính mình đâm tới trường thương, A Nhị trong nội tâm quét ngang. Đã như vầy, ta không tốt qua, cũng tuyệt đối không thể để cho hắn sống khá giả.

	Hắn phải giúp A Đại báo thù, chỉ có cơ hội duy nhất.

	Huống chi, coi như là hắn chạy đi thì đã có sao, hắn dùng mất thần cách, chủ nhân tất nhiên sẽ để cho hắn hồn phi phách tán.

	"Phốc!" Lần này Luân Hồi Thương cũng không có gì cản trở.

	Trực tiếp đâm vào A Nhị trên trái tim, A Nhị trên mặt hốt nhiên nhưng mang theo thần sắc dữ tợn, hắn đột nhiên ôm lấy Luân Hồi Thương, sau đó cười ha hả, "Chết đi, chúng ta cùng đi chết!"

	"Ầm ầm. . ." Thần Quốc đột nhiên nổ tung.

	Đây là A Nhị hôm nay duy nhất át chủ bài, hắn dùng tánh mạng của mình làm mồi nhử, cũng phải cùng Âu Dương Minh đồng quy vu tận!

	Không gian sụp đổ, Thần Quốc bạo tạc uy lực vô cùng, bốn phía đều hư không xuất hiện từng đạo vòng xoáy, một cỗ cường hãn ánh sáng hướng phía bốn phía mang tất cả mà đi.

	May mắn vừa rồi đại bộ phận người đều đã đi ra, Long Hoàng bọn hắn vốn tựu cẩn thận đề phòng lấy, giờ phút này cuống quít địa rời đi.

	Thần Quốc nổ tung. . .

	"Minh Hoàng hắn thế nào?" Xa xa không gian như trước tại sụp đổ, cái chỗ kia đã hình thành một cỗ mãnh liệt vũ trụ Phong Bạo, coi như là thần thức đều không thể tiến vào trong đó.

	"Đây chính là Thần Quốc a, dù là nhỏ nhất Thần Quốc, tự bạo uy lực đều tương đương với Thiên giai một kích toàn lực, Minh Hoàng đại nhân khẳng định nguy hiểm."

	"Tiểu Minh Tử." Tiểu Hồng trong mắt chứa đựng nước mắt, hắn cắn răng nói ra: "Sẽ không đâu, ta tin tưởng Tiểu Minh Tử hắn nhất định không có việc gì, hắn khẳng định tại trong lòng sớm có tính toán. . ."

	Nhưng mà những lời này tại mọi người thấy đến, chỉ là Tiểu Hồng mình an ủi mà thôi, Minh Hoàng coi như là còn sống, không có bị Thần Quốc nổ chết, cũng khẳng định lâm vào cái kia cuồng bạo vũ trụ trong gió lốc, còn không biết sẽ bị bay tới địa phương nào, nếu là tiến vào Hỗn Độn bên trong. . .

	Huyền Thiên chưởng giáo lắc đầu, mà ngay cả Long Hoàng cũng thở dài một hơi, bọn hắn cũng không nghĩ tới quái vật kia sẽ như thế kiên quyết.

	"Tiểu Minh Tử!" Bỗng nhiên Tiểu Hồng kinh kêu một tiếng.

	Những người khác ngẩng đầu, chỉ thấy một người mặc áo đen nam tử, trên người lóe ra kim quang nhàn nhạt, theo cái kia cuồng bạo trong gió lốc từng bước một địa đi tới.