Chương 1139: Long Nhị

	Theo gian phòng đi ra, Âu Dương Minh đã tìm được Long Tiếu trưởng lão.

	Âu Dương Minh là Long tộc khách nhân, đối với vấn đề của hắn, Long Tiếu tự nhiên là biết gì nói đấy.

	Long Tiếu chẳng những nói cho Âu Dương Minh ở địa phương nào có thể mua được tốt nhất tài liệu, còn tự mình tiễn đưa hắn thông qua Truyền Tống Trận.

	Trước khi chuẩn bị đi, Long Tiếu còn đem mình lệnh bài đưa cho Âu Dương Minh.

	Long tộc tại kề bên này tinh không có được quý tộc đồng dạng đặc quyền, đã có cái lệnh bài này, Âu Dương Minh có thể tránh cho không ít phiền toái.

	"Nơi này là Tàng Long Đảo sao?"

	Hào quang hiện lên, Âu Dương Minh nhìn trước mắt treo móc ở hư không khổng lồ hòn đảo, cái chỗ này tựu là Long Tiếu trưởng lão trong miệng Tàng Long Đảo, cũng là phụ cận mấy cái tinh vực náo nhiệt nhất tinh cầu.

	"Đại nhân."

	Âu Dương Minh vừa đi ra, mấy người mặc cường tráng đại hán cung kính nói.

	Cái này mấy cái cường tráng đại hán đều là Bán Long Nhân, có được nhất định được Long tộc huyết mạch, thực lực không tệ, đều là Tôn Giả cảnh giới. Cũng là như thế này nguyên nhân, bọn hắn mới có tư cách thủ vệ Truyền Tống Trận trọng yếu như vậy địa phương.

	Đừng nhìn bọn họ là Bán Long Nhân, tốt xấu cũng có một ít Long tộc huyết mạch, tại Tàng Long Đảo địa vị hay là rất cao, người bình thường bọn hắn căn bản không để trong mắt.

	Tại Đại Thiên Thế Giới thế giới, Long Phượng hai tộc người kỳ thật rất ít, so sánh với khổng lồ sinh linh số đếm, hai tộc số lượng cơ hồ có thể không cần tính. Bởi vậy những cùng kia hai tộc có huyết mạch liên quan chủng tộc, địa vị cũng so những thứ khác chủng tộc cao bên trên một cấp bậc.

	Nhưng là bọn hắn cũng không dám đối với Âu Dương Minh bất kính, bởi vì cái truyền tống trận kia mặt khác một bên là Vạn Long cốc. Cái chỗ kia đều là thuần khiết Long tộc, coi như là bọn hắn đều không có tư cách bước vào trong đó nửa bước. Người trẻ tuổi này mặc dù là nhân loại, nhưng là theo Vạn Long cốc mà đến, những người tài giỏi này không dám khinh thường.

	Âu Dương Minh không biết trong đó môn đạo, hắn còn tưởng rằng những người này đối với tất cả mọi người khách khí như vậy, hắn đi phía trước một bước, nghe ngóng nói: "Ta muốn mua một ít tài liệu luyện khí, các ngươi biết rõ đi nơi nào mua đỡ một ít sao?"

	Bán Long Nhân nghe được Âu Dương Minh lời nói, biết rõ cái này đại nhân là lần đầu tiên lại tới đây, cường tráng nhất chính là cái kia Bán Long Nhân đi ra.

	Thân thể của hắn cao tiếp cận ba mét, so Âu Dương Minh cao một mảng lớn.

	Tại Âu Dương Minh trước mặt, cái này Bán Long Nhân thập phần trung thực, hắn nói ra: "Đại nhân, Tàng Long Đảo nổi danh nhất đúng là luyện khí tài nguyên, muốn mua tài liệu lời nói, nơi này có rất nhiều cửa hàng cũng có thể, nổi danh nhất là Vạn Bảo Các. Bất quá trong cửa hàng tài liệu giá cả đều rất cao, nếu là đại nhân nhãn lực không tệ lời nói, có thể đi Đông Thành quảng trường. Bên kia có một cái thị trường có thể tự do giao dịch, vận khí tốt lời nói, còn có thể gặp được đoán tạo đại sư."

	Nghe được lời của đối phương, Âu Dương Minh mỉm cười, tại đến Đại Thiên Thế Giới trước khi, chính mình chẳng phải bị người gọi Âu đại sư sao?

	Hắn không cần nghĩ ngợi nói: "Cái kia hay là đi Đông Thành quảng trường a."

	Đại Thiên Thế Giới ngoại trừ Long Phượng hai tộc đại bản doanh, Âu Dương Minh cũng không có đi qua những địa phương khác. Đối với cái này ở bên trong quy tắc cũng không biết, hơn nữa mua đồ khẳng định phải tiền tài, hắn thậm chí hợp với Đại Thiên Thế Giới tiền đều kiến thức nửa vời, cũng không thể đi trong cửa hàng cùng bọn họ lấy vật đổi vật a.

	"Tốt, đại nhân, ta mang ngươi qua đi." Bán Long Nhân con mắt sáng ngời, vội vàng nói.

	Loại này nhiệt tình lại để cho Âu Dương Minh có chút kinh ngạc, hắn cho rằng đối phương hỗ trợ chỉ đường cũng đã rất tốt, thật không ngờ cái này Bán Long Nhân lại vẫn muốn dẫn chính mình qua đi.

	Đại Thiên Thế Giới sinh linh, đều khách khí như vậy sao?

	"Cái kia đa tạ rồi." Âu Dương Minh chắp tay, hắn đối với cái chỗ này thật đúng là không hiểu rõ lắm, có một cái dẫn đường nhất định là tốt nhất.

	Âu Dương Minh cũng không có nghĩ qua lại để cho hắn không công trợ giúp, đến lúc đó tiền trả cho hắn một ít thù lao thì tốt rồi.

	"Đại nhân không cần khách khí, đây là chúng ta nên phải đấy." Bán Long Nhân thần sắc kích động nói, hắn quay đầu lại khai báo vài câu, sau đó tại cái khác Bán Long Nhân ánh mắt hâm mộ bên trong, cùng Âu Dương Minh hướng phía xa xa đi đến.

	Theo Vạn Long cốc đi ra người vốn tựu ít đi, lần thứ nhất người tới nơi này thì càng thêm thiếu đi, nếu là có thể nhờ vả chút quan hệ, khẳng định có thể được ích lợi vô cùng.

	Đường đi thập phần phồn hoa, khắp nơi đều là mua bán các loại tài liệu địa phương, đường đi hai bên rực rỡ muôn màu, thượng diện bầy đặt khoáng thạch.

	Trong cửa hàng có rất nhiều khách nhân, tại Bán Long Nhân giải thích xuống, Âu Dương Minh mới biết được, phụ cận mấy cái tinh vực sinh linh, mua tài liệu luyện khí lời nói trên cơ bản đều tới nơi này.

	Ở cái địa phương này, chỉ có ngươi không thể tưởng được cùng mua không nổi tài liệu, không có ngươi tìm không thấy.

	Đương nhiên, những lời này cũng có một ít khoa trương hương vị, nhưng là theo bên cạnh cũng phản ánh ra cái này Tàng Long Đảo phồn hoa cùng chuyên nghiệp.

	Âu Dương Minh cũng biết Bán Long Nhân danh tự, gọi là Long Nhị. Cái tên này hết sức đơn giản, lai nguyên ở hắn trong nhà bài danh thứ hai.

	Long Nhị còn có hai cái huynh đệ, một cái tên là Long Đại người kia kêu là Long Tam.

	Gặp Long Nhị khách khí như thế, Âu Dương Minh đem mình rất nhiều nghi hoặc đều nói ra, Long Nhị trong nội tâm mặc dù có chút kỳ quái, nhưng là cũng đều nhất nhất giải đáp.

	Chuyện phiếm bên trong, thời gian qua vô cùng nhanh.

	Phía trước một mảnh cỡ lớn đồng cỏ, tiếng người huyên náo, cái này là Long Nhị trong miệng Đông Thành quảng trường. Đem Âu Dương Minh tiễn đưa đến nơi đây về sau, Long Nhị liền cáo từ.

	"Đại nhân ta đi trước, Truyền Tống Trận bên kia còn cần ta đi chiếu khán."

	Âu Dương Minh gọi lại hắn, theo Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong móc ra một cái bảo vệ tay, ném tới, "Hôm nay cám ơn trợ giúp của ngươi, vật này tặng cho ngươi rồi."

	"Đại nhân không cần khách khí, đây là ta có lẽ. . ." Lời còn chưa nói hết, Long Nhị ánh mắt trong tay bảo vệ tay hấp dẫn ở.

	"Đây là Lương phẩm pháp bảo!"

	Long Nhị thanh âm hơi có chút run rẩy.

	Hắn tại Tàng Long Đảo sinh sống nhiều năm như vậy, tự nhiên minh bạch Lương phẩm pháp bảo là cỡ nào trân quý, hắn quân lương, tựu tính toán hai trăm năm cũng mua không nổi một kiện.

	Trông coi Truyền Tống Trận là một cái rất có chất béo việc cần làm, hắn lại là trong đó đội trưởng, tựu tính toán như thế, tích góp từng tí một nhiều năm như vậy, hắn cũng chỉ có hai kiện Phổ phẩm pháp bảo mà thôi.

	Những thứ khác tiền boa, Long Nhị chắc chắn sẽ không cự tuyệt, nhưng là vật này thật sự là quá trân quý.

	Bảo vệ tay cầm trong tay, Long Nhị đều cảm thấy có chút phỏng tay.

	Âu Dương Minh cười cười, "Cầm đi đi, những điều này đều là ngươi nên được."

	Nói xong, Âu Dương Minh liền xoay người hướng phía hội trường đi tới. Long Nhị sửng sốt một hồi, nhìn xem Âu Dương Minh ly khai bóng lưng, tại nhìn thoáng qua trong tay bảo vệ tay, trên mặt lộ ra cuồng hỉ thần sắc.

	Hắn không biết, trong mắt hắn trân quý vô cùng Lương phẩm pháp bảo, tại Âu Dương Minh trong mắt, cũng không quá đáng vật tầm thường mà thôi.

	Đông Thành hội trường người rất nhiều, người tới nơi này thực lực cũng phần lớn bất phàm, trong đó đại bộ phận đều là Tôn Giả cảnh giới, xa so trên đường phố nhìn thấy người cấp bậc cao hơn rất nhiều.

	Những bán kia thứ đồ vật tùy ý ngồi dưới đất, đem muốn bán thứ đồ vật đặt ở trước mặt, chờ đợi khách hàng chính mình đã đến, cũng có người lớn tiếng rao hàng.

	Âu Dương Minh ánh mắt trên mặt đất những tài liệu luyện khí kia bên trên quan sát, rất nhiều tài liệu đều rất không tồi, thậm chí so với hắn luyện chế Huyết Thương Long Đồ thời điểm dùng tài liệu đều tốt. Bất quá Âu Dương Minh như trước có chút không hài lòng lắm, đã đi tới nơi này cái khắp nơi đều có tài liệu luyện khí nơi tốt, Âu Dương Minh cũng muốn đã tốt muốn tốt hơn.

	Đi một hồi, Âu Dương Minh chứng kiến một khối cũng không tệ lắm khoáng thạch, hắn đi tới, hỏi: "Tảng đá kia bao nhiêu tiền?"

	"3000 khối Thượng phẩm Linh tệ."

	Người nọ mí mắt có chút nâng lên, chứng kiến là một người tuổi còn trẻ, lập tức tựu đã mất đi hứng thú. Tại hắn xem ra, người trẻ tuổi này khẳng định mua không nổi.

	"Mắc như vậy."

	Âu Dương Minh thầm kêu một tiếng, Linh tệ là Đại Thiên Thế Giới thông dụng tiền, giá trị rất cao, chia làm thượng trung hạ Tam phẩm. Không đồng đẳng cấp ở giữa hối đoái phần trăm là một so một mười. Nói cách khác 3000 khối Thượng phẩm Linh tệ tương đương với 30 vạn Hạ phẩm Linh tệ, Long Nhị hàng năm tiền lương, cũng tựu mới một vạn Hạ phẩm Linh tệ mà thôi.

	"Đây đã là nhất giá tiền thấp rồi, mua không nổi tựu đi địa phương khác xem đi." Chủ quán tức giận nói, cùng người trẻ tuổi này trao đổi thuần túy là tại lãng phí thời gian.

	Âu Dương Minh mỉm cười, đứng dậy ly khai.

	Đừng nói 3000 khối Thượng phẩm Linh tệ, tựu là ba khối hắn cũng không có. Bất quá Âu Dương Minh cũng không lo lắng, trong tay hắn có không ít pháp bảo, tùy tiện bán đi mấy thứ, tiền nhất định là có thể lấy tới.

	Bất quá tại bày quầy bán hàng bán thứ đồ vật trước khi, còn cần nghe ngóng thoáng một phát giá cả, biết rõ cụ thể giá hàng về sau, mình mới sẽ không bị lừa bịp.

	Âu Dương Minh lần nữa chạy tại từng cái quầy hàng trước khi, tại đây bán đại bộ phận đều là tài liệu. Pháp bảo rất ít cách nhìn, tựu tính toán gặp được phần lớn cũng chỉ là Phổ phẩm đẳng cấp, Lương phẩm pháp bảo đều thập phần rất thưa thớt. Về phần Thượng phẩm, Âu Dương Minh cũng đã gặp hai phần, tinh phẩm càng là một lần đều chưa từng gặp qua.

	Pháp bảo giá cả rất quý, là tài liệu gấp 10 lần đã ngoài, một cái nho nhỏ Phổ phẩm Nhất giai pháp bảo, ít nhất đều cần một ngàn thượng phẩm Linh tệ.

	Âu Dương Minh cũng đã hỏi một cái chủ quán, thành phẩm pháp bảo như vậy trân quý, vì cái gì không đem tài liệu luyện chế trở thành pháp bảo về sau lấy thêm bỏ ra bán.

	Vấn đề này còn bị cái kia chủ quán cười nhạo một phen, Âu Dương Minh giờ mới hiểu được, tại Đại Thiên Thế Giới Long tộc lĩnh địa bên trong, Đoán Tạo Sư thập phần rất thưa thớt.

	Lợi hại Đoán Tạo Sư cũng không phải là người nào cũng có thể thỉnh đến. Hơn nữa coi như là mời tới, bỏ ra kếch xù thù lao tại tăng thêm không cao xác xuất thành công, kỳ thật cũng căn bản lợi nhuận không đến bao nhiêu.

	Long tộc cùng Phượng tộc không giống với, bọn hắn không có Thiên Phượng Chi Hỏa cái loại nầy gặp may mắn điều kiện, ở chỗ này luyện khí cùng luyện đan phương diện đều thập phần rớt lại phía sau.

	Đi dạo một canh giờ, Âu Dương Minh trên cơ bản đem nên biết sự tình đều hiểu rõ, cũng đại khái nắm rõ ràng rồi giá cả.

	3000 khối Thượng phẩm Linh tệ nhìn về phía trên rất nhiều, kỳ thật thì ra là một kiện Phổ phẩm Tam giai đã ngoài pháp bảo mà thôi. Như vậy pháp bảo, tại Âu Dương Minh trên người có rất nhiều.

	Ngay tại Âu Dương Minh chuẩn bị tìm một chỗ bán đi vài món pháp bảo thời điểm, hắn chứng kiến xa xa một đám người vây tại một chỗ, trong đám người là một cái mắt tam giác trung niên nhân, hắn như là sao quanh trăng sáng đứng tại ở giữa nhất, người xung quanh càng ngày càng nhiều.

	Xuất phát từ hiếu kỳ, Âu Dương Minh cũng bước nhanh đi tới.

	Chen đến trong đám người, Âu Dương Minh mới phát hiện, cái kia mắt tam giác đang tại luyện khí, trong tay hắn hỏa diễm lăn lộn, một thanh bảo kiếm mô hình đã thời gian dần trôi qua xuất hiện.

	Mắt tam giác nhìn về phía trên thập phần thành thạo, động tác hành vân lưu thủy, người ở bên ngoài xem ra nghiễm nhiên tựu là nhất phái đại sư phong độ. Bất quá tại Âu Dương Minh xem ra, như vậy quá lời luyện khí phương pháp, thuần túy cũng là vì khoe khoang mà thôi. Hơn nữa Âu Dương Minh phát hiện tại hắn luyện khí thời điểm, xuất hiện rất nhiều không nên xuất hiện sai lầm.

	"Vù vù."

	Hỏa diễm mãnh liệt, sau một nén nhang, một thanh màu nâu đen bảo kiếm tựu xuất hiện tại trước mặt mọi người, mắt tam giác mang theo vài phần đắc ý thần sắc.

	"Khởi đầu tốt đẹp, hôm nay lần thứ nhất liền thành công rồi."

	Mắt tam giác hưng phấn mà tại bảo kiếm bên trên nhẹ nhàng bắn ra.