Chương 108: Đại hội
 
 	Một vòng hỏa hồng mặt trời tại Tử sắc trong sương mù chậm rãi bay lên, hướng chung quanh phun trào ra chói mắt quang diễm. Giống như một cái cực đại mâm tròn, cao cao địa treo ở xa xôi trên đường chân trời.
 
 	Một đội nhân mã từ quân doanh trong liền xông ra ngoài, hướng phía phủ thành phương hướng chạy như điên.
 
 	Hấp thụ trước đó lần thứ nhất bị người nửa đường chặn giết giáo huấn, lúc này đây hộ tống Âu Dương Minh đội ngũ có thể nói là khổng lồ chi cực kỳ.
 
 	Tuy nói trong quân chủ tướng không cách nào đơn giản ly khai nơi trú quân, nhưng lần này ngoại trừ Bắc Doanh chủ tướng bên ngoài, còn lại bốn vị chủ tướng dĩ nhiên là không hẹn mà cùng địa đem chính mình thân vệ đội trưởng đều phái đi ra.
 
 	Đương nhiên, Đông Doanh thân vệ đội trưởng Mai Kiếm Ý trên danh nghĩa có thể không phải là vì hộ tống Âu Dương Minh, mà là vì hộ tống Nghê gia hai vị công tử gia.
 
 	Về phần Trung Doanh thân vệ đội trưởng Ngô Quốc Đồ, Nam Doanh thân vệ đội trưởng Dư Hải Lương cùng Tây Doanh thân vệ đội trưởng Liễu Chính Nghiệp, tự nhiên là vi Âu Dương Minh hộ pháp đến.
 
 	Âu đại sư đã bị chặn giết một lần, mặc dù nói đối phương cũng không thành công, hơn nữa bồi lên tánh mạng, nhưng chuyện như vậy đã đợi vì vậy ở trước mặt vẽ mặt rồi. Nếu là phát sinh lần nữa một lần những chuyện tương tự, toàn bộ quân doanh da mặt còn muốn hay không rồi.
 
 	Ngô Quốc Đồ chính là trong quân trừ năm vị quân chủ bên ngoài duy nhất Dương phẩm cường giả, mà Dư Hải Lương và ba người tuy nói cũng không đạt tới Dương phẩm, nhưng cũng là âm cấp đỉnh phong ngũ đẳng tu vi. Có của bọn hắn liên thủ, hơn nữa rất nhiều quân sĩ chiến trận phụ trợ, nếu là bất quá Trương Ngân Lý chi lưu tập kích, cam đoan bọn hắn có đến mà không có về.
 
 	Âu Dương Minh giục ngựa chạy như điên, hắn mặc dù không thông thuật cưỡi ngựa, nhưng là Nghê Anh Hồng khéo hiểu lòng người địa vi hắn chọn lựa một thớt tinh tuyển chiến mã, căn bản là không cần hắn đem ra sử dụng, chỉ cần có thể trên ngựa ngồi vững vàng, con ngựa này nhi có thể đi theo những người còn lại một đường chạy như điên hơn nữa tuyệt không tụt lại phía sau.
 
 	Mọi người một đường đi nhanh, mắt xem đến trưa, tìm kiếm một chỗ râm mát chi địa, vừa mới dùng hết rồi ăn trưa, Âu Dương Minh tựu thúc giục nói: "Ngô đội trưởng, chúng ta là hay không có thể lên đường?"
 
 	Ngô Quốc Đồ dù sao cũng là Trung Doanh thân vệ đội trưởng, tại những người này miễn cưỡng xem như người nói chuyện rồi.
 
 	Hắn kinh ngạc mắt nhìn Âu Dương Minh, nói: "Âu đại sư, ngươi không muốn nghỉ ngơi một hồi sao?"
 
 	Như lúc trước Âu Dương Minh thúc giục, hắn con mắt cũng sẽ không lườm thoáng một phát. Nhưng là, đương Âu Dương Minh tại rèn trong tỉ thí chiến thắng Nghê Vận Hồng, hơn nữa tại trong rừng rậm phản sát đều là Dương phẩm cường giả Trương Ngân Lý về sau, Ngô Quốc Đồ tựu cũng không dám nữa khinh thường hắn mảy may rồi.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Cứu người như cứu hỏa, sớm một chút luôn tốt."
 
 	Ngô Quốc Đồ khẽ gật đầu, trong quân Thiết Hán, một chút vất vả tự nhiên không coi vào đâu. Nhưng là, Nghê gia cái kia một đôi huynh muội đâu?
 
 	Cách đó không xa, một người trung niên nam tử khẽ hừ một tiếng, nói: "Ngô tướng quân, bây giờ lập tức chạy đi, cũng quá nóng nảy a, nhà của ta hai vị công tử còn không có nghỉ ngơi tốt. . ."
 
 	"Không cần nghỉ ngơi." Nghê Vận Hồng đứng lên, không chút do dự đã cắt đứt hắn mà nói, nói: "Hiện tại tựu đi, càng nhanh càng tốt."
 
 	Trung niên nam tử kia khẽ giật mình, mặc dù trong nội tâm bất mãn, nhưng cũng không dám làm trái, đành phải thấp giọng xác nhận. Bất quá, đương hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía Âu Dương Minh thời điểm, nhưng lại không che dấu chút nào địch ý của mình.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm cười khổ, không thể tưởng được vô duyên vô cớ địa lại đắc tội với người rồi.
 
 	Bất quá, trong lòng của hắn ghi nhớ lấy lão tượng đầu, hận không thể chắp cánh, lập tức đuổi tới phủ thành Nghê gia cầm lấy linh dược, nếu là vì vậy mà đắc tội cái gì tiểu nhân, hắn cũng tựu không cần thiết.
 
 	Mọi người lên ngựa, trên đường đi ngày đêm đi gấp, ra roi thúc ngựa, tại ngày thứ ba thời điểm, rốt cục đi tới phủ thành.
 
 	Xa xa địa nhìn lại, đó là một tòa to lớn đại thành, nhưng là tường thành độ cao, tựu đã đạt đến mười trượng tả hữu. Âu Dương Minh còn là lần đầu tiên chứng kiến thật lớn như thế công trình kiến trúc, nhưng là hắn cũng không có tâm tình thưởng thức, lườm hai mắt tựu đem ánh mắt quăng hướng về phía Nghê Vận Hồng.
 
 	Tuy nói cùng hắn từng có ước định chính là Nghê Anh Hồng, nhưng là giờ phút này chính thức đương gia làm chủ, lại không thể nghi ngờ là vị này đoán tạo đại sư.
 
 	Thấy được Âu Dương Minh ánh mắt, Nghê Vận Hồng mỉm cười, nói: "Âu huynh xin yên tâm, chúng ta tuyệt sẽ không kéo dài."
 
 	Hắn tự nhiên lý giải Âu Dương Minh cái kia không thể chờ đợi được tâm tình, hơn nữa nói thật, hắn đối với trong cấm địa truyền thừa khát vọng trình độ, một chút cũng sẽ không so Âu Dương Minh nhỏ hơn mảy may.
 
 	Ngô Quốc Đồ hướng về mọi người vừa chắp tay, nói: "Các vị, phủ thành đã đến, chúng ta muốn đi trong quân báo cáo chuẩn bị, cáo từ." Dứt lời, mấy vị thân vệ đội trưởng cùng rất nhiều quân sĩ vung vẩy roi ngựa, ruổi ngựa mà đi.
 
 	Bọn họ đều là trong quân quan binh, vô cớ không được tự ý cách. Tuy nói tìm lấy cớ rất dễ dàng, nhưng đã đã đến phủ thành, nhất định phải muốn đi trong quân báo cáo chuẩn bị.
 
 	Nghê Vận Hồng đưa mắt nhìn mọi người rời đi, nói: "Âu huynh, thỉnh."
 
 	Mọi người tiến vào trong thành, một đường chạy chầm chậm đi tới một chỗ khu nhà cấp cao trước khi.
 
 	Tiến nhập khu nhà cấp cao về sau, tự nhiên có hạ nhân mang theo Âu Dương Minh đi sương phòng nghỉ ngơi.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù là lòng nóng như lửa đốt, nhưng nhưng như cũ nhấn xuống tính tình, trong phòng lẳng lặng yên cùng đợi.
 
 	 
 
 	Nghê gia chủ phòng đại sảnh, hơn mười vị cường giả tĩnh tọa một chỗ, bọn hắn mỗi người trên người đều có được đầm đặc được như là thực chất khí tức. Có khí tức Cương Mãnh bén nhọn, có khí tức rét lạnh như băng, càng có như phảng phất là một đoàn Liệt Hỏa, làm cho người không dám tới gần.
 
 	Ở đây mỗi một người, vậy mà đều là Dương phẩm cường giả.
 
 	Mỗi một vị Dương phẩm cường giả đều được xưng tụng một phương ngang ngược, rừng rậm trong quân doanh, tu vi đạt tới bực này tình trạng, cũng chỉ vẹn vẹn có chính là sáu người mà thôi. Nhưng là, tại Nghê gia một cái Trưởng Lão Hội nghị bên trong, dĩ nhiên cũng làm xuất hiện hơn mười vị nhiều.
 
 	Nghê gia nội tình chi thâm hậu, xác thực vượt qua xa gia tộc có thể so sánh.
 
 	Lúc này, một người trung niên nữ tử trầm giọng nói: "Đại trưởng lão, ngươi đem ta nhóm triệu tập tới, không biết có gì chỉ giáo?"
 
 	Người cầm đầu là xem bộ dáng hơn bốn mươi tuổi, đúng là Nghê gia Đại trưởng lão Nghê Học Thư, hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Các vị trưởng lão, Học Thư có một việc, không dám một người làm chủ, đành phải tổ chức Trưởng Lão Hội nghị, tiếp thu ý kiến quần chúng để phán đoán rồi."
 
 	Mọi người trao đổi một ánh mắt, đều là cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Cái khác hào sảng Đại Hán đứng lên, nói: "Ngươi là Nghê gia Đại trưởng lão, sự tình gì liền ngươi cũng không cách nào quyết định?"
 
 	Nghê Học Thư cười khổ một tiếng, nói: "Vận Hồng cùng Anh Hồng trở lại rồi, bọn hắn. . . Muốn mở ra Chứng Tâm Lộ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Những lời này vừa ra, lập tức đưa tới mọi người oanh động.
 
 	"Không được, đây tuyệt đối không được!"
 
 	"Vận Hồng mặc dù là bổn tộc hiếm thấy thiên tài, nhưng hiện tại đặt chân Chứng Tâm Lộ, hay là muốn hơi sớm."
 
 	"Cái gì gọi là hơi sớm, ngươi cái này đồ đần, đừng quên đặt chân Chứng Tâm Lộ nhất định phải có Âm phẩm đã ngoài tu vi sao? Ta có thể chưa nghe nói qua Vận Hồng khi nào tấn thăng đến Âm phẩm cảnh giới."
 
 	"Ngươi cái lão bất tử, nói ai là đồ đần, ngươi mới là đại đồ đần!"
 
 	"Khục khục." Nghê Học Thư trùng trùng điệp điệp ho khan một tiếng, nói: "Các vị, đừng quên, tại đây là địa phương nào."
 
 	Cái kia hai vị chính phẫn nộ, phảng phất tùy thời đều chuẩn bị làm bên trên một hồi nam tử lập tức là toàn thân run lên, giống như là đã trút giận tựa như cúi đầu.
 
 	Chỉ cần gia tộc quy mô đã đến nhất định được tình trạng, nhất định sẽ bởi vì đủ loại việc lớn việc nhỏ mà xuất hiện đối chọi gay gắt chi nhân. Nhiều đời truyền thừa xuống, coi như là thân nhân cũng sẽ biến thành cừu nhân.
 
 	Đương nhiên, chỉ cần bọn hắn không cấu kết ngoại nhân hãm hại người trong nhà, những người còn lại cũng chỉ có mở một con mắt nhắm một con mắt ba phải rồi.
 
 	Nghê Học Thư lắc đầu, nói: "Các vị, Vận Hồng cùng Anh Hồng lần đi Lâm Hải quân doanh, không chỉ có đem tinh nghiên y đạo học Hải trưởng lão thỉnh tới, nhưng lại mang đi ba khỏa Tục Mệnh Linh Đan."
 
 	Lời này vừa nói ra, sở hữu thanh âm liền lập tức biến mất, toàn bộ hội trường bên trên đều tràn ngập một loại cực kỳ quỷ dị hào khí.
 
 	Tục Mệnh Linh Đan cũng không phải là cái gì bình thường mặt hàng, đó là trong gia tộc trân quý nhất tài nguyên một trong. Có thể nói, mỗi một viên linh đan đều là giá trị chế tạo xa xỉ, hơn nữa cũng là gia tộc dùng để ngoại giao tốt nhất vũ khí một trong.
 
 	Ba khỏa Tục Mệnh Linh Đan, mặc dù xa xa chưa nói tới cái gì thương gân động cốt, nhưng cũng là một số không thể khinh thường tài nguyên rồi.
 
 	Dùng Nghê Vận Hồng huynh muội trong gia tộc thân phận địa vị cùng thâm thụ ba vị lão tổ sủng ái trình độ, vận dụng ba viên linh đan cũng không coi vào đâu, có thể nếu là chẳng quan tâm, những người khác trong nội tâm hoặc nhiều hoặc ít đều có chút vướng mắc.
 
 	Nghê Học Thư lắc đầu, tiếp tục nói: "Nếu như chỉ là ba khỏa Tục Mệnh Linh Đan, Học Thư cũng thừa gánh chịu nổi. Nhưng là, nghe Vận Hồng khẩu khí, tựa hồ cần thêm nữa."
 
 	Nhất mở miệng trước cái vị kia phu nhân chậm rãi nói: "Hắn đã từng nói qua có gì công dụng sao?"
 
 	Nghê Học Thư vội vàng nói: "Vận Hồng nói, tại Lâm Hải trong quân doanh hắn kết giao một vị bằng hữu, vị bằng hữu kia có một vị trưởng bối Sinh Mệnh lực suy kiệt, cho nên đem học Hải trưởng lão thỉnh tới, hơn nữa dùng Tục Mệnh Linh Đan kéo dài tánh mạng." Hắn mắt nhìn sắc mặt khác nhau mọi người, nói: "Vận Hồng lần này trở lại, nếu không đem học Hải trưởng lão lưu tại Lâm Hải quân doanh, nhưng lại một hơi xin mười khỏa Tục Mệnh Linh Đan."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, trong đôi mắt đều có được một tia không cho là đúng.
 
 	Nếu là chỉ vẹn vẹn có ba khỏa Tục Mệnh Linh Đan, chư vị trưởng lão cho dù là trong nội tâm bất mãn, cũng sẽ không nói ra đến. Cần phải là Nghê Vận Hồng vận dụng Linh Đan vượt qua mười khỏa, tựu tuyệt sẽ không có người ngồi yên không lý đến rồi.
 
 	"Ai, Vận Hồng đứa nhỏ này, hay là quá ngây thơ rồi." Một vị lão giả thở dài: "Người ta tận lực địa giao hảo, chính là vì ham Linh Đan. Ha ha, ta hoài nghi, hắn chính là cái kia trưởng bối, phải chăng thật sự bị bệnh."
 
 	Tên còn lại cười nói: "Nếu như là giả bệnh, khẳng định không thể gạt được học Hải trưởng lão, nhưng là, lừa gạt Vận Hồng Linh Đan, cái kia nhưng lại khẳng định. Hừ, như thế cả gan làm loạn, thật sự là tội không thể xá."
 
 	Mọi người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận, ngụ ý đều là một cái ý tứ.
 
 	Nghê Vận Hồng huynh muội tuổi quá nhỏ, ngoài chăn người giấu kín, cho nên cầm trong nhà Tục Mệnh Linh Đan đền đáp.
 
 	Nhưng mà, vô luận bọn hắn như thế nào phê phán, lại thủy chung đều không người nào dám trực tiếp trách cứ.
 
 	Đại hán kia đứng lên, cất cao giọng nói: "Các vị, Vận Hồng huynh muội cũng không phải người lỗ mãng, bọn hắn đã làm như vậy, có lẽ có lấy tất nhiên lý do."
 
 	"Ai, bất kể là cái gì lý do, duy nhất một lần vận dụng mười khỏa Tục Mệnh Linh Đan, cũng là đã qua." Một vị dáng người khô cằn lão giả nhàn nhạt nói.
 
 	Hắn thuyết pháp lập tức đã nhận được mấy người phụ họa.
 
 	Đại Hán lông mày thật sâu nhíu lại, nói: "Các vị, đã bọn hắn đã trở lại rồi, không bằng lại để cho bọn họ chạy tới giải thích thoáng một phát, như thế nào?"
 
 	Mọi người trao đổi một ánh mắt, vậy mà không người phản đối.
 
 	"Tốt." Nghê Học Thư lên tiếng, truyền hạ mệnh lệnh, sau một lát, Nghê Vận Hồng huynh muội dắt tay nhau tiến vào.