Chương 1311: Trảm Xích Minh

	Xích Minh thật dài hô thở ra một hơi, đem trong lòng trọc khí nhổ ra bên ngoài cơ thể.

	Hắn tự tay chỉ vào Âu Dương Minh, đối với Anh Hoàng nói ra: "Thằng này không phải là địch nhân của ngươi sao?"

	Huyền Thiên Tông một trận chiến, Xích Minh tựu ở bên ngoài, hắn tận mắt nhìn thấy hai người ở giữa chiến đấu.

	Lúc ấy hung hiểm vô cùng, nếu không là Bái Hỏa Giáo chính là cái kia lão già kia xuất thủ cứu giúp, Anh Hoàng mạng nhỏ đều không nhất định giữ được.

	Tại Xích Minh xem ra, Anh Hoàng tất nhiên hết sức thống hận cái này thiếu chút nữa giết hắn đi người.

	"Đúng vậy." Anh Hoàng nhìn xem Âu Dương Minh, trong mắt mang theo hàn mang.

	Hắn khiêu chiến người rất nhiều, chỉ có Âu Dương Minh lại để cho hắn nếm đến thất bại hương vị.

	Xích Minh ánh mắt lập loè, "Đã như vầy, chúng ta hai người liên thủ, ở chỗ này chém giết hắn, coi như là giúp ngươi báo thù rồi, như thế nào đây?"

	"Ta báo thù không cần người khác trợ giúp." Anh Hoàng lắc đầu cự tuyệt.

	Xích Minh trong nội tâm quýnh lên, nói ra: "Ngươi cần phải hiểu rõ, thực lực của hắn rất cường, bản thân cũng là nửa bước Thiên giai cường giả cảnh giới, hơn nữa một thân lực lượng cường đại vô cùng, coi như là ta đều không nhất định còn hơn."

	"Ngươi tại nghi vấn ta?" Anh Hoàng ánh mắt thời gian dần qua trở nên lạnh.

	Xích Minh trong nội tâm ngưng tụ, người này quả thực không có thuốc chữa, chính mình hảo tâm trợ giúp, ngược lại là lại để cho hắn đối với chính mình bất mãn.

	Âu Dương Minh đứng ở một bên cười xem Xích Minh, trong lòng của hắn cũng không thế nào lo lắng.

	Thiên Mạc không hề chỉ chỉ có thể sử dụng một lần, đã có Thiên Mạc bảo hộ, tại tăng thêm không gian chuyển dời, hắn có thể tùy tùy tiện tiện rời đi tại đây, coi như là Anh Hoàng cùng Xích Minh hai người liên thủ, đều không thể ngăn được hắn.

	Bản thân đã dựng ở thế bất bại, hắn tự nhiên cũng không cần có bất kỳ lo lắng.

	Huống chi, hắn còn có át chủ bài không có sử dùng đến.

	"Anh Hoàng, người này quá om sòm, không bằng chúng ta hai người liên thủ trước giải quyết hết hắn?" Âu Dương Minh cười ha hả nói.

	Hắn thuần túy chỉ là muốn muốn buồn nôn Xích Minh, Xích Minh có thể liên hợp Anh Hoàng đối phó chính mình, mình cũng đồng dạng cũng có thể.

	"Chê cười." Nghe được Âu Dương Minh lời nói, Xích Minh cười ha hả.

	"Chúng ta Thiên Đạo Minh cùng Bái Hỏa Giáo đều là thế giới khác tông môn, cùng Đại Thiên Thế Giới bản thân tựu là đối lập tồn tại. Địch nhân địch nhân là bằng hữu, ta liên hợp Bái Hỏa Giáo người là hợp tình lý, ngươi nhưng có chút buồn cười, một năm trước khi các ngươi còn liều đến ngươi chết ta sống, hiện tại còn muốn để cho người khác phối hợp ngươi, quả thực chính là một cái chê cười."

	Âu Dương Minh cũng không để ý gì tới hội hắn, mà là nhìn xem Anh Hoàng, cười nói: "Như thế nào đây?"

	Hắn nhìn ra được, Anh Hoàng đối với Xích Minh cũng có chút bất mãn, thử một lần cũng sẽ không thiếu chút gì đó.

	"Chính có ý đó." Hồng Anh thương nhảy lên mà ra, xa xa chỉ vào Xích Minh phương hướng.

	Âu Dương Minh nở nụ cười, hắn tính toán đúng rồi.

	Xích Minh cái này có tính không dời lên thạch đầu nện chân của mình?

	Âu Dương Minh cùng Anh Hoàng đánh qua mấy lần quan hệ. Đừng nhìn người này tuổi không lớn lắm, nhưng lại dị thường cao ngạo, trên mặt sẽ không che dấu bất luận cái gì biểu lộ. Nói hắn tàn khốc cũng tốt, đơn thuần cũng thế, ít nhất tại trong lòng, Âu Dương Minh kỳ thật đối với hắn cũng không quá lớn ác cảm.

	Đây là một cái bị làm hư đâu hài tử, đương nhiên, trên người hắn sát nghiệt không cách nào thoát khỏi.

	"Ngu xuẩn, ngươi lại muốn bang thứ năm thế giới thổ dân đối phó ta?" Xích Minh trong mắt hàn mang tách ra.

	Anh Hoàng nhếch miệng lên, trong mắt đồng dạng mang theo lãnh mang, "Bởi vì ta chán ghét ngươi, ngươi không nên xuất hiện ở chỗ này, đây là ta cùng Minh Hoàng ở giữa chiến đấu, ta không hy vọng có bất kỳ người nhúng tay."

	"Huyết Hải." Hồng Anh thương đột nhiên vung lên, bầu trời lập tức trở nên một mảnh Huyết Hồng, "Ngươi đã đến rồi, tựu địch nhân là của ta."

	Hồng Vân chồng chất, hóa thành hoa sen bình thường, hướng phía Xích Minh thôn phệ mà đi.

	Cùng lúc đó, Âu Dương Minh cũng ra tay.

	"Luân Hồi!"

	Một đạo ánh sáng đột ngột địa xuất hiện, lặng yên không một tiếng động, tựa như ngày xuân mưa phùn. Cái này ánh sáng nhìn về phía trên không có bất kỳ uy hiếp, nhưng là Xích Minh cũng không dám đụng vào.

	Cường giả đều có trực giác của mình, hắn cảm giác được cái kia ánh sáng bên trên làm lòng người vì sợ mà tâm rung động lực lượng.

	Hồng Vân hóa thành hoa sen đã đem Xích Minh bao khỏa cùng một chỗ, hắn sẽ không Không Gian pháp tắc, muốn thoát thân cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy tình.

	Áo nghĩa chi lực ngăn cản trước người, Xích Minh dùng lĩnh vực bảo hộ lấy thân thể của mình.

	Hưu hưu!

	Xích Minh phản ứng tốc độ rất nhanh, nhưng là cái kia nhìn về phía trên rất chậm ánh sáng, hay là rơi vào trên người hắn một tia.

	Cái này một tia ánh sáng rơi vào Xích Minh trên bờ vai, đem trên vai của hắn xuyên phá một cái lỗ thủng.

	May mắn cũng chỉ có một tia mà thôi, Xích Minh lòng còn sợ hãi, thật không ngờ Âu Dương Minh còn bảo lưu lấy lợi hại như thế tuyệt chiêu.

	Tránh thoát bên này, lại tránh không khỏi mặt khác một bên.

	Hồng Liên đã đem Xích Minh bao khỏa được cực kỳ chặt chẽ, giống như là lần trước đối phó Âu Dương Minh như vậy. Lúc ấy Âu Dương Minh là dựa vào lấy Tiên Thiên Linh Bảo còn tránh thoát cái này hoa sen vây giết, Xích Minh cũng không có vận khí tốt như vậy.

	Hồng Liên càng ngày càng nhỏ, Anh Hoàng mang trên mặt dáng tươi cười.

	Nhưng mà vào thời khắc này, "Phá!"

	Trong không khí truyền đến quát lạnh một tiếng, Hồng Liên đột nhiên địa nổ tung, Xích Minh từ bên trong bay ra.

	Xích Minh giờ phút này bộ dạng có chút thảm, nhìn về phía trên đầy bụi đất, tựa như một cái tên ăn mày.

	"Các ngươi hai người chờ đó cho ta." Xích Minh lau đi khóe miệng huyết dịch.

	Hắn ý định đi nha.

	Hai người này nhìn về phía trên tuổi không lớn lắm, lại một cái so một cái lợi hại. Hắn tại sử dụng Thiên Đạo Chi Kiếm thời điểm tiêu hao nhiều lắm, phá vỡ lấy Hồng Liên càng là tiêu hao quá nhiều Linh lực. Như là tiếp tục chiến đấu xuống dưới, rất có thể hội có nguy hiểm tánh mạng.

	"Muốn chạy?" Âu Dương Minh ánh mắt phát lạnh.

	Hôm nay cơ hội tốt như vậy, hắn sao có thể lại để cho Xích Minh chạy.

	Lúc này đây nếu để cho hắn đã đi ra, ai biết người này còn có thể trong bóng tối chơi cái gì âm mưu quỷ kế.

	Âu Dương Minh còn có rất nhiều nghi vấn, hôm nay tựu là cởi bỏ những hoang mang kia cơ hội.

	"Thần Ngục!"

	Xích Minh chuẩn bị thoát đi, hắn mặc dù sẽ không Không Gian pháp tắc chi lực, nhưng là đồng dạng có biện pháp khác.

	Nhưng mà, rất nhanh hắn liền phát hiện không đúng.

	Hắn cái kia một trăm phần trăm thành công chạy trốn thủ đoạn vậy mà không nhạy rồi, hắn ngẩng đầu, phát hiện tại trên người mình xuất hiện một cái tứ tứ phương phương cái hộp. Cái này Kim sắc cái hộp đem mình khốn ở trong đó, lại đem Tinh Thần lực của hắn đều che đậy rồi.

	"Đây là cái gì thủ đoạn?" Xích Minh trong nội tâm khiếp sợ không thôi.

	Mà ngay cả Anh Hoàng trong mắt cũng mang theo vài phần kinh ngạc.

	Một cái nửa bước Thiên giai cảnh giới Đế Quân đại năng, lại bị vây khốn?

	"Hủy diệt!"

	Luân Hồi Thương gào thét mà ra, Hủy Diệt áo nghĩa đột nhiên bộc phát.

	Một chiêu này vừa vặn nhắm ngay Xích Minh bên kia, Xích Minh vùng vẫy vài cái, phát hiện mình như trước không cách nào giãy giụa.

	"Khai!"

	Xích Minh cơ hồ đã tiêu hao hết chính mình toàn bộ lực lượng, như trước không cách nào giãy giụa cái kia Kim sắc lao lung.

	Luân Hồi Thương đã bay tới, cuồng bạo Hủy Diệt áo nghĩa chi lực tràn ngập trong không khí.

	Một tiếng ầm vang nổ mạnh, Kim sắc cái hộp nổ thành mảnh vỡ, Xích Minh giơ lên bảo kiếm trong tay muốn đi ngăn cản, nhưng là hắn phát hiện đã ngăn không được rồi.

	Luân Hồi Thương thẳng tắp đâm vào Xích Minh trong thân thể, Hủy Diệt áo nghĩa lập tức bao phủ thân thể của hắn.

	"Khục khục khục. . ."

	Thế giới yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có Xích Minh ho khan thanh âm, thanh âm thập phần suy yếu, phảng phất trên nước một diệp lục bình.

	Xích Minh không thể tin được, hắn hội chết ở chỗ này, chết ở hai cái tiểu bối trong tay.

	Kim sắc lao ngục biến mất về sau, Xích Minh trên người bay ra một đạo màu xám bóng dáng, bóng dáng tốc độ rất nhanh, vừa xuất hiện liền chuẩn bị đào tẩu.

	Nhưng mà, Âu Dương Minh như thế nào sẽ để cho hắn như nguyện.

	"Nhiếp hồn!" Tinh Thần Lực tách ra, đem cái kia màu xám bóng dáng bao bọc vây quanh.

	Bóng dáng càng không ngừng giãy dụa, đây đều là phí công mà thôi, rất nhanh tại Tinh Thần Lực vây quét xuống, màu xám bóng dáng thời gian dần qua bắt đầu tiêu tán.

	Một cỗ khổng lồ trí nhớ dũng mãnh vào Âu Dương Minh trong óc.

	Cái này cổ trí nhớ thập phần bàng, nếu là bỏ mặc nó dũng mãnh vào, đối với linh hồn của mình đều sinh ra ảnh hưởng, Âu Dương Minh vội vàng đem Xích Minh linh hồn mảnh vỡ một chút phong ấn, chờ đợi tinh tế địa xem xét.

	Mất đi Linh Hồn Chi Lực, Xích Minh triệt để địa chết rồi, thân thể của hắn phiêu đãng trong tinh không.

	Anh Hoàng ánh mắt lập loè, vốn cho là chính mình dùng một năm thời gian đột phá nửa bước Thiên giai cường giả cảnh giới, có thể đơn giản địa đả bại Âu Dương Minh. Nhưng là, vừa rồi Âu Dương Minh biểu hiện phảng phất một chậu nước lạnh theo trên đầu của hắn sau khi tưới nước đến, lại để cho hắn triệt để địa thanh tỉnh.

	Thực lực của hắn tăng lên rất nhiều, Minh Hoàng thực lực tăng lên được thêm nữa.

	Vô luận là quỷ dị kim quang cái hộp, hay là cuối cùng tiêu diệt Xích Minh một chiêu kia, Anh Hoàng phát hiện nếu là đem mình đổi thành Xích Minh vị trí kia, kết quả cũng sẽ không phát sinh bất luận cái gì biến hóa, khả năng còn sẽ thảm hại hơn.

	"Giữa chúng ta chiến đấu còn muốn tiếp tục không?" Âu Dương Minh ngẩng đầu nhìn Anh Hoàng.

	Anh Hoàng ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói ra: "Đương nhiên tiếp tục!"

	Hắn còn chưa từng có sợ qua, chỉ có trước mắt người này lại để cho hắn cảm giác được một tia cảm giác vô lực.

	Nhưng là dùng Anh Hoàng tính cách, căn bản không có khả năng buông tha cho, càng sẽ không nhận thua.

	"Chúng ta đây liền đi đi thôi." Âu Dương Minh đi phía trước một bước, thân thể lập tức biến mất ở trên hư không.

	Anh Hoàng do dự một chút, cũng thuấn di cùng tới.

	Nơi này là trong tinh không, cũng không phải bọn hắn ước chiến địa phương.

	Ma vực chủ tinh.

	Tại đây trăm vạn cương vực đều nhìn không tới một cái còn sống sinh vật.

	Tùy ý có thể thấy được đều là Thâm Uyên ác ma, còn có phần đông bị ác ma cắn qua, hóa thành ác ma nhân loại cùng Linh thú, bọn hắn bị gọi vi Ma Nhân cùng ám thú.

	"Có nhân loại!"

	Âu Dương Minh một bước đi tới, đứng ở cách cách mặt đất chừng năm mươi mét không trung. Hắn cũng không có che dấu hành tung của mình, rất nhanh những ác ma kia đều phát hiện hắn.

	"Thật to gan nhân loại, lại dám đến chúng ta Ma vực."

	"Ma Hoàng đại nhân những ngày này ngừng khuếch trương bộ pháp, ta đã tốt mấy ngày này không có uống hơn người huyết rồi. Hắn là của ta, các ngươi đều không cho cùng ta đoạt!" Một cái cầm trong tay xiên sắt song giác ác ma, uy hiếp địa nhìn người bên cạnh, hắn giật giật bờ môi, trong mắt tỏa ra hàn khí.

	"Ba Ngạn đội trưởng, chúng ta tự nhiên không dám cùng ngươi đoạt."

	Ác ma này nhìn về phía trên có chút địa vị, hắn vừa ra thanh âm, những người khác không dám phản đối.

	"Ngu xuẩn!"

	Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng, nâng lên ánh mắt quét ác ma kia liếc, một đạo ngọn lửa màu tím theo trong mắt của hắn bay ra.

	Ác ma kia phản ứng không kịp nữa, lập tức tựu bị ngọn lửa thôn phệ. Sau một lát, liền tro bụi đều không có còn lại.

	"Ba Ngạn đội trưởng chết?"

	Những thứ khác ác ma kinh kêu một tiếng, bọn hắn đều không ngờ rằng cái nhân loại này thật không ngờ lợi hại. Bọn hắn Ba Ngạn đội trưởng dầu gì cũng là Hoàng Giả cảnh giới thực lực, hôm nay bị người một đạo ánh mắt đều giết, hơn nữa liền một điểm tro bụi đều không có để lại đến.

	"Nhanh lên báo cáo tướng quân." Một ác ma kinh kêu một tiếng.

	Những người khác cuống quít địa thối lui, khi bọn hắn dưới sự thao túng, những Ma Nhân kia cùng ám thú rất nhanh địa lao đến.