Chương 1297: Xuất thế

	Rất xa, Âu Dương Minh đã cảm thấy Yêu Vương tồn tại.

	Cái kia Tuyệt Vọng Thâm Uyên bên trong, lưỡng cỗ kinh khủng khí tức đột nhiên bộc phát. Cỗ hơi thở này Tuyên Cổ và mờ mịt, chỉ có Âu Dương Minh cảnh giới này người, mới có thể cảm nhận được.

	Trong lòng của hắn minh bạch, Yêu Vương đã đi ra.

	"Các ngươi nhanh lên đi thôi." Âu Dương Minh khoát tay, một cỗ hào quang theo bay ra, đâm vào trên vách núi đá.

	Một tiếng ầm vang, đại địa càng không ngừng run rẩy, cái kia dày đặc vách núi, bị tia sáng này nổ tung, xuất hiện một cái cự đại lỗ hổng, một luồng ánh sáng từ bên ngoài đã bay tiến đến.

	Bị giải cứu Nhân tộc cường giả, nguyên một đám vội vàng nói cảm tạ.

	Sau đó tại lão giả Ma Sa dưới sự dẫn dắt, nguyên một đám hướng phía bên ngoài rất nhanh địa chạy tới, theo Nhân tộc cường giả này trong thần sắc, bọn hắn cũng cảm ứng được nguy hiểm.

	Bọn hắn đi rồi, Âu Dương Minh cái này mới thu hồi ánh mắt, thân thể lóe lên, lập tức biến mất.

	Hai cái Cổ Yêu chi Vương cảnh giới cường giả, coi như là Huyền Thiên Tông như vậy đỉnh cấp tông môn, đoán chừng cũng không dám đi trêu chọc.

	Đây là một cổ lực lượng cường đại, nếu là thật sự gia nhập Đại Thiên Thế Giới bên trong, nói không chừng thật đúng là có thể đứng vững theo hầu. Đặc biệt là tại hôm nay lúc này điểm, đại kiếp buông xuống, những cường giả kia tự bảo vệ mình còn không kịp, chỉ sợ không có người nguyện ý cùng bọn họ liều cái ngươi chết ta sống.

	"Ngươi là người phương nào? Mau mau ly khai tại đây!"

	Cách đó không xa không trung, một cái lưng đeo kiếm hộp trung niên nam tử chứng kiến Âu Dương Minh, hắn khẽ nhíu mày nói ra.

	"Ngươi lại là người phương nào?" Âu Dương Minh cười cười, phản hỏi một câu.

	Ánh mắt của hắn bốn phía nhìn lại, trên mặt đất có mấy cái tiểu yêu thi thể, có thể là chưa kịp trốn vào trong núi lớn Cổ Yêu dư nghiệt. Trên người bọn họ đều là kiếm thương, hẳn là cái này đeo kiếm cường giả chém giết sạch rồi.

	"Ta là Lý Tiếu Phong."

	Trung niên nhân lạnh quát một tiếng, cũng không có bất kỳ giải thích, chỉ nói là cái tên này.

	Lúc nói chuyện, hắn nhìn thoáng qua người trẻ tuổi này biểu lộ, lại không có từ đối phương trong thần sắc chứng kiến bất luận cái gì biến hóa.

	"Chẳng lẽ hắn không biết ta?" Lý Tiếu Phong tại trong lòng âm thầm mà nghĩ đến.

	Hắn đoán không sai, Âu Dương Minh thật đúng là không biết hắn.

	Âu Dương Minh đến Đại Thiên Thế Giới thời gian ngắn ngủi, cũng không có tham gia cái gì cường giả trao đổi đại hội, những bước thứ ba kia cảnh giới đại năng cường giả, Âu Dương Minh đều còn nhận không được đầy đủ, chớ nói chi là cái này Lý Tiếu Phong cái này chỉ có bước thứ hai cảnh giới tồn tại.

	Lý Tiếu Phong thanh danh hiển hách, tại bước thứ hai cảnh giới bên trong, tuyệt đối thuộc về đỉnh tiêm một đám.

	Cùng Thiên Tinh Phủ Chủ đều tương xứng, là một thiên tài cấp bậc đích nhân vật. Biết rõ người của hắn rất nhiều, nhưng là trong đó không kể cả Âu Dương Minh.

	Âu Dương Minh lắc đầu, nói ra: "Thật có lỗi, ta không biết ngươi, cũng sẽ không ly khai tại đây."

	"Ngươi đây là tự tìm đường chết, ngươi cũng đã biết cái kia phía trước là địa phương nào?" Lý Tiếu Phong chỉ vào xa xa.

	"Tuyệt Vọng Thâm Uyên a." Âu Dương Minh thuận miệng đáp.

	"Biết rõ là tốt rồi! Ta cho ngươi biết một tin tức, ngay tại không lâu, cái kia Tuyệt Vọng Thâm Uyên phong ấn bị phá vỡ. Rất nhanh sẽ có rất nhiều Cổ Yêu từ bên trong đi ra, ngươi bây giờ không đi, đến lúc đó đừng bị dọa đến đái ra quần!" Lý Tiếu Phong nhìn phía xa, trong mắt mang theo thận trọng thần sắc.

	Âu Dương Minh híp mắt, "Vậy ngươi vì cái gì không đi, chẳng lẽ ngươi không sợ những Cổ Yêu kia sao?"

	"Ha ha ha." Lý Tiếu Phong cười to vài tiếng, "Tiểu tử ngươi hay là đi ra ngoài nghe ngóng thoáng một phát ta Lý Tiếu Phong là người nào, hỏi lại ngu xuẩn như vậy vấn đề a, ta Lý Tiếu Phong cả đời làm việc, chưa từng sợ qua."

	"Xem ra ngươi nhất định rất nổi danh." Âu Dương Minh con mắt nhắm lại.

	Lý Tiếu Phong hừ lạnh một tiếng, ngóc đầu lên, trong mắt mang theo tự ngạo thần sắc.

	Danh khí không phải mình nói ra được, mà là cần hứa nhiều người đi tán thành. Lý Tiếu Phong khinh thường tại đi cùng một cái ngay cả mình danh tự đều chưa từng nghe qua tiểu bối đi giải thích cái gì, như vậy hội ra vẻ mình cấp độ quá thấp.

	Lý Tiếu Phong ngạo nghễ đứng ở không trung, cuồng phong thổi qua, trên người tay áo bồng bềnh, di thế độc lập, nhìn về phía trên phảng phất tiên giáng trần.

	Một lát sau, ánh mắt của hắn có chút một nghiêng, nhìn thấy còn tại đằng kia bên cạnh không có tính toán ly khai người trẻ tuổi, trong nội tâm hừ lạnh một tiếng. Không biết tốt xấu, một hồi Cổ Yêu rất nhiều đã đến, bị những Cổ Yêu kia ăn hết cũng là đáng đời.

	Lý Tiếu Phong sẽ không đi cứu một cái ngu xuẩn người, huống chi hắn đã nhắc nhở đã qua đối phương.

	Xa xa khí tức càng ngày càng áp lực, Âu Dương Minh đã cảm giác cái kia hai cái Yêu Vương đi ra, cuồng bạo khí tức phô thiên cái địa mà đến.

	Lý Tiếu Phong khẽ nhíu mày, không biết vì sao, trong lòng của hắn ẩn ẩn cảm thấy có chút bất an, loại cảm giác này đến đột nhiên.

	Tuyệt Vọng Thâm Uyên, cường tráng đại hán cùng đầu to Yêu Vương theo trong phong ấn bay ra.

	Cùng tại phía sau bọn họ, là cái kia một đám pháp tắc cảnh giới thực lực Cổ Yêu.

	Những Cổ Yêu này đều là lần đầu tiên đi ra, nguyên một đám ngửi ngửi trong không khí hương vị, trong mắt mang theo thần sắc hưng phấn.

	Bọn hắn rốt cục đi ra, đi theo Yêu Vương đại nhân cùng một chỗ, lần nữa đi tới Đại Thiên Thế Giới.

	Cường tráng đại hán ở phía xa Đại Sơn nhìn lướt qua, sau đó nhìn bên người một cái báo yêu nói ra: "Bên kia có hai nhân loại, thực lực có lẽ không tệ, giao cho ba người các ngươi giải quyết a."

	Khoảng cách mặc dù thập phần xa xôi, nhưng là xa xa Âu Dương Minh cùng Lý Tiếu Phong, căn bản không cách nào tránh thoát tầm mắt của hắn.

	Lý Tiếu Phong cùng Âu Dương Minh thực lực, tại nơi này Đại Yêu Vương trong mắt đều là pháp tắc bước thứ hai cảnh giới. Tại hắn xem ra, ba cái bước thứ hai Cổ Yêu, có lẽ có thể giải quyết mất bọn hắn.

	"Vâng, Yêu Vương đại nhân."

	Ba người tuân lệnh, thân thể rất nhanh hướng phía phía trước bay qua, trong mắt của bọn hắn đều mang theo thần sắc hưng phấn.

	Bị phong ấn ở mười tám tầng thâm uyên vô số năm, bọn hắn đã thật lâu không có hưởng qua nhân loại hương vị.

	Những người khác, trước ngừng lại, hai vị Yêu Vương như là giống như xem diễn, nhìn xem phương xa.

	Thật không ngờ vừa mới đi ra, thì có việc vui đưa tới cửa đến rồi.

	Lý Tiếu Phong trong mắt càng ngày càng thận trọng, hắn hai cái lông mi chăm chú quấn quanh cùng một chỗ, bỗng nhiên ánh mắt của hắn ngưng tụ, trên người đột nhiên xuất hiện một đạo lăng lệ ác liệt sát cơ.

	"Hưu!"

	Sau lưng cái hộp kiếm bay đến không trung, cái hộp kiếm mở ra, một thanh ngân quang lóng lánh bảo kiếm theo bên trên bầu trời rơi xuống.

	Chứng kiến cái này món vũ khí, Âu Dương Minh trong mắt mang theo vài phần thần sắc kinh ngạc.

	Cái này là một thanh Hậu Thiên Đạo Khí, mặc dù gần kề chỉ là Hạ phẩm, nhưng là có thể ở pháp tắc bước thứ hai cảnh giới tựu có được như thế pháp bảo, tất nhiên cũng không phải mặt khác ngang cấp người có thể so sánh. Khó trách vừa rồi hắn như thế tự tin, cho rằng Âu Dương Minh biết rõ tên của hắn.

	"Vù vù!"

	Kiếm khí bay ra, hướng phía không trung đột nhiên trảm giết đi qua.

	Ở chỗ đó, một đầu báo đốm bộ dáng Cổ Yêu, vội vàng địa từ không trung lòe ra đến, báo đốm khát máu trong ánh mắt mang theo vài phần kinh ngạc.

	"Hầu tử, Phi Ưng, người này thực lực không tệ, chúng ta liên thủ tranh thủ thời gian giải quyết hết hắn."

	Báo đốm hiểm hiểm địa tránh thoát một chiêu, hắn cũng phát hiện cái này cầm bảo kiếm Nhân tộc thực lực cường hãn vô cùng, hắn một cái muốn giải quyết hết đối phương, đoán chừng không phải chuyện dễ dàng.

	Mặt khác một bên, hai cái Cổ Yêu cũng lập tức xuất hiện.

	Bọn hắn ánh mắt theo Âu Dương Minh trên người đảo qua, sau đó đem hắn bỏ qua rồi.

	Trong lòng bọn họ, hai người kia tộc, hẳn là cái này cầm kiếm càng thêm lợi hại, chỉ cần giải quyết hết hắn, thừa kế tiếp tựu đơn giản nhiều hơn.

	"Lớn mật Cổ Yêu, cút nhanh lên hồi Tuyệt Vọng Thâm Uyên, nếu là dám đến Đại Thiên Thế Giới làm càn, ta tuyệt đối không buông tha ngươi!"

	Lý Tiếu Phong ánh mắt mặc dù ngưng trọng, nhưng là tiếng nói nhưng lại lực lượng mười phần.

	"Muốn chết." Báo đốm ánh mắt Huyết Quang lập loè.

	Thân thể của hắn khẽ động tựu biến mất trên không trung, một đạo hàn mang tại Lý Tiếu Phong trước mắt tách ra, báo đốm trong miệng thật dài răng nanh lộ ra, hướng phía nhân tộc này trên cổ cắn đi qua.

	Lý Tiếu Phong thần sắc không thay đổi.

	Mặc dù thoáng một phát xuất hiện ba cái Cổ Yêu, nhưng là trong lòng của hắn bình tĩnh như trước như nước, trên người chiến ý sôi trào, cả người phảng phất hóa thành một đạo lăng lệ ác liệt ném lao.

	"Bang!" Kiếm khí bộc phát.

	Lý Tiếu Phong kiếm rất nhanh, trong nháy mắt, đã vung đi ra ngoài. Một kiếm này vừa vặn chém vào báo yêu răng nanh bên trên, sắc bén kiếm quang, trực tiếp đem Cổ Yêu một cái răng nanh chém rụng hơn phân nửa.

	Báo yêu bị đau, đột nhiên nhào tới.

	Mà giờ khắc này, Lý Tiếu Phong đã lui trở về, tránh thoát hắn một chiêu này.

	"Cẩn thận kiếm trong tay hắn!"

	Báo yêu trong miệng chảy ra huyết, rất nhanh lại lần nữa dài ra một căn răng nanh, nhìn về phía trên cùng trước khi không có gì khác nhau.

	Cổ Yêu vốn tựu so ngang cấp Nhân tộc cường đại hơn một ít, báo yêu hay là Cổ Yêu bên trong người nổi bật, tự nhiên không phải đơn giản như vậy.

	Tại nơi này không đương bên trên, mặt khác hai cái Cổ Yêu cũng ngay ngắn hướng địa ra tay.

	Hầu tử hai cái trên ngón tay xuất hiện sắc bén móng vuốt thép, thân thể của hắn linh hoạt đột nhiên nhảy dựng nhảy, hướng phía Lý Tiếu Phong phía sau lưng trảo tới.

	Một trảo này sắc bén vô cùng, nếu là bị bắt trúng rồi, dùng nhân loại thân thể căn bản không cách nào chống cự, xuyên tràng phá bụng đều không coi vào đâu, rất có thể bị trực tiếp bóp nát trái tim.

	Phi Ưng đứng ở đàng xa, hắn mới mở miệng, vài đạo phong nhận cũng rất nhanh bay tới.

	Ba cái Cổ Yêu phối hợp hết sức ăn ý, Lý Tiếu Phong ánh mắt càng ngày càng âm trầm. Hắn là du lịch thế giới nghe nói bên này có Cổ Yêu hại người, mới đến đây ở bên trong ý định trừ hại, cũng là ở chỗ này là hắn biết Cổ Yêu phá phong tin tức.

	Trước đó hắn cũng không biết cái kia di tích bên trong có bao nhiêu Cổ Yêu, thật không ngờ, vừa ra tới tựu gặp ba cái bước thứ hai cảnh giới Cổ Yêu.

	Lý Tiếu Phong cảm giác mình có chút lỗ mãng rồi, cái này Tuyệt Vọng Thâm Uyên sợ là sẽ không đơn giản như vậy, có lẽ đi mời người tộc đại năng tới trấn áp.

	Bất quá giờ phút này, đã không còn kịp rồi. Hơn nữa, cái này ba cái Cổ Yêu hắn còn có thể ứng phó.

	Phong nhận càng ngày càng nhiều, như là mạn thiên phi vũ Thanh sắc Hồ Điệp, Lý Tiếu Phong minh bạch, những Hồ Điệp này căn bản đụng không được.

	Hắn hoạt động không gian dần dần bị thu nhỏ lại.

	Báo yêu cùng cái kia hầu tử hai người cận thân công kích hết sức lợi hại, lẫn nhau phối hợp phía dưới, đem hắn quấn đến sít sao.

	"Phốc!"

	Một đạo phong nhận đâm rách y phục của hắn, tại Lý Tiếu Phong trên thân thể để lại một đầu vết máu.

	Mặc dù gần kề chỉ là bị thương ngoài da, nhưng là cái này cũng cho ba cái Cổ Yêu tin tưởng. Nhân tộc này mặc dù lợi hại, nhưng là lập tức cũng muốn không chịu nổi rồi. Nghe thấy được mùi máu tươi về sau, ba cái Cổ Yêu càng là đánh nữa máu gà đồng dạng hưng phấn.

	Lý Tiếu Phong sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, ánh mắt của hắn lạnh thấu xương vô cùng.

	"Vạn dặm thiền quan hoạch nhưng phá, máu tươi Như Ngọc kiếm như cầu vồng."

	Hắn miệng phun Kiếm Ca, trường kiếm trong tay, phảng phất hóa thành bầu trời cầu vồng, thời gian dần qua biến lớn, trong khoảng khắc tựu biến thành đầy trời kiếm quang.

	"Cẩn thận!"

	Cảm giác đầu tiên đã đến nguy hiểm là Phi Ưng, thân thể hắn như là như thiểm điện bay đi.

	Hầu tử cùng báo yêu nhìn xem cái kia đầy trời kiếm quang, trong nội tâm cả kinh, vội vàng địa trốn tránh.