Chương thứ tám mươi mốt huyết độn đai lưng
 
 	Trong lòng bàn tay, một chút hồng quang lóe ra sau khi, Âu Dương Minh đôi mắt lập tức sáng lên.
 
 	Tại trong đầu của hắn, đã xuất hiện này điều đai lưng toàn bộ thuộc tính, mà đúng là những thứ này thuộc tính, để cho hắn sinh ra một loại kinh diễm muốn chết cảm giác.
 
 	Vật phẩm: Nổi bật đai lưng (màu đỏ)
 
 Đẳng cấp: Phàm khí lương phẩm Tam giai
 
 	Thuộc tính: Cứng cỏi + 8
 
 	Kỹ năng: Huyết độn (kích phát điều kiện: Khí huyết tràn đầy)
 
 	Kỹ năng, tại đây điều đai lưng phía trên, vẫn còn có kỹ năng thuộc tính.
 
 	Trước đó, Âu Dương Minh mới gặp được một loại có được kỹ năng tình huống, đó chính là bạo liệt tiễn. Một khi đưa vào chân khí, hơn nữa bắn ra, như vậy cùng với nó vật phẩm chạm vào nhau thời gian, liền sẽ khiến cho thật lớn bạo tạc, cho đối phương mang đến trí mạng thương tổn.
 
 	Nửa tinh linh thú lợi hại hay không? Một vị đội trưởng mang một món lớn nghiêm chỉnh huấn luyện quân sĩ đi qua vây quét, kết quả cũng là đại bại mà quay về, liền ngay cả tính mệnh cũng ném xuống vài cái.
 
 	Thế nhưng, đem bạo liệt tiễn ra tay sau khi, còn có một chút độc dược, ngay cả cuối cùng trở nên cuồng bạo nửa tinh linh thú cũng chịu không nổi mà ngã xuống đất bỏ mình.
 
 	Đây là kỹ năng chỗ cường đại, để cho Âu Dương Minh khắc sâu ấn tượng.
 
 	Bất quá, ngoại trừ chính hắn sử dụng lực lượng tinh thần cùng quân hỏa sáng tạo ra đến bạo liệt tiễn ở ngoài, Âu Dương Minh liền lại cũng chưa bao giờ gặp cái gì tự mang kỹ năng trang bị.
 
 	Mà cái này đai lưng, còn lại là hắn gặp được cái thứ nhất kỹ năng trang bị. Bất quá, nhìn đây kỹ năng miêu tả, hắn mơ hồ cảm thấy, skill này cũng không phải tất cả mọi người có thể sử dụng.
 
 	Nhưng mà, có thể cũng chính bởi vì vậy, cho nên này điều đai lưng mới phải xuất hiện ở chỗ này đi.
 
 	Nghĩ nghĩ, Âu Dương Minh ngẩng đầu xem xét mắt hai người khác, hai người bọn họ vị y nguyên đắm chìm vào công việc của chính mình, đối với Âu Dương Minh dị thường biểu hiện cũng không để ý. Mà trên thực tế, liền coi như bọn họ thấy được Âu Dương Minh khác thường, cũng cũng sẽ không hoài nghi gì, ngược lại sẽ coi là Âu Dương Minh gặp không xem chắc chắn trang bị.
 
 	Bởi vì ngay cả chính bọn họ, tại gặp được nhìn không thấu trang bị thời gian, cũng sẽ có vẻ mặt giống như nhau.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, chậm rãi đem này điều đai lưng bỏ xuống, hơn nữa bỏ vào toàn bộ trang bị đầu bài vị trí mà không có buộc lên bất luận là đồ vật gì.
 
 	Theo sau, hắn bắt đầu thoáng mà thêm nhanh hơn một chút tốc độ.
 
 	Ở phòng hầm làm việc, căn bản là không cách nào xác định trôi qua bao nhiêu thời gian. Đem mỗi người bọn họ giám định 10 kiện trên dưới trang bị sau khi, một vị ăn mặc theo kiểu tôi tớ xuống dưới. Hắn không nói lời nào cũng không có cái gì thêm vào động tác, chính là đứng bình tĩnh ở đằng kia chờ.
 
 	Sau một lát, Nghê Anh Hồng buông xuống trong tay trang bị, trên mặt của nàng mang vẻ uể oải vẻ, xem xét mắt người nọ sau khi, tìm một chỗ ngồi xuống, không tiếp tục giám định.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, hắn tận lực mà ngơ ngác một lát, điền giám định kết quả, cũng là ngừng lại.
 
 	Cuối cùng, Trịnh Tử Văn kết thúc làm việc, hắn thở dài một tiếng, nói: "Thật lâu không có như vậy tập trung giám định. Ai, già đi, không còn dùng được. . ." Trên mặt hắn vẻ mệt mỏi so với Nghê Anh Hồng càng tăng thêm hơn thượng vài phần.
 
 	Cho đến giờ phút này, kia tôi tớ mới cung kính mà nói: "Ba vị đại sư, xin hỏi khi nào dùng bữa?"
 
 	Trịnh Tử Văn sờ soạng một chút bụng, cười nói: "Ngươi đây nhắc tới, ta ngược lại thật ra thật cảm thấy đói bụng." Hắn xoay người nói: "Hai vị, chúng ta cùng nhau. . . Di, Âu đại sư, ngươi đã quyết định?"
 
 	Hắn đây vừa quay đầu, nhất thời thấy được Âu Dương Minh cố ý trưng bày ở đầu bài cái kia đai lưng. Nếu mới là một cái đai lưng vậy cũng mà thôi, thế nhưng tại đây điều đai lưng trên lại cũng không có buộc lên bất luận là đồ vật gì, vậy thì có điểm chọc người chú mục.
 
 	Nghê Anh Hồng mở ra hai mắt, nàng vừa mới nhắm mắt dưỡng thần, cũng không có chú ý tới này điều đai lưng, lúc này bình tĩnh nhìn lại, không khỏi đôi mi thanh tú hơi mặt nhăn, nói: "Âu đại sư, nơi này tốt trang bị không ít, có rất nhiều cơ hội lựa chọn, ngươi có thể tối nay ra quyết định sau."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Đa tạ chào hai vị ý, ta chỉ là từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này trang bị, cho nên muốn phải lấy về nghiên cứu một chút mà thôi . Còn những thứ khác trang bị sao. . ." Khóe miệng hắn hơi hơi cong lên, ngạo nghễ nói: "Chỉ cần cho ta thời gian, ta chắc chắn có thể chế tạo ra không tốn sức."
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Trịnh Tử Văn hai mặt nhìn nhau, bọn họ liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đều đang là không hiểu sinh ra một tia cảm giác bị thất bại.
 
 	Nếu như là những giám định sư khác làm như vậy, nhất định sẽ đưa tới bọn họ châm chọc cùng cười nhạo. Thế nhưng, đổi lại Âu Dương Minh, bọn họ thậm chí ngay cả một chút phản bác ý nguyện cũng không có.
 
 	Ngay tại hôm qua, bọn họ tận mắt nhìn một hồi kịch liệt rèn tỷ thí, đối với Âu Dương Minh tại rèn thuật thượng thiên phú cùng tạo nghệ, đều bội phục sát đất. Chính như Âu Dương Minh lời nói, tại hắn giờ phút này nơi giám định những trang bị này bên trong, cũng không có cái nào trang bị vượt qua hắn rèn cực hạn.
 
 	Một khi đã như vậy, lựa chọn một cái chưa bao giờ tiếp xúc qua trang bị, há không phải là lựa chọn tốt nhất?
 
 	Than nhẹ một tiếng, Trịnh Tử Văn đột nhiên buồn bã ỉu xìu đứng lên, nói: "Đi thôi, đi dùng bữa."
 
 	Trong lòng hắn âm thầm oán thầm, Âu Dương Minh người này tại rèn thuật thượng có như thế thiên tư, vậy thì đi thẳng thêm được rồi. Thế nhưng, vì sao hắn tại giám định thuật thượng cũng có để cho nhân sợ hãi than thực lực đâu?
 
 	Cùng loại này yêu nghiệt cấp bậc nhân vật cộng sự, thật sự là rất khó để cho nhân cảm thấy sung sướng a.
 
 	Dựa theo công việc bình thường thời gian đến tính toán, giám định một cái trang bị đại khái cần một khắc đồng hồ thời gian, thế nhưng, một khi gặp được không cách nào xác định trang bị, liền cần đủ loại thủ đoạn tiến hành phụ trợ giám định. Không dùng tới giám định thuật tình huống phía dưới, ngay cả là tiêu phí gần nửa canh giờ cũng có thể.
 
 	Cho nên, một buổi sáng giám định hơn mười kiện trang bị, cái tốc độ này tuy rằng không thể tính nhanh, nhưng là tuyệt đối không chậm.
 
 	Chính là, ấn theo tốc độ này, ba người muốn đem tầng hầm ngầm bên trong toàn bộ trang bị đều luân một lần, ít nhất cần năm ngày trên dưới thời gian.
 
 	Đệ nhất thiên chưa từng xuất hiện bất cứ vấn đề gì, thế nhưng, đem ngày hôm sau thời điểm, đang tại giám định Nghê Anh Hồng đột mà kinh ngạc thốt lên một tiếng, nói: "Âu đại sư, Trịnh đại sư, mời tới đây một chút."
 
 	Âu Dương Minh cùng Trịnh Tử Văn đều là dừng trong tay làm việc, bọn họ cùng nhau đi tới.
 
 	Tuy nói ba người trước mắt vẫn là phân biệt giám định, nhưng nếu là có một phương phát hiện đặc thù trang bị, hoặc là thật sự không chắc tình huống, tự nhiên cũng có thể hướng những người khác cầu viện.
 
 	Lúc này, tại Nghê Anh Hồng trên tay là một mặt nho nhỏ khiên tròn, đây khiên tròn thượng thậm chí có một đạo cực kỳ khủng bố đao ngân, hầu như xẹt qua toàn bộ thuẫn mặt. Tại nhìn thấy này điều vết đao sau khi, cái này khiên tròn giá trị tuyệt đối là không hề nhỏ.
 
 	Trịnh Tử Văn hơi nhíu mày, nói: "Nghê đại sư, cái này thuẫn bài có cái gì đặc thù sao?"
 
 	Nghê Anh Hồng cũng không nói nữa, trực tiếp đem thuẫn bài đưa tới. Có đôi khi, căn bản là không cần giải thích, trang bị bản thân liền là tốt nhất thuyết khách.
 
 	Trịnh Tử Văn cầm thuẫn bài quan sát một lát, trên mặt thế nhưng toát ra nhất tia vẻ kinh ngạc, nói: "Kỳ quái, ta thế nhưng không cách nào phán đoán nó đẳng cấp đâu?"
 
 	Âu Dương Minh cũng là hiếu kì tâm nổi lên, trải qua hai ngày này ở chung, hắn đã biết, hai vị này tuyệt đối là có chân tài thật sự chuyên gia giám định, ngay cả bọn họ đều cảm thấy khó xử đồ vật, khẳng định không có khả năng là cái gì vật phàm.
 
 	Đưa tay tiếp nhận, Âu Dương Minh kia cầm thuẫn bài trong lòng bàn tay thượng hoả quang chợt lóe.
 
 	Ngay sau đó, Âu Dương Minh sắc mặt liền thay đổi.
 
 	Vật phẩm: Siêu phàm thoát tục thuẫn bài (màu đỏ)
 
 Đẳng cấp: Phàm khí tinh phẩm ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Cứng rắn + 2 0, lực lượng + 2
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ đặc sắc, hắn nhìn trên khiên cái kia rõ ràng vết đao, thế nào cũng nghĩ không ra có như thế thương tổn thuẫn bài, thế nào còn có thể là siêu phàm thoát tục tinh phẩm ngũ giai đâu?
 
 	Hắn sử dụng tinh cương rèn trang bị, cao nhất đẳng cấp cũng chính là Thượng phẩm ngũ giai, cho tới nay tới .., chưa rèn ra tinh phẩm trang bị.
 
 	Thế nhưng, vật phẩm này đã cũng đã đạt tới tinh phẩm ngũ giai.
 
 	Mà lại thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, đây lại vẫn là một kiện tổn hại trang bị.
 
 	Một cái tổn hại tinh phẩm ngũ giai, hơn nữa mang vào 2 điểm chồng lực lượng thuộc tính trang bị. . .
 
 	Âu Dương Minh trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, nếu cái này thuẫn bài vẫn chưa tổn hại, mà là hoàn hảo lời nói, nó lại cần là cấp bậc gì đâu?
 
 	Mình bây giờ, có thể hay không rèn ra như vậy trang bị đâu?
 
 	"Ngươi cảm giác được?" Nghê Anh Hồng trầm giọng hỏi.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, chậm rãi gật đầu, nói: "Vật phẩm này, rất mạnh, là ta đã thấy toàn bộ trang bị trung cường đại nhất."
 
 	"Đúng vậy." Nghê Anh Hồng hai mắt rạng ngời rực rỡ, nói: "Một kiện tổn hại trang bị, thế nhưng cường hãn như vậy, nhưng lại phụ gia một chút lực lượng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, vẫn là nói: "Chồng."
 
 	"Cái gì?" Nghê Anh Hồng không hiểu hỏi.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Nếu ta không có nhìn lầm, tại đây khiên tròn phía trên, hẳn là chồng thuộc tính."
 
 	"Không có khả năng." Nghê Anh Hồng cùng Trịnh Tử Văn hầu như là trăm miệng một lời mà nói.
 
 	Một kiện tổn hại trang bị phía trên, có thể xuất hiện thuộc tính đặc biệt, cũng đã là cực kỳ hiếm thấy. Nếu là ngay cả chồng thuộc tính cũng có thể giữ lại, như vậy vật phẩm này không khỏi cũng quá nghịch thiên.
 
 	Phải biết rằng, thuộc tính đặc biệt là cực kỳ khó được, cho dù là bám vào trang bị sau khi, cũng cũng không phải nhất thành bất biến.
 
 	Điệp gia thuật có thể cho thuộc tính đặc biệt trở nên càng mạnh mẽ hơn, nhưng trang bị nếu là bị hao tổn, như vậy những thứ này thuộc tính đặc biệt sẽ có thiếu hụt nguy hiểm.
 
 	Cái này trên khiên đao ngân rõ ràng như thế, quả thực chính là ngang toàn bộ thuẫn mặt, cho dù mặt trên có cái gì thuộc tính đặc biệt, cũng có thể biến mất hầu như không còn. Nếu không phải bọn hắn tự mình đã kiểm tra khiên tròn, hơn nữa sử dụng chân khí thăm dò qua, giờ phút này có lẽ sẽ coi là Âu Dương Minh giáp mặt nói dối đây.
 
 	Âu Dương Minh khá có chút không vui nói: "Có phải hay không chồng thuộc tính, các ngươi sử dụng giám định thuật thử một lần liền biết."
 
 	Trịnh Tử Văn cắn răng một cái, nói: "Được, ta đây hay dùng một lần."
 
 	Giám định thuật đối mỗi một vị chuyên gia giám định mà nói, đều là quý giá dị thường, một người tại trong vòng một ngày sử dụng số lần tương đương hữu hạn.
 
 	Tuy nói theo thực lực tăng lên, cái này số lần gặp có nhất định gia tăng, nhưng mỗi một cơ hội đồng dạng đầy đủ trân quý.
 
 	Hai tay hơi hơi nhất chà xát, Trịnh Tử Văn trong tay toát ra một tia hàn mang, chiếu xạ đến khiên tròn phía trên.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt lập tức sáng lên, toàn thân hắn tâm quan sát Trịnh Tử Văn nhất cử nhất động, cùng với trên người hắn toàn bộ hơi thở, cùng với lực lượng tinh thần ba động.
 
 	Mà Nghê Anh Hồng khóe miệng còn lại là vẽ ra một đạo tuyệt vời đường cong, nhìn về phía Âu Dương Minh trong con ngươi tràn ngập vẻ tán thưởng.