Chương 559: Giao bằng hữu
 
 	"Trên người của ngươi bộ này trang bị mặc dù không tệ, nhưng cũng chỉ là không tệ mà thôi." Âu Dương Minh nhàn nhạt nói: "Đây là bởi vì ngươi cung cấp tài liệu quá kém. . ." Nói đến đây nhi, coi như là dùng Âu Dương Minh da mặt dày cũng là nhịn không được hơi chút đỏ lên như vậy một tia.
 
 	Tại đây dù sao cũng là Linh giới, thanh danh truyền xa Linh giới.
 
 	Ở chỗ này tìm được khoáng vật, thế nhưng mà xa so bất luận cái gì hạ giới đều tốt hơn nhiều lắm. Linh dương lấy ra những khoáng vật kia ở bên trong, Âu Dương Minh nhận thức liền ba thành cũng không đến, nếu không có như thế, hắn trước trước cũng không cần tiến hành nếm thử rèn rồi.
 
 	Âu Dương Minh tự cấp linh dương rèn trang bị thời điểm, cũng không đem hết toàn lực, để lại thật lớn cải tạo chỗ trống.
 
 	Nhưng đây hết thảy đều là vì bản thân của hắn nguyên nhân, mà cùng trang bị không có bất cứ quan hệ nào.
 
 	Linh dương nháy mắt con ngươi, trong nội tâm không hiểu chút nào, nói: "Nhân tộc đại sư, ta biết rõ chính mình không có năng lực tìm kiếm rất tốt tài liệu, nhưng là. . . Ngài vì sao phải bảo ta trở lại đâu?" Tại trong lòng của nó cũng là có một cái không thực tế phỏng đoán, nhưng ý nghĩ này thật sự là có chút không thể tưởng tượng, cho nên nó không dám khẳng định.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Trên người của ngươi lông dê đối với ta có phần chỗ hữu dụng, cho nên ta muốn cùng ngươi làm một số giao dịch." Âu Dương Minh đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý theo ta đi, ta không những được vi ngươi chế tạo cao cấp hơn trang bị, còn có thể cho ngươi cung cấp rất tốt tu luyện tài nguyên." Ánh mắt của hắn sáng ngời, tràn đầy cường đại tự tin, nói: "Chúng ta trong Nhân tộc có thể là có thêm Luyện Đan Sư, luyện chế đan dược đủ để cho ngươi mau chóng tăng thực lực lên."
 
 	Linh dương không ngừng mà nháy mắt, cái này giống như có lẽ đã biến thành nó suy nghĩ thời điểm đích thói quen động tác.
 
 	Đi theo một nhân loại?
 
 	Chuyện này nó trước đây chưa bao giờ nghĩ tới, nhưng là, cúi đầu nhìn xem trên người mình bao trùm lấy trang bị, còn muốn đến Vạn Thú lĩnh trong cùng rất nhiều Linh thú cạnh tranh tàn khốc sự thật, trong lòng của nó lập tức dao động.
 
 	Chỉ là, tại trong lòng của nó còn có một cái cửa khẩu không thể không có trở ngại.
 
 	"Tôn kính Nhân tộc đại sư, hảo ý của ngài để cho ta phi thường cảm động. Nhưng là, ta cũng không muốn trở thành vi khác sinh linh sủng thú." Linh dương có chút khó xử mà nói: "Nếu như ngài là muốn thu phục ta, ta chỉ có thể tiếc nuối địa cự tuyệt."
 
 	Âu Dương Minh cất tiếng cười to, nói: "Ngươi hỏi một chút chúng, cùng ta là quan hệ như thế nào."
 
 	Đại Hoàng uông một tiếng, trực tiếp nói: "Bằng hữu."
 
 	Đại lười quy lay động thoáng một phát cực lớn cái cổ, nghĩ nghĩ, nhưng thật sự nghĩ không ra cùng Âu Dương Minh có cái gì quan hệ đặc thù, đành phải nói: "Hẳn là bằng hữu a."
 
 	Nếu là Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng lúc này, có lẽ sẽ có bất đồng kết quả. Nhưng là, hai người bọn họ cường đại Linh thú không ở chỗ này, Đại Hoàng cùng lười quy hiện thân thuyết pháp lập tức lại để cho linh dương nghi kị diệt hết.
 
 	Nó bốn phía nhìn quanh, trong đôi mắt chớp động lên một tia thần sắc không muốn.
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, vội vàng nói: "Dương huynh, ngươi bây giờ mặc dù có một thân trang bị, nhưng là tại Vạn Thú lĩnh trong cũng phải cẩn thận có vị nào sơn chủ đỏ mắt đánh lén a." Hắn dừng một chút, nói: "Bất quá, nếu như một ngày kia ngươi có thể tấn chức Tôn Giả rồi trở về, sợ là sẽ không có cái nào đui mù dám nhớ thương lấy ngươi rồi a."
 
 	Linh dương bỗng nhiên ngẩng đầu, trong miệng thì thào nói lấy: "Tôn Giả. . ."
 
 	Rất hiển nhiên, cái danh từ này đối với nó có lớn lao kích thích.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị gật đầu, nói: "Đúng vậy, ngươi như là theo chân ta, có thể tấn chức Tôn Giả khả năng tuyệt đối so với hiện tại cao hơn gấp 10 lần."
 
 	Tôn Giả, cái kia là cường đại cỡ nào tồn tại, mà ngay cả Âu Dương Minh mình cũng không dám nói nhất định có thể tấn thăng đến bực này cảnh giới. Nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng hắn lừa dối đối phương. Dù sao, hắn chỉ nói là khả năng có thể lớn ra gấp 10 lần, mà không phải cam đoan đối phương tất nhiên tấn chức Tôn Giả.
 
 	Linh dương đôi mắt có chút đỏ lên, nếu như là những nhân loại khác nói như vậy, nó nhất định là xì mũi coi thường. Dùng như vậy trăng trong nước trong nước hoa hứa hẹn đến hấp dẫn chính mình, nó chắc chắn sẽ không tin tưởng. Nhưng là, trước mắt cái nhân loại này bất đồng, nhưng hắn là trong Nhân tộc cường đại Đoán Tạo Sư, mà hơi trọng yếu hơn chính là, tại vì chính mình rèn trang bị cả trong cả quá trình, hắn thậm chí ngay cả một lần sai lầm đều không có ài.
 
 	Loại này vô cùng kì diệu rèn khống chế năng lực, nó thế nhưng mà chưa từng nghe ngửi qua.
 
 	Người như vậy loại, nếu là bỏ lỡ, vậy thì rốt cuộc mơ tưởng gặp được thứ hai rồi.
 
 	Rốt cục, linh dương nặng nề mà một dậm chân, nói: "Đã Âu đại sư coi trọng như thế, bản sơn chủ dê béo nguyện ý với ngươi xuống núi!" Nó nhất định làm ra quyết định, liền lập tức sửa lại xưng hô.
 
 	"Mập. . . Dê béo?" Âu Dương Minh khẽ giật mình, trên mặt thần sắc lập tức trở nên cổ quái.
 
 	Cái này chỉ linh dương sơn chủ danh tự lại cổ quái như thế, không biết là chính nó khởi, hay là bị cái gì gia hỏa lừa dối đó a. . .
 
 	Linh dương ánh mắt không khỏi có một chút xấu hổ, nhưng vẫn là nói: "Âu đại sư, bản sơn chủ ngày xưa tu luyện thành công trước khi, từng lập chí muốn nếm lượt thiên hạ mỹ vị tiên thảo, trở thành đệ nhất thiên hạ dê béo, cho nên mới coi đây là số."
 
 	Âu Dương Minh há to miệng, cười nói: "Tốt, cái này chí hướng, tốt, rất tốt."
 
 	Nhân loại cùng Linh thú quả nhiên vẫn có lấy rất lớn bất đồng.
 
 	Đại Hoàng cùng đại lười quy trao đổi một ánh mắt, đối với việc này rõ ràng cũng là có vẻ không cho là đúng.
 
 	Cái này chỉ dê béo tuyệt đối là Linh thú bên trong một cái hiếm thấy, nhưng có lẽ cũng chính bởi vì như thế, cho nên nó trên người lông dê mới có thể sinh ra loại này biến dị trạng thái a.
 
 	Chỉ là, chúng không cách nào lý giải chính là, loại này lông dê mềm nhũn, cơ hồ không có nửa điểm công dụng, thật không rõ Âu Dương Minh tại sao lại đối với nó như thế coi trọng.
 
 	Đã nhận được linh dương hứa hẹn về sau, Âu Dương Minh có chút cao hứng, hắn quay người hướng phía cái kia như trước nằm trên mặt đất hôn mê bất tỉnh Ngân Lĩnh cự báo nhìn lại. Cái này chỉ con báo cũng là đáng thương, dùng thể chất của nó, kỳ thật sớm nên đã tỉnh. Nhưng là, mỗi khi nó mơ mơ màng màng tựa hồ có chỗ động tác thời điểm, đại lười quy đều cao cao địa giơ lên vây trước, nặng nề mà chụp được.
 
 	Nó dùng lực lượng vừa đúng, chỉ là đem Ngân Lĩnh cự báo lại lần nữa đánh bất tỉnh, nhưng cũng không có đối với nó tạo thành cái gì trên thực chất tổn thương. Nhưng tựu tính toán như thế, cái này chỉ cự báo cũng là đầy đủ đáng thương được rồi.
 
 	Thấy được Âu Dương Minh ánh mắt, đại lười quy lập tức lòng dạ biết rõ, nó mở ra khẩu, một đạo thủy tiễn trực tiếp phun đã đến Ngân Lĩnh cự báo trên đầu.
 
 	Cái này thủy tiễn trong mặc dù không có ẩn chứa quá lớn lực lượng, nhưng lại mang theo một cỗ Cực Hàn cảm giác mát. Cái kia cự báo giật nảy mình địa đánh nữa cái rùng mình, lập tức tỉnh quay tới.
 
 	Nó chớp mắt to, chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, thật sự là nhớ không nổi chuyện gì xảy ra.
 
 	Đây là bị đại lười quy nhiều lần đánh xỉu về sau chỗ sinh ra di chứng, may mắn nó thực lực của bản thân cường đại vô cùng, bằng không mà nói, sợ là sớm đã bị đại lười quy sinh sinh đánh chết.
 
 	Sau một lát, cự báo ánh mắt ngưng mắt nhìn tại Âu Dương Minh trên người, nó rốt cục tỉnh táo lại, trợn tròn tròng mắt muốn há miệng gầm rú.
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, Âu Dương Minh cổ tay khẽ đảo, lấy ra một cái màu đen lệnh bài, đúng là đại lười quy cho lệnh cấm chế bài. Tâm niệm hơi đổi, một đám lực lượng tinh thần liên thông lệnh bài, lập tức đã minh bạch vật ấy vận dụng chi pháp. Một đạo ý niệm truyền đến đi ra ngoài, trên lệnh bài hào quang có chút lóe lên, cái kia vừa mới ồn ào lên tiếng cự báo lập tức cao cao địa nhảy dựng lên, hơn nữa trong miệng gào thét biến thành bi thương tiếng kêu rên.
 
 	Một cỗ khó có thể hình dung kịch liệt đau đớn theo trong đầu của nó truyền ra, cái này cổ cảm giác đau đớn là như thế mãnh liệt, cơ hồ khiến nó tại chỗ lại lần nữa đau nhức ngất đi.
 
 	Bất quá, cái này cổ cảm nhận sâu sắc tới cũng nhanh, đi được nhanh hơn, ngay tại nó bay lên không sau khi rơi xuống dất cũng đã biến mất.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo cũng không phải đồ ngốc, ánh mắt ngưng tụ thấy được Âu Dương Minh trên tay lệnh bài, sắc mặt của nó lập tức trở nên khó coi đến cực điểm, nói: "Ngươi, ngươi lại dám cho ta hạ cấm chế!"
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi đã muốn tập kích ta, ta vì sao không thể cho ngươi hạ cấm chế?"
 
 	Ngân Lĩnh cự báo khẽ giật mình, nhe răng cười nói: "Một mình ngươi loại, vậy mà đến Vạn Thú lĩnh, còn dám. . . NGAO...OOO!" Lời của nó đột nhiên dừng lại, sau đó phát ra thê lương tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Âu Dương Minh hai tay ôm ngực, giống như cười mà không phải cười mà nói: "Ngươi thật đúng là một khối xương cứng a, vậy thì nhìn xem ngươi có thể kiên trì bao lâu thời gian a." Hắn đối với đại lười quy thủ đoạn cũng là có chút hiếu kỳ, không biết có thể để cho cái này chỉ cự báo ngoan ngoãn hàng phục.
 
 	Đại lười quy vẻ mặt bình tĩnh, tựa hồ đối với này cũng không có bất kỳ chú ý, bởi vì tại trong lòng của nó, đối với mình chỗ ở dưới cấm chế tràn đầy tự tin.
 
 	Quả nhiên, chỉ là một lát thời gian, Ngân Lĩnh cự báo tựu điên cuồng hét lên nói: "Dừng lại, dừng lại, ta phục rồi, phục rồi. . ."
 
 	Âu Dương Minh cũng không có lập tức dừng lại, mà là tại Ngân Lĩnh cự báo kêu rên trọn vẹn sau một nén nhang mới ngừng lại được.
 
 	Giờ phút này, Ngân Lĩnh cự báo đã là như là một nắm bùn tựa như nằm sấp trên mặt đất, đại lượng mồ hôi theo bên trong thân thể của nó thẩm thấu đi ra, làm ướt cái này một mảnh mặt đất.
 
 	Dê béo ánh mắt lập loè, chứng kiến Ngân Lĩnh cự báo kết cục về sau, trong lòng của nó cũng là có chút phức tạp.
 
 	Thằng này đã bị trừng phạt, nó tuyệt đối là vui cười gặp hắn thành. Thế nhưng mà, nó cũng nghĩ đến chính mình. Nếu như mình chưa từng đáp ứng vị này Nhân tộc đoán tạo đại sư mời, như vậy kết quả của mình hội hay không cũng cùng cái này cự báo độc nhất vô nhị đâu?
 
 	Âu Dương Minh hướng Ngân Lĩnh cự báo phất phất tay, cái kia trong tay màu đen lệnh bài lắc lư một cái, mềm liệt lấy Ngân Lĩnh cự báo lập tức thét to: "Nhân tộc cường giả, ngài đại nhân đại lượng, bỏ qua cho ta đi!"
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Ngươi phục?"
 
 	"Phục rồi, tuyệt đối phục rồi."
 
 	"Tốt, cái kia ta và ngươi làm một số giao dịch." Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Tiễn đưa chúng ta trở lại Nhân tộc khu vực, ta hãy bỏ qua ngươi."
 
 	Ngân Lĩnh cự báo không chút do dự nói: "Tuân mệnh." Nó ánh mắt lóe lên, rốt cục thấy được đứng tại Âu Dương Minh sau lưng cách đó không xa dê béo, không khỏi mở trừng hai mắt, vẻ mặt không hiểu thấu.
 
 	Dê béo biết rõ dấu diếm không qua đối phương, nó rất dứt khoát mà nói: "Ngân Lĩnh, ta đã quyết định, đi theo vị này Âu đại sư ly khai Ngân Lĩnh khu vực, về sau không cùng ngươi tranh đoạt tại đây địa bàn."
 
 	Nếu như là trước trước, nó ước gì Ngân Lĩnh cự báo không trở về nữa. Thế nhưng mà, từ khi quyết định đi theo Âu Dương Minh về sau, ý nghĩ của nó lập tức đã xảy ra đại chuyển biến.
 
 	Cái này khối gân gà đồng dạng địa phương, hay là đưa cho Ngân Lĩnh a. . .
 
 	Ngân Lĩnh cự báo thở dốc một lát, hỏi: "Cái gì Âu đại sư?" Ánh mắt của nó đột nhiên ngưng tụ, nói: "Trên người của ngươi trang bị, là nơi nào đến được?"
 
 	Nó cùng linh dương vì tranh đoạt Ngân Lĩnh khu vực, đã đấu thắng không biết bao nhiêu lần, tuy nói mỗi một lần đều có thể chiến thắng, nhưng là không cách nào tiêu diệt đối thủ. Cho nên, hai người bọn họ có thể nói là biết mình biết người rồi.
 
 	Tại nhìn thấy linh dương trên người nguyên bộ trang bị thời điểm, trong lòng của nó một cái lộp bộp, nếu như thằng này mặc cũng không phải bộ dáng hàng, như vậy ngày sau tương kiến, chỉ sợ chính mình tựu không còn là cái này đầu dê béo đối thủ.