Chương 139: Đần độn vô vị
 
 	Tiếp được trong nửa tháng, Khí Giới Doanh trong lại lần nữa khôi phục trước kia náo nhiệt.
 
 	Theo lão tượng đầu bệnh nặng, Âu Dương Minh đi xa phủ thành, những người còn lại cũng đã mất đi đối với Khí Giới Doanh chú ý. Bất quá, theo Âu Dương Minh quay lại cùng lão tượng đầu dần dần khôi phục, ở đây lập tức lại đã trở thành trong quân doanh tiêu điểm chỗ.
 
 	Đặc biệt là Âu Dương Minh, vị này mới quật khởi Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, càng là trở thành tất cả mọi người truy phủng nhân vật. Coi như là mấy vị tướng quân tại nhìn thấy hắn về sau, đều là vẻ mặt ôn hoà, nghiễm nhiên trở thành trong quân tân quý.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh nhưng lại đem toàn bộ tâm tư đều bỏ vào lão tượng đầu trên người, đại đa số thời điểm đều là cùng lão tượng đầu nói chuyện phiếm.
 
 	Một lúc mới bắt đầu, lão tượng đầu đối với cái này cực kỳ vui mừng. Thế nhưng mà, thời gian lâu rồi về sau, hắn cũng có chút lo lắng rồi.
 
 	"Tiểu tử, ngươi mỗi ngày cùng ta, công khóa của mình đều hoàn thành sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười hì hì nói: "Lão gia tử, ngài yên tâm, mỗi ngày trụ cột bài học ta đều hoàn thành."
 
 	Xác thực, vô luận là ngồi trên ngựa, hay là đêm dài người tĩnh thời điểm, đối với nguyệt tu luyện lực lượng tinh thần, hắn đều chưa từng rơi xuống. Kỳ thật, đối với hắn mà nói, cái này hai chủng trụ cột tu luyện tựu là một phần hai, hai hợp một sự tình mà thôi.
 
 	Nhưng mà, lão tượng đầu đối với những lời này nhưng lại ôm cực lớn hoài nghi, hắn phất phất tay, nói: "Người trẻ tuổi, không nên nói bậy nói bạ, lão đầu tử đã tốt rồi, không cần ngươi phục thị rồi, đi ra ngoài cho ta nhiều rèn vài món trang bị a." Hắn dừng một chút, lại nói: "Khang đại nhân gần đây chạy trước chạy về sau, cũng là phí hết không ít tâm tư huyết, lão đầu tử có thể khôi phục, hắn cũng có được vài phần công lao, ngươi thay ta tạ hắn thoáng một phát."
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, Khang Vi Bác chẳng qua là chạy chân chạy mà thôi, lại có cái gì khổ cực.
 
 	Bất quá, nếu là lão gia tử giao phó, hắn cũng sẽ không làm trái. Hơn nữa, đã Khang Vi Bác có thể vi lão gia tử sự tình xuất lực, Âu Dương Minh chắc chắn sẽ không keo kiệt ban thưởng.
 
 	Kỳ thật, lão gia tử chính thức bệnh tình toàn bộ quân doanh người biết cũng sẽ không vượt qua một cái bàn tay, tuyệt đại đa số người đều cho rằng, lão tượng đầu là sinh ra bệnh nặng, mà Âu Dương Minh thì là đi phủ thành xin thuốc. Cuối cùng cầu được linh dược, chữa cho tốt lão tượng đầu.
 
 	Nhưng là, trong đó chính thức nguyên do cùng trải qua, sở hữu người biết chuyện đều là thủ khẩu như bình, không nói một lời.
 
 	Lão tượng đầu trầm ngâm một lát, lại nói: "Tiểu tử, ta còn có một việc cần ngươi đi làm.",
 
 	Nghe lão tượng đầu nói trịnh trọng, Âu Dương Minh không dám lãnh đạm, nói: "Lão gia tử, xin phân phó."
 
 	Lão tượng đầu trầm giọng nói: "Ngươi còn nhớ rõ Trần Nhất Phàm tướng quân xin nhờ ta chế tạo binh khí sự tình sao?"
 
 	Âu Dương Minh nói: "Tiểu tử đương nhiên nhớ rõ."
 
 	Lão tượng đầu gật đầu, nói: "Trần tướng quân đối đãi ngươi ta không tệ, lần này muốn chúng ta xuất lực, nhất định phải làm được hoàn mỹ. Ai, nhưng lão đầu tử thân thể không được, phần này nhiệm vụ, sợ là muốn giao cho trên người của ngươi rồi."
 
 	Âu Dương Minh lập tức là nhô lên lồng ngực, nói: "Lão gia tử yên tâm, không phải là một thanh binh khí sao, giao cho ta!"
 
 	"Tốt, đây mới là của ta đệ tử giỏi." Lão tượng đầu cao hứng địa nói: "Bất quá, quang có chí khí cũng không tin, ngươi muốn nhiều hơn rèn luyện, không muốn ném đi hai người chúng ta thể diện."
 
 	"Vâng, ta đã biết."
 
 	Gặp Âu Dương Minh không đếm xỉa tới địa đáp ứng, nhưng như cũ lại trong phòng không chịu đi. Lão tượng đầu lập tức tựu là nổi trận lôi đình, ánh mắt của hắn trong phòng bốn phía tuần tra.
 
 	Âu Dương Minh lại càng hoảng sợ, cái này bộ hình dáng hắn lại quen thuộc bất quá rồi. Lập tức nhảy dựng lên, cao giọng nói: "Lão gia tử, ta đi rèn thất rồi." Lời còn chưa dứt, hắn đã nhanh như chớp địa chạy xa.
 
 	Lão tượng đầu thở phì phì địa mắng hai câu, sau đó than nhẹ một tiếng, nói: "Tiểu tử, đừng trách ta lão đầu tử bất thông tình lý, chỉ là của ta đã già, ngươi về sau muốn dựa vào chính mình rồi." Hắn lắc đầu thở dài sau nửa ngày, lông mày lại là nhíu lại, trận này bệnh nặng về sau, chính mình nhưng lại đột nhiên cảm thấy, thân thể không hiểu thấu địa tốt lên rất nhiều a.
 
 	Bệnh nặng về sau, đều là thân thể suy yếu, chưa từng nghe nói qua bệnh nặng một hồi về sau, người bệnh ngược lại là thân cường thể kiện. Hắn sờ lên tóc của mình, trong nội tâm buồn bực. Hẳn là, đây là hồi quang phản chiếu dấu hiệu sao?
 
 	Âu Dương Minh phi chạy tới chính mình rèn thất, mắt nhìn bên trong tài liệu, thủ đoạn run lên, lập tức đem những thép tinh kia cầm đi qua.
 
 	Theo Quân Hỏa dấy lên, từng kiện từng kiện trang bị từ trong tay của hắn sinh ra đời.
 
 	Chỉ là sau một lát, hai mươi kiện các loại trang bị liền từ không đã có, xuất hiện tại rèn trên đài. Âu Dương Minh theo gian phòng một hẻo lánh ô vuông trong lấy ra mười khối trân phẩm khoáng thạch.
 
 	Tại đây, là chuyên môn bầy đặt trân phẩm khoáng thạch địa phương, Khang Vi Bác hội phái làm giúp đúng giờ kiểm tra, một khi có thiếu, sẽ lập tức bổ khuyết, căn bản là không cần Âu Dương Minh hao tâm tổn trí.
 
 	Đương nhiên, như vậy đãi ngộ toàn bộ Khí Giới Doanh ở bên trong, cũng chỉ có Âu Dương Minh một người có thể được hưởng, mà ngay cả lão tượng đầu đều khó có khả năng đạt được.
 
 	Khí Giới Doanh trang bị rèn tỷ thí một chuyện, đối với Âu Dương Minh đãi ngộ biến hóa đã tạo thành cực lớn chính diện ảnh hưởng.
 
 	Mặc dù lúc này mỗi người như trước tôn xưng lão tượng đầu vi thủ tịch Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, nhưng bất luận kẻ nào cũng biết, cái này danh xưng sở dĩ không lệch vị trí, đó là bởi vì không người nào dám đắc tội Âu Dương Minh nguyên nhân. Bằng không mà nói, cái này tôn xưng sợ là đã sớm rơi xuống trên đầu của hắn rồi.
 
 	Theo Quân Hỏa chập chờn, mười khối trân phẩm khoáng thạch thoáng qua biến mất, mà rèn trên đài lại nhiều hơn bốn kiện thuộc tính trang bị.
 
 	Cái này bốn kiện thuộc tính trang bị, tổng cộng gia trì năm điểm thuộc tính, đặc biệt là cái thanh kia Quân Đao, thế nhưng mà lực lượng điểm thuộc tính 2 siêu cường binh khí. Nếu là lấy được trong quân doanh, coi như là Liễu Chính Nghiệp như vậy bách nhân đội trưởng, đều muốn chịu đánh vỡ da đầu rồi.
 
 	Về phần còn lại năm điểm thuộc tính, dĩ nhiên là bị Âu Dương Minh cho tham ô rồi.
 
 	Nhưng mà, nhìn xem rèn trên đài những binh khí kia, hắn lông mày nhưng lại nhíu lại.
 
 	Bởi vì hắn đối với cái này cũng không hài lòng.
 
 	Trên thực tế, tại trải qua rèn Hỗn Độn Động trong những chất lượng kia cực kỳ biến thái tài liệu về sau, hắn đối với tài liệu đều không để vào mắt rồi.
 
 	Coi như là đem tinh tuyển thép tinh bày ở trước mặt của hắn, hắn cũng có thể lấy ra một đống lớn chưa đủ đến. Lại càng không cần phải nói những bình thường này thép tinh rồi.
 
 	Nếu là cầm những thép tinh này rèn đi ra trang bị cùng hắn giờ phút này theo Hỗn Độn Động trong mang theo mang đi ra trang bị so sánh với. . .
 
 	Âu Dương Minh trên mặt vậy mà đã hiện lên một tia Hồng sắc, hắn đột nhiên có một loại muốn đem những đồng nát sắt vụn này hủy diệt xúc động.
 
 	Nếu để cho Liễu Chính Nghiệp chờ Bách phu trưởng biết rõ, trong mắt bọn hắn xem như trân bảo trang bị, tại Âu Dương Minh trong nội tâm tựu là đồng nát sắt vụn cấp bậc, cũng không biết bọn hắn sẽ có lấy như thế nào cảm khái đấy.
 
 	Thở dài một tiếng, Âu Dương Minh đem sở hữu trang bị đóng gói, lưng cõng hướng trang bị kho đi đến.
 
 	Hắn đến lập tức đưa tới nhà kho một hồi rối loạn, rất nhanh, Khang Vi Bác tự mình chạy đến, trông thấy những trang bị này về sau, hắn mừng rỡ không ngậm miệng được rồi.
 
 	Âu Dương Minh vừa về đến tựu đã mang đến bốn kiện thuộc tính trang bị, trong đó một kiện hay là điệp gia thuộc tính, đây chính là một phần Thiên đại nhân tình a. Lúc này, trong lòng của hắn duy nhất ý niệm trong đầu tựu là, tại lão tượng đầu bị bệnh thời điểm, chính mình cái kia phiên vất vả thật đúng là không có uổng phí đấy.
 
 	Âu Dương Minh nhàn nhạt địa xem xét hắn liếc, nói: "Khang đại nhân."
 
 	Khang Vi Bác đang tại vui rạo rực địa từng kiện từng kiện kiểm tra trang bị, nghe xong thanh âm của hắn, lập tức là buông hết thảy, chạy tới bên cạnh của hắn, thoáng địa khom người xuống, nói: "Âu đại sư, ngài có cái gì phân phó?"
 
 	Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Chờ một chút, ngươi làm cho người đem thép tinh cùng trăm khối trân phẩm khoáng thạch đưa đến ta rèn trong phòng."
 
 	"Cái gì? Trăm khối trân phẩm khoáng thạch?" Khang Vi Bác trợn tròn tròng mắt, miệng co lại co lại địa nói không nên lời một câu đến.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh mở miệng muốn hai, 30 khối trân phẩm khoáng thạch, hắn khẽ cắn môi cũng tựu cho. Nhưng là, một lần trăm khối, cũng đã vượt qua quyền lực của hắn cực hạn.
 
 	Âu Dương Minh khẽ hừ một tiếng, nói: "Nếu như ngươi làm không được, tháng này cũng không cần còn muốn lấy được trang bị rồi." Nói đi, hắn quay người rời đi.
 
 	Nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng, Khang Vi Bác nghẹn họng nhìn trân trối, vị này ta tính tình cũng là tùy theo tăng trưởng a. Nhưng vấn đề là, trăm khối trân phẩm khoáng thạch, xác thực vượt ra khỏi quyền hạn của hắn.
 
 	Nặng nề mà một dậm chân, Khang Vi Bác dùng tốc độ nhanh nhất ly khai, đã tìm được Tiền Lương Doanh chủ quản Khúc Kiến Minh.
 
 	Đang nghe Khang Vi Bác tố khổ về sau, Khúc Kiến Minh trầm ngâm một lát, nói: "Cho hắn!"
 
 	Khang Vi Bác nuốt một nước miếng, nói: "Đại nhân, đây chính là trăm khỏa a. . ."
 
 	"Ha ha, đã Âu đại sư có như vậy khẩu vị, chúng ta đương nhiên muốn thành toàn. Chỉ cần nộp lên trên tổng số không thay đổi, chúng ta nhổ xuống đi trân phẩm khoáng thạch càng nhiều càng tốt."
 
 	Khang Vi Bác hai mắt sáng ngời, liên thanh ứng thị, nặng nề mà vỗ tốt một chầu mã thí tâng bốc.
 
 	Kỳ thật, đạo lý này hắn cũng có thể nghĩ đến, thế nhưng mà, hắn cũng không phải có thể quay bản người. Mà tại chính thức có đánh nhịp tư cách đại lão trước mặt, hắn tự nhiên muốn biểu hiện được hơi chút ngu xuẩn một điểm rồi.
 
 	Ngày đó buổi tối, suốt 100 khối trân phẩm khoáng thạch đưa vào Âu Dương Minh rèn thất, thuận tiện lấy càng nhiều nữa thép tinh cũng đưa vào trong đó.
 
 	Mà Âu Dương Minh hao tốn suốt ba ngày tầm đó, mới đưa sở hữu trang bị dung luyện ra.
 
 	Kỳ thật, dùng tốc độ của hắn, đừng nói là ba ngày rồi, coi như là một ngày thời gian cũng có thể giải quyết vấn đề.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh cũng không muốn đem người sống hù chết, đành phải ủy khuất chính mình, thả chậm tốc độ. Nhưng mà, tuy vậy "Chậm chạp" tốc độ, cũng thiếu chút nhi đem Khang Vi Bác bọn người sợ choáng váng.
 
 	Bất quá, mặt đối với kiệt tác của mình, Âu Dương Minh lại đề không nổi nửa điểm hào hứng.
 
 	Nếu như không phải là vì bổ sung trong đầu thiếu thốn các loại thuộc tính, hắn thậm chí còn đã không muốn rèn những bình thường này lương phẩm cùng Thượng phẩm trang bị rồi.
 
 	Tâm tư của hắn đều đặt ở Hỗn Độn Động trong, những cường đại kia chế tài bên trên.
 
 	Nếu là đem những tài liệu kia cho hắn rèn, mới có thể lại để cho năng lực của mình phát huy đến cường đại nhất tình trạng. Hơn nữa, trong lòng của hắn còn có cái này một cái ý niệm trong đầu, muốn hoàn thành lão tượng đầu cho Trần Nhất Phàm tướng quân hứa hẹn, hắn sợ là nhất định phải đi một chuyến Hỗn Độn Động.
 
 	Nhưng mà còn không có đợi Trần Nhất Phàm tướng quân đến cửa thời điểm, một vị khác tướng quân nhưng lại nhanh chân đến trước rồi.
 
 	Nam Doanh chủ tướng Phương Nhất Hải, mang theo thân vệ đội trưởng Dư Hải Lương đến nhà bái phỏng.
 
 	Vị tướng quân này là một cái sảng khoái thật sự người, hắn câu nói đầu tiên là: "Âu đại sư, hiện tại lão tượng đầu bệnh tình đã khôi phục, người xem là không phải có thể khởi hành tiến về phủ thành? Ha ha, nhà của chúng ta những người kia, chờ ngài cũng chờ đến trông mòn con mắt rồi."