Chương 173: Âm phẩm tam đẳng
 
 	Âm phẩm tam đẳng!
 
 	Đương Âu Dương Minh thân hình rơi xuống đất, giống như ném lao trát tại mặt đất một khắc này, hắn đã biết rõ, chính mình lại lần nữa đã lấy được Võ Đạo cảnh giới bên trên đột phá.
 
 	Mặc dù tốc độ nhanh như vậy, nghe có chút khó tin. Nhưng là, đây hết thảy đều là thật từng bước một đi tới.
 
 	Dùng sức một mình, khiêu chiến hoàng Thương gia tộc, thậm chí còn nhận lấy phủ thành chủ truy nã.
 
 	Sau đó, hắn càng là đính trụ cực đạo lão tổ khí thế cùng lực lượng nghiền áp.
 
 	Điểm này càng làm trọng yếu, phóng nhãn thiên hạ, có thể tại Âm phẩm cảnh giới cùng lão tổ chống lại. . . Mặc dù chỉ là tại ở phương diện khác tiến hành chống lại người, chỉ sợ cũng điên cuồng rồi.
 
 	Cùng cực đạo lão tổ giao thủ, rất lớn đã kích thích hắn võ đạo tiềm lực, lại để cho hắn đã lấy được bộc phát cơ hội. Mà sau đó, Trần Địa Thọ ba ngày chỉ đạo, cùng với cái kia đột nhiên xuất hiện cực đạo lão tổ cấp cường giả ẩn núp, đều cho hắn đã mang đến kích thích cực lớn.
 
 	Đương nhiên, thôn phệ thuộc tính cái kia chuyển hóa huyết nhục vi khí huyết đặc thù năng lực, mới là hắn có thể tiến giai chính thức trụ cột.
 
 	Vô luận hắn trước trước đạt được cảnh giới cao bao nhiêu, nếu là khí huyết chưa đủ, thân thể thiếu hụt, đơn thuần như vậy cảnh giới cũng không thể làm cho người đạt được càng cường đại hơn thân thể tố chất.
 
 	Nhưng là, đương cảnh giới bản thân nhận lấy cường giả kích thích mà kéo lên, như vậy tại thân thể khí huyết tràn đầy thời điểm, có thể tự nhiên mà vậy địa đạt được đột phá.
 
 	Trần Địa Thọ trước khi chia tay đã từng lo lắng Âu Dương Minh bản thân khí huyết sinh ra chưa đủ, nhưng hắn nhưng lại không biết, Âu Dương Minh tự có biện pháp đền bù cái này khuyết điểm.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh thân thể phát ra liên tiếp cốt cách tiếng bạo liệt, chân khí của hắn dĩ nhiên sâu luyện truyền đạt đến ngũ tạng lục phủ, cái kia một hơi thổ nạp thời điểm, thậm chí còn chấn động xương cốt khanh khách rung động.
 
 	Một cỗ bành trướng hùng vĩ khí tức theo trên người của hắn rồi đột nhiên bộc phát, truyền đến cổ họng thời điểm, Âu Dương Minh há miệng, rồi đột nhiên rống to: "HAAA"
 
 	Dùng hắn làm trung tâm, bốn phía trăm trượng phương viên sở hữu đại tiểu động vật đều là toàn thân sợ run, sau đó không muốn sống địa hướng về phương xa bỏ chạy mà đi.
 
 	Hắn cái này một đạo rống to, thậm chí có vài phần Bách Thú Chi Vương khí thế, uy hiếp đàn thú, đánh đâu thắng đó.
 
 	Thời gian dần trôi qua, Âu Dương Minh khí tức trên thân cùng trong lòng kích động bình tĩnh lại.
 
 	Có thể vào lúc này tấn chức Âm phẩm tam đẳng, coi như là một cái ngoài ý muốn kinh hỉ đi à nha.
 
 	Thu liễm tâm thần về sau, Âu Dương Minh chậm rãi khoanh chân ngồi xuống, tựu ở cái địa phương này ngưng lại hai ngày. Lúc này mới khoan thai đứng dậy, hướng về phủ thành bay nhanh mà đi.
 
 	Đã qua thời gian lâu như vậy, vô cùng đạo lão tổ thân phận, có lẽ không đến mức ở ngoài thành đau khổ chờ a.
 
 	Nếu là thật sự gặp lại đến đối phương âm hồn bất tán dây dưa, Âu Dương Minh cũng sẽ không nhiều sao sợ hãi.
 
 	Hắn bên hông Huyết Độn đai lưng tự nhiên có thể phát huy ra cự đại tác dụng, tối thiểu tự bảo vệ mình là không lo.
 
 	Đi đường đã lâu, lập tức cách đó không xa tựu là phủ thành, nhưng Âu Dương Minh như trước không có phát hiện bất luận cái gì cực đạo lão tổ tung tích, trong lòng của hắn càng phát yên ổn rồi.
 
 	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, mí mắt của hắn tử có chút nhảy dựng, vô ý thức địa hướng phía bên phải nhìn lại.
 
 	Ở đằng kia nhi, một vị công tử văn nhã cầm trong tay quạt xếp, hướng về hắn có chút hành lễ.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ giật mình, không nghĩ tới vậy mà ở chỗ này gặp hắn.
 
 	Hà Lương Sách, vị này Lâm Lang quận Hà gia Đại công tử hướng hắn có chút ngoắc tay, làm cái mời thủ thế. Âu Dương Minh một chút do dự, lập tức là mở ra đi nhanh, đi tới.
 
 	Việc mà hắn trước đã quan sát đã qua, ở chỗ này phụ cận, cũng không có bất kỳ cực đạo lão tổ hoặc là võ giả ẩn núp.
 
 	Dùng hắn Thiên Nhân Hợp Nhất cùng cẩn thận Nhập Vi cảnh giới, mặc dù không cách nào trợ giúp hắn chiến thắng cực đạo lão tổ, nhưng nếu là có loại này đẳng cấp cường giả vụng trộm ẩn núp tiến nhất định khoảng cách, hắn nhất định sẽ sinh lòng cảm ứng.
 
 	Cái này là đối với thiên địa tự nhiên ảo diệu khắc sâu lĩnh ngộ chỗ phát ra nổi tác dụng lớn nhất.
 
 	Đã không có cực đạo lão tổ, như vậy vô luận đối phương có như thế nào mai phục, hắn đều là hoàn toàn không có chỗ sợ. Tối thiểu, ỷ vào Huyết Độn thuật, hắn chạy ra tìm đường sống là không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Hà Lương Sách bên người có một cái xa hoa xe ngựa, hắn ôm quyền nói: "Âu huynh, thỉnh đi vào nói chuyện."
 
 	Nhìn xem cái này trương khuôn mặt anh tuấn bên trên chỗ bày ra nhu hòa dáng tươi cười, Âu Dương Minh vậy mà không sinh ra cự tuyệt tâm tư, bởi vì hắn ẩn ẩn cảm nhận được đối phương thành khẩn.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Làm phiền."
 
 	Hai người lên xe, Hà Lương Sách lấy ra đồ uống trà, rót hai chén, nói: "Âu huynh, đây là Hà mỗ trong nhà gieo trồng hồng trà, có nâng cao tinh thần hiệu quả, thỉnh nhấm nháp một hai."
 
 	Âu Dương Minh nhấp thoáng một phát khẩu, đôi mắt có chút sáng ngời.
 
 	Cái này trà thật đúng là như đối phương nói, có một loại phấn chấn tinh thần diệu dụng đấy.
 
 	"Trà ngon!" Âu Dương Minh cười nói: "Hà huynh, tiểu đệ là một cái giấu không được tâm tư người, ngươi gọi ta tới, không phải chỉ vì mời ta uống trà a?"
 
 	Hà Lương Sách mỉm cười, nói: "Âu huynh lần này vi chiến hữu xuất đầu, chèn ép Lương gia, thận trọng từng bước, dựa thế mà làm, thật sự là hảo thủ đoạn a."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt có chút trầm xuống, nói: "Hà huynh là vi Lương gia làm thuyết khách mà đến sao?"
 
 	Hà Lương Sách nhịn không được cười lên, nói: "Âu huynh đã hiểu lầm, ta Hà mỗ cũng sâm qua quân, biết rõ trong quân tình nghĩa huynh đệ. Ngươi vì huynh đệ xuất đầu, ta nếu là quấy nhiễu, thì như thế nào không phụ lòng những trong quân kia Thiết Hán?"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt dần dần khôi phục, cười khổ nói: "Hà huynh đừng nên trách, là tiểu đệ đã hiểu lầm." Trong lòng của hắn nhanh chóng đổi qua vô số ý niệm trong đầu, nhưng sửng sốt đoán không được người này mời chính mình ý đồ đến.
 
 	Hà Lương Sách cười nhạt một tiếng, nói: "Âu huynh, ngươi làm dễ dàng hết thảy, rất hợp ta tâm, nếu như là tại ngày thường, chúng ta nhất định sẽ trở thành rất tốt bằng hữu."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, nghiêm nghị nói: "Hà huynh những lời này là có ý gì?"
 
 	Hà Lương Sách than nhẹ một tiếng, có chút tiếc nuối mà nói: "Âu huynh, theo ta quan sát, ngươi cùng Nghê gia tiểu công chúa quan hệ không phải là nông cạn a?"
 
 	Âu Dương Minh nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, hắn chậm rãi nói: "Hà huynh vì sao hỏi như vậy?"
 
 	Hà Lương Sách nhìn xem hắn, vẻ mặt thành thật mà nói: "Bởi vì ta có một yêu cầu quá đáng."
 
 	"Nếu là yêu cầu quá đáng, cái kia cũng không cần nói."
 
 	"A, ta biết ngay Âu huynh người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, nhưng tiếc nuối chính là, việc này quan hệ trọng đại, ngay cả là ta, cũng không có lựa chọn chỗ trống." Hà Lương Sách khẽ lắc đầu, thở dài: "Hà mỗ theo Lâm Lang quận ở xa tới, ngoại trừ muốn tại đổ thạch bên trên lực áp Xương Long quận một đầu bên ngoài, còn có hai kiện sự tình."
 
 	Âu Dương Minh mặt không biểu tình mà nhìn xem hắn, nhưng trong lòng thì có chút tâm thần bất định.
 
 	"Thứ nhất, tựu là mượn Nghê gia Chứng Tâm Chi Lộ đi qua một lần, dùng chứng minh tâm ý của ta." Hà Lương Sách ung dung nói.
 
 	Âu Dương Minh hừ lạnh một tiếng, nói: "Chứng Tâm Chi Lộ, cũng không có có gì đặc biệt hơn người."
 
 	Hà Lương Sách cười nói: "Tại Âu huynh trong mắt, có lẽ như thế, nhưng đối với đại đa số người mà nói, nhưng lại tuyệt độ khó qua."
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên cười cười, nói: "Hà huynh, ngươi là đang khen diệu chính mình sao?"
 
 	Hà Lương Sách khẽ lắc đầu, nói: "Không, ta chỉ là thông qua đi Chứng Tâm Lộ hướng Nghê gia ba vị lão tổ chứng minh một sự kiện." Ánh mắt của hắn thanh tịnh vô cùng, nhưng là vô cùng kiên định: "Ta muốn lấy Nghê Anh Hồng làm vợ!"
 
 	Âu Dương Minh tâm thần chấn động, bỗng nhiên đứng lên.
 
 	Cái này xe ngựa thật lớn, dù là hắn đứng thẳng thân hình, đầu cũng chưa từng đụng phải đỉnh.
 
 	Gắt gao nhìn xem Hà Lương Sách, Âu Dương Minh từng chữ nói ra mà nói: "Ngươi, nói cái gì?"
 
 	Hà Lương Sách cũng không lảng tránh ánh mắt của hắn, mà hơi hơi khom người, nói: "Hà mỗ có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm, kính xin Âu huynh buông tay."
 
 	"Buông tay? Ha ha, ta vì sao phải buông tay?" Âu Dương Minh chân mày nhảy lên, nói: "Tựu vì ngươi cái kia không sao cả quyết tâm sao?"
 
 	Hà Lương Sách than nhẹ một tiếng, nói: "Ta biết rõ Âu huynh nhất định sẽ cảm thấy khổ sở, nhưng việc này cũng không buôn bán lượng chỗ trống."
 
 	Âu Dương Minh toét ra miệng, cười híp mắt nói: "Ta nếu không phải chịu buông tay, lại sẽ như thế nào?"
 
 	Hà Lương Sách nghiêm nét mặt nói: "Nếu là Âu huynh không buông tay, ta sẽ vận dụng hết thảy thủ đoạn đả kích ngươi, cho đến ngươi buông tha cho mới thôi."
 
 	"Đả kích ta?" Âu Dương Minh bên cạnh cái đầu nhìn xem hắn, trên mặt thần sắc giống như cười mà không phải cười, nói: "Vậy thì nhìn xem, ngươi phải chăng có thực lực này a!"
 
 	Vừa dứt lời, hắn đã là vươn một tay, hướng phía bả vai của đối phương chộp tới.
 
 	Một trảo này nhìn như không khoái, nhưng vô luận là thời cơ hay là góc độ, cũng không có có thể bắt bẻ. Chỉ là trong nháy mắt, hắn đã bắt được Hà Lương Sách bả vai.
 
 	Nhưng mà, Hà Lương Sách thần sắc cũng không có nửa điểm chấn động, hắn trì hoãn âm thanh nói: "Âu huynh, đắc tội."
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, trên tay có chút dùng sức, nhưng sau một khắc, sắc mặt của hắn tựu là biến đổi. Bởi vì hắn rồi đột nhiên phát hiện, chính mình đắn đo ở phảng phất cũng không phải nhân loại bả vai, mà là một khối cực lớn thỏi sắt, dù là hắn toàn lực đắn đo, Hà Lương Sách trên mặt cũng không có toát ra chút nào vẻ mặt thống khổ.
 
 	Hảo cường thân thể!
 
 	Cái này hào hoa phong nhã, nhìn về phía trên cũng không có bao nhiêu Võ Lực gia hỏa, dĩ nhiên là một cái thâm tàng bất lộ chính thức cường giả.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, hắn ý niệm khẽ nhúc nhích, muốn phóng thích Quân Hỏa.
 
 	Cái này Quân Hỏa cũng là cực kỳ cổ quái một loại hỏa diễm, trừ phi là cùng đối phương tiến hành thân mật nhất thân thể tiếp xúc, nếu không căn bản không cách nào thông qua binh khí truyền lại nhiệt lượng.
 
 	Nhưng lúc này, nhưng lại một cái vận dụng Quân Hỏa thời cơ tốt.
 
 	Nhưng mà, còn không có đợi Âu Dương Minh thôi phát Quân Hỏa, trong lòng của hắn nhưng lại đột nhiên tựu báo động nổi lên.
 
 	Không cần nghĩ ngợi, Âu Dương Minh lập tức là thân hình chớp động, tại tốc độ ánh sáng tầm đó thả Hà Lương Sách, nhảy ra xe ngựa.
 
 	Màn xe nhẹ nhàng múa, Hà Lương Sách chậm rãi đi ra, trên mặt hắn vậy mà mang theo một tia áy náy, nói: "Âu huynh, ngươi vừa rồi muốn động dùng Quân Hỏa, ta cũng không dám thừa nhận, đành phải đem ngươi dọa đi ra."
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, hai tay của hắn hư nắm, rồi đột nhiên về phía trước đâm ra.
 
 	Mặc dù trong tay không thương, nhưng trong lòng của hắn có thương, cả người phảng phất tựu là một thanh tuyệt thế đại thương.
 
 	Một phát này đâm ra, trong hư không vậy mà tạo nên một vòng khí lưu, coi như chính thức mũi thương thẳng tắp đâm tới.
 
 	"Ồ? Bắn rất hay!"
 
 	Hà Lương Sách vui mừng địa kêu một tiếng, trong tay hắn quạt xếp giương lên, rồi đột nhiên hướng về kia đầu thương điểm đi.
 
 	Một cỗ lăng lệ ác liệt, phảng phất là mũi tên tiếng xé gió vang lên.
 
 	Cái kia quạt xếp hung hăng địa đập vào hư vô thương trên đầu.
 
 	Âu Dương Minh thân hình run lên, sắc mặt có chút trắng bệch, cả người rồi đột nhiên hướng lui về phía sau một bước. Mà như vậy một bước về sau, trên người hắn sở hữu khí tức lập tức thu liễm, vô luận là ánh mắt, nhiệt độ, khí tức, thậm chí cả sở hữu tánh mạng đặc thù, phảng phất đều tại trong nháy mắt biến mất vô tung rồi.
 
 	Hà Lương Sách trong đôi mắt vẻ kinh ngạc càng phát nồng đậm, trì hoãn âm thanh nói: "Âm phẩm, tam đẳng. . ."