Chương 214: Cúi chào
 
 	Thủ đoạn nhẹ nhàng vung lên, Quân Hỏa đều tiêu tán.
 
 	Âu Dương Minh cầm trong tay trường thương có chút run lên, một cỗ cực kỳ cường đại kình lực tiến vào trong đó, cả đem trường thương ra đạo đạo "Đùng" chi âm, chấn đắc người lỗ tai ẩn ẩn đau nhức.
 
 	Đây là trường thương bản thân chỗ có uy thế, bị Âu Dương Minh nhẹ nhàng thúc thoáng một phát, lập tức bày ra.
 
 	Nghê Vận Hồng bọn người là vẻ mặt hoảng sợ, bọn hắn mặc dù quan sát toàn bộ rèn quá trình. Nhưng là, thu hoạch của bọn hắn nhưng lại cực kỳ bé nhỏ, bởi vì lúc này bọn họ cùng Âu Dương Minh chi ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn.
 
 	Dù là Âu Dương Minh không che dấu chút nào địa ở trước mặt bọn họ thể hiện ra toàn bộ rèn quá trình, nhưng là, cái kia đột phá thế giới chướng ngại cửa ải này bọn hắn căn bản là tiếp xúc không đến, lại đàm gì nhận thức đâu?
 
 	Ngược lại là lão tượng đầu nhíu chặc mày, vẻ mặt như có điều suy nghĩ.
 
 	Lão nhân gia ông ta tại Đoán Tạo Thuật bên trên càng gần một bước, đạt đến Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh. Tuy nói loại cảnh giới này cũng không cách nào làm cho hắn khám phá Mê Vụ, nhưng hắn quả thật chính là tiếp xúc đến thế giới bích chướng. Cũng tức là nói, lão nhân gia ông ta đụng chạm đến khởi điểm, hơn nữa đứng tại khởi điểm bên trên thấy được tới hạn phương hướng.
 
 	Đương nhiên, chứng kiến là một sự việc, muốn chính thức đi qua đạt tới tới hạn tựu lại là một sự việc rồi.
 
 	Đoạn đường này, gian nan hiểm trở, Mê Vụ trùng trùng điệp điệp, hắn có thể cố gắng, nhưng lại không ai có thể cam đoan hắn nhất định có thể thành công.
 
 	Âu Dương Minh trường thương vừa thu lại, nhìn xem trong phòng lưỡng cán cơ hồ giống như đúc trường thương, trong lòng của hắn tràn đầy kiêu ngạo.
 
 	Hồi lâu sau, vẻ mặt mơ hồ Nghê Vận Hồng thở dài một tiếng, nói: "Âu huynh, xá muội đâu?"
 
 	Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Nàng vẫn chưa về."
 
 	"Cái gì?" Nghê Vận Hồng sắc mặt biến hóa, nói: "Cái này là vì sao?"
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Ngươi yên tâm, nàng hết thảy bình an, tựu là muộn trở lại vài ngày."
 
 	Nghê Vận Hồng tâm tư một khi theo Đoán Tạo Thuật trong rút ra, lập tức nghĩ tới nhà mình muội tử. Lúc này, hắn lông mày hơi nhăn, nói: "Âu huynh, xá muội cùng hắn tại. . . Cùng một chỗ?"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt có chút một hắc, thầm nghĩ trong lòng, thật sự là không muốn cái gì càng muốn nói cái gì a, còn có thể hay không hảo hảo trò chuyện á. . .
 
 	Chỉ là, nhìn xem Nghê Vận Hồng cái kia hơi có chút cổ quái sắc mặt, hắn chỉ có kiên trì gật đầu.
 
 	Nghê Vận Hồng do dự một chút, cũng không nói gì thêm.
 
 	Lão tượng đầu ánh mắt hữu ý vô ý địa tại Âu Dương Minh trên người xem xét mắt, nói: "Tiểu tử, theo ta đi một chuyến quân doanh, đi gặp Trần tướng quân a."
 
 	"Là." Âu Dương Minh lập tức lên tiếng, cũng thoát khỏi giờ phút này xấu hổ.
 
 	Lão tượng đầu niên kỷ mặc dù lớn rồi, nhưng làm người lại càng thêm cố chấp rồi. Một khi đã có quyết định, lập tức thay đổi tại hành động.
 
 	Mang theo trường thương, mọi người ly khai phủ thành, tiến về thành bên ngoài quân doanh chỗ.
 
 	Cái kia quân doanh ở trong, tinh kỳ phấp phới, bóng người lắc lư, chưa tới gần là có thể nghe được điếc tai dương cương tiếng gọi ầm ĩ.
 
 	Âu Dương Minh chân mày có chút giương lên, thậm chí có một loại về nhà cảm giác, chỉ nhớ rõ trong cơ thể nóng hừng hực cực kỳ thoải mái.
 
 	Doanh môn chỗ, một vị hỏa trưởng ánh mắt sáng ngời, đã sớm chú ý tới mấy người kia, xem của bọn hắn tới gần, nghiêm nghị quát: "Quân doanh trọng địa, người không có phận sự không được tới gần, người vi phạm giết chết bất luận tội."
 
 	Theo hắn mà nói vang lên, gác doanh nơi cửa cái kia mấy người cùng một chỗ giơ thương, cái kia sáng loáng mũi thương nhắm ngay Âu Dương Minh các loại, một cỗ lăng lệ ác liệt sát ý lập tức tràn ngập ra đến.
 
 	Nếu là người bình thường gặp được, mặc dù không tê liệt trên mặt đất, cũng sẽ co vòi. Có thể Âu Dương Minh bọn người đang ở trong quân doanh, cách làm như vậy nhưng lại coi là bình thường.
 
 	Lão tượng đầu dừng bước, xa xa địa ôm quyền thi lễ, nói: "Lão hủ Lâm Hải quân doanh Khí Giới Doanh quân sĩ, nghe nói bổn quân Tây Doanh Trần Nhất Phàm tướng quân lúc này, đặc đến cầu kiến."
 
 	Cái kia hỏa trưởng lông mày hơi nhăn, nói: "Có Trần tướng quân thủ lệnh sao?"
 
 	Lão tượng đầu khẽ giật mình, cười khổ nói: "Không có."
 
 	"Đã không có, ngươi tựu đang chờ a." Cái kia hỏa trưởng khinh thường nói: "Một doanh chiều dài là bực nào thân phận, không phải cái gì a cẩu a miêu muốn gặp là gặp!"
 
 	Lão tượng đầu sắc mặt có chút đỏ lên, phía sau hắn mọi người sắc mặt cũng là khó coi.
 
 	Cái này nếu là ở Lâm Hải quân doanh, dùng lão tượng đầu bọn người thân phận, đừng nói là ra vào tự do, coi như là cầu kiến một doanh chủ soái, cũng không phải việc khó gì. Dù sao, nhưng hắn là Khí Giới Doanh tịch Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, có trực tiếp yết kiến quyền lợi.
 
 	Nhưng nơi này là phủ thành quân doanh, lão tượng đầu bọn người ở tại người ở đây mạch đều không có, chẳng khác nào là một ít người bình thường rồi.
 
 	Thế nhưng mà, bị một vị nho nhỏ hỏa trưởng như thế đối đãi, trong lòng của bọn hắn cũng là tức giận khó bình.
 
 	Âu Dương Minh đang định tiến lên thương lượng, chỉ thấy Nghê Vận Hồng ho nhẹ một tiếng, nói: "Quân doanh quy củ sâm nghiêm, làm cho người kính nể. Ha ha, không biết hỏa trưởng đại nhân xưng hô như thế nào?"
 
 	Cái kia hỏa trưởng cười lạnh một tiếng, nói: "Bản thân khúc hồng phúc, ngươi nếu không phải phục, chỉ để ý kiện lên cấp trên."
 
 	Nghê Vận Hồng mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Kiện lên cấp trên cái gì coi như xong, tại hạ Nghê Vận Hồng, không biết có hay không có tư cách cầu kiến đâu?"
 
 	Khúc hồng phúc sắc mặt hơi đổi, nhìn từ trên xuống dưới Nghê Vận Hồng, trì hoãn âm thanh nói: "Nghê gia Đại công tử?"
 
 	Nghê Vận Hồng ngạo nghễ nói: "Đúng vậy."
 
 	Nghê gia tại phủ thành trong thế nhưng mà khuất một chỉ đại gia tộc, tuy nói quân doanh là một cái tương đối phong bế cái vòng nhỏ hẹp, nhưng đã tại phủ thành, lại làm sao có thể đối với Nghê gia hoàn toàn không biết gì cả đâu?
 
 	Khúc hồng phúc có chút lui một bước, ôm quyền nói: "Nguyên lai là Nghê gia Đại công tử, thứ tội." Hắn dừng một chút, nói: "Tiểu nhân cái này đi thông tri tướng quân."
 
 	Nghê Vận Hồng vung tay lên, nói: "Chúng ta là việc tư cầu kiến, ngươi chỉ cần thông tri Trần tướng quân, lão tượng đầu cùng Âu Dương Minh muốn gặp hắn là được."
 
 	Khúc hồng phúc do dự một chút, thầm nghĩ trong lòng, nếu là việc tư, vì sao phải tiến quân doanh đâu?
 
 	Bất quá, hắn cũng không có khả năng bởi vì này một chút việc nhỏ mà đắc tội Nghê gia Đại công tử, đang định đáp ứng thời điểm, nhưng trong lòng thì đột ngột địa khẽ động, kêu lên: "Âu Dương Minh? Thế nhưng mà Lâm Hải quân doanh Khí Giới Doanh Âu Dương Minh?"
 
 	Âu Dương Minh tiến lên phía trước nói: "Chính là tại hạ."
 
 	Mọi người trong nội tâm đều là thầm nghĩ, xem ra Trần Nhất Phàm tướng quân từng có giao phó, nếu không cái này nho nhỏ hỏa trưởng há lại sẽ biết rõ Âu Dương Minh cái tên này.
 
 	Khúc hồng phúc hai mắt ngưng mắt nhìn tại Âu Dương Minh trên người, ánh mắt kia có chút phức tạp.
 
 	Cùng lúc đó, nơi trú quân hơn mười tên thủ vệ cũng là như thế, nguyên một đám ánh mắt sáng ngời, nhìn xem Âu Dương Minh ánh mắt đều mang theo một tia kinh hỉ.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, nếu như chỉ vẹn vẹn có khúc hồng phúc một người như thế, hắn cũng không trở thành kinh ngạc, nhưng tất cả mọi người là độc nhất vô nhị biểu lộ, tựu lại để cho hắn âm thầm cảnh giác rồi.
 
 	Nghê Vận Hồng trầm giọng nói: "Các ngươi biết rõ Âu huynh, là Trần tướng quân lời nhắn nhủ sao?"
 
 	Khúc hồng phúc hít sâu một hơi, cất cao giọng nói: "Trần tướng quân cũng không có đã thông báo, nhưng là, chúng ta cũng biết Lâm Hải quân doanh Âu Dương Minh, biết chắc đạo hắn là một vị hảo hán tử."
 
 	Nói đi, hắn lui về phía sau ba bước, đi tới đội ngũ ở trung tâm, cao giọng nói: "Giơ thương."
 
 	"Xôn xao. . ."
 
 	Tại phía sau của hắn, cái kia một đám mười người đều là đứng thẳng lên thân hình, túm nhanh rảnh tay trong trường thương.
 
 	"Hành lễ. . ." Khúc hồng phúc hô to một tiếng, trong tay Quân Đao bỗng nhiên giơ lên cao, mà cùng lúc đó, phía sau hắn mười vị quân hán cũng là cầm trong tay trường thương giơ lên cao cao, hướng phía giữa không trung nghiêng nghiêng đâm ra.
 
 	Động tác của bọn hắn đều nhịp, lực quan toàn thân, mặc dù chỉ vẹn vẹn có hơn mười người, nhưng lại hết lần này tới lần khác sinh ra một loại thiên quân vạn mã giống như to lớn khí thế.
 
 	Trong quân doanh, cái kia lối vào phụ cận tất cả mọi người quăng đến rồi chú ý ánh mắt, tại trên mặt của bọn hắn, mang theo một tia vẻ kinh ngạc.
 
 	Âu Dương Minh bọn người cũng là không hiểu ra sao, lão tượng đầu chờ ba vị Khí Giới Doanh lão nhân đều toát ra một tia vẻ không thể tin được.
 
 	Như vậy lễ tiết bọn hắn cũng không xa lạ gì, cái này là quân nhân sở hành cao nhất lễ tiết. Nói chung, chỉ có tại quân đội cử hành long trọng hoạt động thời điểm, mới có thể cả đàn cả lũ đi này đại lễ. Hơn nữa, như vậy lễ tiết thường thường muốn trăm ngàn người cùng một chỗ vừa rồi lộ ra long trọng trang nghiêm.
 
 	Chính là hơn mười người, hơn nữa còn là tại quân doanh lối vào như vậy địa phương, lại làm cho người có một loại chẳng ra cái gì cả cảm giác.
 
 	"Cái này, các vị đây là làm chi?" Âu Dương Minh cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, cười khổ nói: "Các vị nhận lầm người a?"
 
 	Khúc hồng phúc thả ra trong tay Quân Đao, nghiêm nét mặt nói: "Ngươi nếu là Lâm Hải quân doanh Âu Dương Minh, vậy thì tuyệt sẽ không sai rồi."
 
 	"Khúc hồng phúc, ngươi đang giở trò quỷ gì?" Một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, chấn đắc mọi người màng tai ẩn ẩn làm đau.
 
 	Sau đó, một vị thân hình bưu hãn nam tử bước nhanh mà đi, đi tới nơi trú quân cửa vào, một đôi giống như là điện con mắt trừng mọi người liếc, nói: "Bọn hắn là người nào?"
 
 	Khúc hồng phúc vội vàng nói: "Trương đội trưởng, vị này chính là Nghê gia Đại công tử Nghê Vận Hồng, vị này. . ."
 
 	"Hừ, Nghê gia Đại công tử thân phận là đủ tôn quý rồi, nhưng là không thể như thế hành lễ!" Nam tử trợn mắt nhìn, tiếp tục quát.
 
 	Khúc hồng phúc vẻ mặt đau khổ, nói: "Đội trưởng, ngài hãy nghe ta nói hết a, vị này chính là Âu Dương Minh."
 
 	"Ngươi nói hết có rắm dùng, cái này lễ tiết là tùy tiện. . . A, ngươi nói cái gì?" Nam tử lời của đột nhiên một chầu, nhìn xem Âu Dương Minh nói: "Ngươi là Âu Dương Minh? Lâm Hải quân doanh Khí Giới Doanh Âu Dương Minh?"
 
 	Âu Dương Minh lòng tràn đầy buồn bực, nói: "Chính là tại hạ."
 
 	Nam tử cao thấp đánh giá liếc Âu Dương Minh, lập tức đứng thẳng thân hình, đã thành một cái trang trọng chào theo nghi thức quân đội, nói: "Tại hạ Bách phu trưởng trương minh triết, bái kiến đại sư."
 
 	Âu Dương Minh liền vội hoàn lễ, nói: "Tại hạ Âu Dương Minh, bái kiến Trương đội trưởng."
 
 	Lão tượng đầu bọn người liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều là thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Âu Dương Minh tiểu tử này, lúc nào tại phủ thành trong quân doanh cũng có được to lớn như thế danh khí?
 
 	Trương minh triết nghiêm nghị nói: "Âu đại sư, bọn chúng ta đợi ngươi lâu như vậy, ngươi rốt cục chịu đến rồi."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc hướng Nghê Vận Hồng nhìn lại, đã thấy vị này Nghê gia Đại công tử cũng là không hiểu ra sao, mờ mịt không biết.
 
 	Trương minh triết ha ha cười nói: "Âu đại sư, ngài hôm nay đến là muốn làm gì?"
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Tại hạ nghe nói Trần Nhất Phàm tướng quân đi tới phủ thành, cho nên đến đây cầu kiến."
 
 	"A, ngài là muốn gặp Trần tướng quân, cái này dễ dàng." Trương minh triết hơi nghiêng thân, nói: "Các vị mời, ta mang bọn ngươi đi."
 
 	Khúc hồng phúc nói: "Đội trưởng, lại để cho thuộc hạ dẫn đường a."
 
 	Trương minh triết trừng mắt, nói: "Âu đại sư khó được tới một lần, ta tự nhiên muốn tự mình dẫn đường." Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi nhanh lên đi bẩm báo tướng quân, biết rõ Âu đại sư đến rồi, tướng quân nhất định sẽ vui mừng."
 
 	"Là." Khúc hồng phúc lớn âm thanh kêu lên, theo sau đó xoay người, nhanh như chớp chạy đi.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Trương đội trưởng, hắn đi thông tri vị nào tướng quân à?"
 
 	Trương minh triết nghiêm nghị nói: "Tự nhiên là trung quân chủ soái Lệ Tướng quân rồi!"