Chương 125: Cẩn thận nhập vi (cuối cùng mấy tiếng gấp đôi nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu)
 
 	
 
 	"Đại Hoàng, tiếp tục như vậy không được a..." Âu Dương Minh dừng bước, lo lắng phàn nàn nói: "Ta nhất định phải mau chóng tìm tới cái địa phương quỷ quái kia, bằng không mà nói, lão gia tử sợ là muốn không chịu đựng nổi!"
 
 	Kỳ thật, cái này một người một chó quan hệ trong đó ban sơ cũng không hòa hợp, thậm chí có chút tương hỗ ganh đua tranh giành, thấy ngứa mắt cảm giác.
 
 	Nhưng là, vì cùng một mục tiêu, con chó vàng đầu tiên là truyền thụ lực lượng tinh thần phương pháp tu luyện, sau đó vận dụng huyết mạch truyền thừa một loại bí thuật, cùng Âu Dương Minh ở trên tinh thần đã đạt thành liên hệ nào đó.
 
 	Đây cũng là con chó vàng tự vệ chi thuật, bởi vì nếu là không cẩn thận cùng Âu Dương Minh tách ra, như vậy không có thiên nhân hợp nhất cảnh giới, nó sợ là muốn vĩnh viễn bị khốn ở hỗn độn động bên trong. Mà có loại này tinh thần liên hệ, tối thiểu nhất, liền coi như bọn họ tẩu tán, cuối cùng cũng có thể tìm tới lẫn nhau.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn đều không hề nghĩ tới, tại có loại này thần kỳ tinh thần liên hệ về sau, bọn hắn liền có thể mơ hồ cảm ứng được ý nghĩ của đối phương cùng suy nghĩ. Thế là, trong thời gian kế tiếp, bọn hắn không chỉ là phối hợp hiểu ngầm, chủ yếu hơn chính là, đối lẫn nhau đều sinh ra một tia cảm giác thân cận.
 
 	Loại cảm giác này, cũng không phải là dùng thuần túy người yêu thích mà sinh ra, ngược lại là bởi vì bí thuật liên hệ mà ra đời.
 
 	Chỉ là, kết quả như vậy, liền con chó vàng chính mình cũng không rõ ràng.
 
 	Bọn hắn một đường đi tới, có thể từ miễn cưỡng phối hợp, đến dần dần hiểu ngầm, vẻn vẹn mất thời gian gần nửa ngày mà thôi.
 
 	Mà lại, tại tao ngộ nhóm lớn đen mị bò sát thời điểm, song phương tuy nói đều là dốc hết toàn lực bỏ trốn mất dạng, nhưng cuối cùng lại là dùng con chó vàng lòng mang áy náy, Âu Dương Minh tiếp nhận nói xin lỗi kết quả mà kết thúc. Thế là, quan hệ của song phương liền trở nên càng thêm hòa hợp.
 
 	Con chó vàng quăng một cái cái đuôi, tựa hồ tại hỏi thăm hắn muốn làm gì.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Bọn hắn nói qua, của ta tinh thần lực lượng đối tìm kiếm truyền thừa chi địa có trợ giúp. Thế nhưng là, ta muốn thế nào đi vận dụng đây?" Hắn cũng không phải đồ đần, tại chẳng có mục đích tìm kiếm thời điểm, sớm liền sử dụng qua lực lượng tinh thần, vẫn như trước là không thu hoạch được gì a.
 
 	Con chó vàng thân thể đột nhiên dừng lại, nó do dự một chút, rốt cục há miệng, đem khối kia thần bí ngọc thạch phun ra.
 
 	Nếu như là tại hai ngày trước đó, đánh chết con chó vàng, nó cũng sẽ không đem khối này bảo thạch cho Âu Dương Minh. Nhưng bây giờ nha, nó cũng chính là hơi hơi suy tính như vậy một cái, liền lấy ra tới.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng lên, hắn lập tức minh bạch, khối ngọc thạch này khẳng định cùng cái kia truyền thừa chi địa có quan hệ.
 
 	Duỗi tay cầm lên ngọc thạch, Âu Dương Minh hít vào một hơi thật dài. Khối ngọc thạch này, liền là hắn hy vọng cuối cùng.
 
 	Lực lượng tinh thần tại ý thức khu trục dưới, thoáng phóng thích hơi có chút, đồng thời đưa vào ngọc trong đá. Sau một khắc, cực kỳ một màn quỷ dị phát sinh, cái kia trên ngọc thạch vậy mà tách ra xinh đẹp tia sáng màu vàng, mà càng bất khả tư nghị chính là, hào quang màu vàng này vậy mà hướng phía nào đó một cái phương hướng xa xa mà đi, tựa như là một cái rõ ràng mũi tên chỉ điểm phương vị.
 
 	Âu Dương Minh cùng con chó vàng nhìn nhau, đều là nhịn không được reo hò một tiếng.
 
 	Biến hóa như thế, đoán chừng liền xem như nghê học thiên bọn người cũng không biết đi, bằng không mà nói, vì có thể thuận lợi tìm tới truyền thừa chi địa, bọn hắn tuyệt không có khả năng che giấu.
 
 	Nếu là sớm biết khối ngọc thạch này có thử huyền diệu, Âu Dương Minh cần gì phải uổng phí hết nhiều thời gian như vậy?
 
 	Bất quá, hiện tại phát hiện, tựa hồ cũng không tính quá muộn.
 
 	Thân hình khẽ động, Âu Dương Minh cùng con chó vàng đều là thuận cái kia mũi tên chỉ phương hướng mà đi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại tầm nửa ngày sau, hai người bọn họ lập tức là hậm hực lui trở về. Bởi vì ngay tại đi đến một nửa lộ trình thời điểm, con chó vàng đã ngửi được cực kỳ nồng nặc quỷ dị vị đạo.
 
 	Mùi vị đó nồng độ mặc dù không cách nào minh xác phía trước đến tột cùng có bao nhiêu đen mị bò sát, nhưng khẳng định so với bọn hắn ban sơ gặp phải cái kia một đợt phải hơn rất nhiều.
 
 	Vô luận là Âu Dương Minh, vẫn là con chó vàng, đều không muốn vọng chết ở chỗ này. Cho nên, bọn hắn quyết định thật nhanh, lập tức lựa chọn lui lại.
 
 	Âu Dương Minh vỗ vỗ con chó vàng đầu, nói: "Không sao, đường này không thông, chúng ta lại tìm hắn con đường của nó."
 
 	Con chó vàng hơi lung lay một chút cái đuôi, nhẹ nhàng kêu một tiếng, biểu đạt nó hoàn toàn tán đồng thái độ.
 
 	Thế là, bọn hắn cầm ngọc thạch, thỉnh thoảng khu động lấy phía trên lực lượng, bắt đầu vòng quanh cái kia một phiến khu vực xoay lên vòng tròn. Nhưng là, lớn nửa ngày sau, Âu Dương Minh cùng con chó vàng sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.
 
 	Bởi vì hắn hãi nhiên phát hiện, vô luận bọn hắn từ chỗ nào cái phương vị chui vào, phía trước đều có số lượng không ít đen mị bò sát đóng giữ. Cũng tức là nói, bọn hắn nếu là muốn dọc theo ngọc thạch chỉ dẫn phương vị tiến lên, như vậy đều gặp được hải lượng đen mị bò sát ngăn cản.
 
 	Loại hiện tượng này, tuyệt đối không thể nào là ngẫu nhiên phát sinh.
 
 	Nhìn nhau, bọn hắn đều mơ hồ đoán được một đáp án.
 
 	Hẳn là cái này truyền thừa chi địa, đã trở thành đen mị bò sát hang ổ rồi? Nếu thật là như thế, cái này hậu quả thế nhưng là thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Cắn răng một cái, Âu Dương Minh đem ngọc thạch ném cho con chó vàng, nói: "Ngươi trước cất kỹ, chúng ta luôn luôn muốn xông vào một lần, nhìn xem có thể hay không vụng trộm ẩn vào đi."
 
 	Con chó vàng đem bảo thạch một ngụm nuốt vào, do dự một lát, vẫn là thuận theo gật gật đầu.
 
 	Đã nhất định phải tiến vào bên trong, như vậy vô luận phía trước có như thế nào nguy hiểm, bọn hắn đều nhất định muốn đi thử một chút. Nếu như ngay cả nếm thử đảm lượng đều không có, lại như thế nào có thể tìm tới biện pháp giải quyết đây?
 
 	Bọn hắn đã làm ra quyết định, cũng sẽ không kéo dài.
 
 	Những này hang động có chật hẹp, có rộng rãi, có mọc đầy phát sáng tảo, cho nên độ sáng cao một chút. Mà cũng có địa phương liền là chân chính tối tăm không mặt trời, đưa tay không thấy được năm ngón.
 
 	Rất nhiều đen mị bò sát mặc dù sinh hoạt trong huyệt động, nhưng chúng nó tựa hồ cũng là hướng tới quang minh sinh vật, đối loại kia tuyệt đối hắc ám hơi có chút bài xích. Mà cái này, cũng vừa lúc là Âu Dương Minh cùng con chó vàng có thể vụng trộm tiềm hành tiến vào lối đi duy nhất.
 
 	Bọn hắn co ro thân thể, đem tự thân khí tức đều thu liễm, liền một chút mùi cũng chưa từng thả ra ngoài.
 
 	Nương tựa theo con chó vàng cái mũi, cùng Âu Dương Minh tầm mắt, bọn hắn từ đầu đến cuối đều có thể sớm một bước phát hiện những này đáng sợ bò sát tồn tại. Mà mỗi khi lúc này, bọn hắn liền tiềm ẩn tiến vào những cái kia không có tảo loại chiếu sáng địa phương, tránh qua, tránh né đen mị bò sát ánh mắt.
 
 	Ân, nếu như những này bò sát cũng có tầm mắt lời nói.
 
 	Nhưng mà, theo lấy bọn hắn không ngừng chui vào, Âu Dương Minh cùng con chó vàng càng thêm có chút sợ hết hồn hết vía.
 
 	Bởi vì, phía trước xuất hiện đen mị bò sát số lượng càng ngày càng nhiều, mà lại đều là thành quần kết đội mà đi, để bọn hắn rất khó làm đến hoàn toàn tránh đi . Bất quá, đã đến trình độ này, bọn hắn cũng vô pháp lui lại, đành phải kiên trì tiếp tục đi tới.
 
 	Chỉ là, khi bọn hắn đi tới một mảnh trống trải khu vực thời điểm, lại là cũng không còn cách nào tiến hơn một bước.
 
 	Bởi vì tại tiền phương của bọn hắn, là một cái chừng bán kính chừng mười trượng to lớn đất trống, tại cái này một mảnh trên đất trống, có vô số không dưới hơn trăm chỉ đen mị bò sát.
 
 	Bọn chúng số lượng mặc dù đông đảo, nhưng là so với cả khối đất trống, nhưng như cũ là không có ý nghĩa.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lưu chuyển, cái kia siêu nhân một bậc tầm mắt đã sớm để hắn thấy được tình huống phía dưới.
 
 	Cái này hơn trăm con đen mị bò sát chính tập trung một khối địa phương, cái chỗ kia là một chỗ khá lớn hang động, tại bên ngoài huyệt động, thì là lẻ tẻ phân bố một chút quy cách lớn nhỏ không đều hòn đá.
 
 	Những này đen mị bò sát có tiến vào hang động, có ghé vào bên ngoài hang động trên hòn đá, bọn chúng liều mạng gặm ăn, nhưng có tầm mắt 1 năng lực Âu Dương Minh lại thấy rất rõ ràng.
 
 	Cho dù là dùng bọn chúng cái kia sắc bén giác hút, tựa hồ cũng đối với mấy cái này hòn đá thúc thủ vô sách.
 
 	Liều mạng tại cùng một nơi gặm ăn hồi lâu, hòn đá kia bên trên mới xuất hiện một đạo cơ hồ nhỏ không thể thấy vết tích. Cũng tức là nói, cái này đen mị bò sát đạt được, cũng chính là như vậy không có ý nghĩa một chút bột đá thôi.
 
 	Nhưng coi như như thế, cái này đen mị bò sát cũng là như nhặt được chí bảo bò xuống tảng đá, đi tới một chỗ khác hố cạn chỗ, đem cái kia một sợi bột đá ném vào trong đó.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, cái này lại là cái gì đạo lý.
 
 	Những này bột đá hẳn là đen mị bò sát đồ ăn đi, mà lại , cấp bậc càng cao bột đá đối hắc mị bò sát tựa hồ liền càng hữu dụng.
 
 	Theo lý mà nói, cái này đen mị bò sát thiên tân vạn khổ thu được bột đá về sau, hẳn là mình hưởng dụng mới đúng, nhưng vì sao còn muốn chồng chất tại cái kia một chỗ hố cạn bên trong đâu.
 
 	Ngưng mắt hướng phía cái kia hố cạn nhìn lại, Âu Dương Minh phát hiện cái này hố cạn phía dưới tựa hồ có một tia chậm rãi chập trùng.
 
 	Nhưng mà, ngay trong nháy mắt này, cái kia hố cạn bên trong lại là đột ngột toát ra một đôi đen kịt con mắt.
 
 	Cái này lại là cũng là một con đen mị bò sát, mà lại, càng làm cho Âu Dương Minh cảm thấy hồn phi phách tán là, con mắt này lại là gắt gao khóa chặt mình cùng con chó vàng chỗ ẩn thân.
 
 	Không tốt, bị phát hiện!
 
 	Đây là Âu Dương Minh lóe lên một cái rồi biến mất suy nghĩ, con chó vàng cũng lập tức cảm ứng được.
 
 	Bọn hắn không chút nghĩ ngợi hướng về hậu phương thối lui, lần này bọn hắn thế nhưng là xâm nhập hang hổ, nếu như không thể lập tức chạy ra đầy đủ khoảng cách, sợ là lại cũng không có có cơ hội sống sót. Thế nhưng là, ngay tại thân hình của bọn hắn vừa mới hướng về sau chạy mấy bước thời điểm, liền lập tức ngừng lại.
 
 	Bởi vì bọn hắn thấy được, chẳng biết lúc nào, những cái kia rải tại các nơi vô số đen mị bò sát tựa như là bị sợ hãi con thỏ, điên cuồng chạy loạn khắp nơi, vẻn vẹn trong nháy mắt, cũng đã đem đường lui hoàn toàn phá hỏng.
 
 	"Giết đi vào!" Âu Dương Minh cắn răng một cái, lập tức quay người, chạy vào bên trong đại sảnh.
 
 	Phòng khách này bên trong như thế rộng rãi, lại chỉ có hơn trăm con đen mị bò sát mà thôi, nhưng hậu phương đen mị bò sát cộng lại, chỉ sợ sớm đã phá vạn.
 
 	Đã hướng phía sau đi là một đầu nhất định tử lộ, vậy không bằng hướng về phía trước xông một cái đi, dù là cuối cùng vẫn chết rồi, cũng muốn lôi kéo đầu kia hố cạn bên trong đen mị bò sát cùng lên đường.
 
 	Chân khí trong cơ thể lưu chuyển, nhiệt huyết sôi trào, Âu Dương Minh tinh khí thần trong nháy mắt cất cao.
 
 	Tại cái này sinh tử một đường trước mắt, hắn không bao giờ còn có thể có thể có cái gì ẩn giấu đi. Lực lượng tinh thần cùng tử sắc quang đoàn gần như đồng thời bay bổng lên, cái kia thiên nhân hợp nhất cảnh giới bị cường đại cảm giác nguy cơ kích thích tựa hồ cũng tăng lên một cái cấp bậc.
 
 	Trong nháy mắt, cái này cái cự đại không gian hết thảy phảng phất đều trở nên chậm lại, vô luận là những cái kia dứt bỏ hòn đá đen mị bò sát, vẫn là Âu Dương Minh chính mình, tại thời khắc này động tác tựa hồ cũng biến thành pha quay chậm.
 
 	Cẩn thận nhập vi!
 
 	Tại cái này cửu tử nhất sinh thời điểm khắc, Âu Dương Minh đột nhiên đặt chân đến cái này Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới bên trong tầng thứ cao hơn.