Chương 520: Giương buồm ra biển
 
 	Một chiếc Hải Thuyền theo bên cạnh bờ giương buồm, hướng phía mênh mông bát ngát Đại Hải bước đi.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh biết rõ, ở thời điểm này ra biển, khẳng định phải tốn thời gian hồi lâu, Nghê Anh Hồng bọn người nhất định sẽ lo lắng. Nhưng là, vì đạt được càng nhiều nữa kỳ thạch, hoặc là nói Tàng Bảo Đồ, hắn cũng đã bất chấp cái này rất nhiều rồi.
 
 	Tại trên đại dương bao la đi thuyền nhận lộ là một kiện cực kỳ chuyện khó khăn, một ít kinh nghiệm phong phú lão thủy thủ ngồi thuyền xuất hành, có lẽ có thể đem đã từng đi qua vùng biển phân biệt đi ra.
 
 	Nhưng là, nếu để cho bọn hắn bay lên không trung, cái kia chính là vẻ mặt mộng bức, cái gì cũng tìm không thấy rồi. Đặc biệt là đối với bình thường thủy thủ mà nói, tại nhìn thấy Thương Ưng thời điểm, chỉ biết toàn thân như nhũn ra, đặt mông chạm đất, chuyện gì cũng xử lý không được.
 
 	Cho nên Âu Dương Minh mới sẽ buông tha cho cưỡi Thương Ưng ý định, mà lựa chọn cái này tốn thời gian cố sức Hải Thuyền xuất hành.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì giải quyết Linh Quy nguyên nhân, nếu không tại Thủy Tộc công thành dưới tình huống, nửa phiến thuyền buồm đều mơ tưởng ra biển.
 
 	Vô luận là Phùng Nghị Viễn bọn người, hay là Bành Hoa Trì bọn người, giờ phút này vi Âu Dương Minh làm việc đều là tận tâm tận lực, tuyệt đối không có bất kỳ lười biếng cùng qua loa chi ý. Bọn hắn chỗ triệu tập Hải Thuyền là Thương Hải Thành trong công nhận nhanh nhất, trên thuyền thủy thủ nghe nói là vi Âu Dương Minh hiệu lực, cũng là nguyên một đám toàn lực ứng phó, cả cái gì điều kiện cũng chưa từng đề cập.
 
 	Về phần vấn đề về an toàn. . . Đã liền Thủy Tộc Linh thú đều có thể hàng phục Âu Dương Minh đã ở trên hải thuyền, cái kia còn có thể có vấn đề gì sao?
 
 	Hơn nữa, vì đón ý nói hùa Âu Dương Minh, mà ngay cả Phùng Nghị Viễn cùng Niên Hân Nhiên hai người đều tự mình lên thuyền, cho nên cái này con thuyền bên trên, có lẽ có nội đấu, nhưng tuyệt sẽ không có vấn đề về an toàn.
 
 	Nhưng mà, Hải Thuyền xuất hành một ngày dạ chi về sau, thuyền trưởng tựu lo lắng lo lắng địa tìm tới môn, hơn nữa đem mấy vị đại lão thỉnh đã đến đầu thuyền, cung kính mà nói: "Các vị đại nhân, thuyền của chúng ta bị Thủy Tộc hung thú theo dõi."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc hướng phía mặt biển nhìn lại, hắn còn là lần đầu tiên ra biển, giờ phút này dõi mắt trông về phía xa, chứng kiến lộ vẻ một mảnh Lam Sắc Hải Dương, về phần thuyền trưởng trong miệng theo như lời Thủy Tộc hung thú, thì là nửa cái không thấy.
 
 	Đón Âu Dương Minh hơi hỏi thăm ánh mắt, thuyền kia trường trên trán thấy ẩn hiện vết mồ hôi. Nhưng hắn không dám lãnh đạm, vội vàng nói: "Đại nhân, hung thú tại dưới nước truy tung, bị nước của chúng ta tay đã hiểu."
 
 	"Nghe được?" Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Cái này cũng có thể nghe được à?"
 
 	"Là." Thuyền kia trường cười khổ nói: "Có chút Thủy Tộc hung thú hình thể cực lớn, chúng di động thời điểm, hội phát ra cực lớn thanh âm. Tại trên biển mặc dù nhìn không ra cái gì, nhưng kinh nghiệm phong phú thủy thủ tại buồng nhỏ trên thuyền cuối cùng sử dụng đặc thù công cụ, nhưng có thể nghe lén đạt được."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm hiếu kỳ, nhưng đối với cái này công cụ cũng không có cái gì muốn đến chi tâm.
 
 	Đối với hắn mà nói, Tinh Thần Lực thăm dò xa so những công cụ này hữu hiệu nhiều lắm. Hơn nữa, muốn nắm giữ cái loại nầy công cụ vận dụng, sợ là cần đại lượng thời gian đến luyện tập. Đối với hắn mà nói, được không bù mất.
 
 	"Có bao nhiêu hung thú?" Phùng Nghị Viễn trầm giọng hỏi.
 
 	"Hồi đại nhân, tối thiểu có ba đầu đã ngoài." Thuyền trưởng thanh âm có chút phát run.
 
 	Hắn trước kia đã từng gặp được qua trên biển hung thú, những cỡ lớn này hung thú mỗi một đầu đều có được cường đại sức chiến đấu, tựu tính toán gần kề gặp được một đầu, cũng cần trả giá cực lớn một cái giá lớn mới có thể đem hắn khu trục hoặc giết chết. Mà một khi gặp được ba đầu, đây tuyệt đối là dữ nhiều lành ít rồi.
 
 	Phùng Nghị Viễn cùng Niên Hân Nhiên nhìn nhau, đều cảm nhận được trong đó khó giải quyết.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ta đến nhìn một chút." Của hắn tinh thần lực lượng phóng ra đi ra ngoài, lập tức tiến vào trong biển rộng, hơn nữa lan tràn ra.
 
 	Chỉ là một lát tầm đó, Âu Dương Minh đã tìm được thuyền trưởng trong miệng theo như lời trong nước hung thú, bất quá, cái này thuyền trưởng đối với hung thú số lượng phán đoán, nhưng lại đã có sai số. Giờ phút này đi theo tại dưới hải thuyền Phương Hòa phía sau hung thú, vậy mà cao tới năm chỉ nhiều.
 
 	Cái này năm chỉ hung thú ở bên trong, có hai cái lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú, ba con Dương phẩm Bán Tinh Linh Thú.
 
 	Bất quá, tại mênh mông trong biển rộng, những Bán Tinh Linh Thú này thường thường có thể vượt cấp mà chiến, cái này là địa lợi uy năng lớn nhất tăng thêm rồi.
 
 	"Đại nhân, chúng ta còn muốn tiếp tục nữa sao?" Thuyền trưởng cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, cười nói: "Ngươi không cần lo lắng, trực quản đi về phía trước, nếu là hung thú muốn công kích chúng ta, đều có chúng ta tới ứng phó."
 
 	Thuyền trưởng sửng sốt một chút, tựa hồ còn muốn nói cái gì đó.
 
 	Nhưng Phùng Nghị Viễn nghiêm sắc mặt, nổi giận nói: "Còn không mau điểm đi làm! Hừ, không nghe thấy Âu đại sư sao? Âu đại sư liền Thủy Tộc Linh Quy đều có thể diệt sát, cái này còn lại chính là mấy cái tôm tép nhãi nhép, đến mấy cái giết mấy cái!"
 
 	Thuyền trưởng không dám nhiều lời, lập tức quay người phân phó xuống dưới, rất nhanh, thuyền đi tốc độ trở nên càng thêm mau lẹ rồi.
 
 	Chỉ là, Âu Dương Minh có thể rõ ràng địa cảm giác được, cái kia năm chỉ cường đại hung thú như trước tại theo đuổi không bỏ, nhưng chúng cũng không có lỗ mãng địa phát động công kích, mà là đang không ngừng địa cẩn thận từng li từng tí địa tới gần lấy.
 
 	Rất hiển nhiên, tại đây chiếc trên tàu biển chỗ phóng thích khí tức, cũng khiến chúng nó cực kỳ kiêng kị.
 
 	Niên Hân Nhiên tiến lên, thấp giọng nói: "Âu đại sư, ta dẫn người xuống nước, cho chúng nó một cái cảnh cáo a?"
 
 	Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Có cần phải như vậy?"
 
 	"Có tất yếu." Phùng Nghị Viễn cũng là trầm giọng nói ra: "Thủy Tộc Hải Thú, đều là bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh mặt hàng, chỉ cần chúng ta thể hiện ra đầy đủ thực lực cường đại, khiến chúng nó biết rõ cùng chúng ta quyết chiến lấy không đến chỗ tốt, chúng tựu sẽ tự động rời đi."
 
 	Âu Dương Minh há to miệng, rất muốn nói cho bọn hắn biết, thật sự không cần như thế phiền toái. Nhưng là, xem lấy trong con mắt của bọn họ ân cần ánh mắt, hay là nhịn không được than nhẹ một tiếng, nói: "Phiền toái các vị rồi."
 
 	Niên Hân Nhiên nhẹ nhàng gật đầu, mở miệng chọn mấy người tên, bọn hắn lấy ra binh khí trong tay, thay đổi trang bị, sau đó một cái ngư dược nhập biển, lập tức tựu trầm xuống.
 
 	Thuyền trưởng hạ lệnh giảm tốc độ, cũng không có thừa dịp của bọn hắn giao thủ thời điểm viễn độn ý định.
 
 	Dưới nước, rất nhanh tựu trở nên Ba Đào mãnh liệt, tiếp qua một lát, năm chỉ khổng lồ Hải Thú phân biệt từ đáy biển phù, chúng hình thể không đồng nhất, chủng loại khác nhau, nhưng giống nhau chính là, trên người của bọn nó chỗ phóng thích khí tức cực kỳ đáng sợ.
 
 	Phùng Nghị Viễn chỉ là nhìn thoáng qua, tựu kinh hô một tiếng: "Không tốt!"
 
 	Hắn xem xét mắt Âu Dương Minh, con ngươi đảo một vòng, nghĩ tới Âu Dương Minh từng từng nói qua những lời kia, lập tức làm ra quyết đoán.
 
 	"Âu đại sư, ta đi trợ Niên tướng quân giúp một tay."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Làm phiền rồi."
 
 	Phùng Nghị Viễn vung tay lên, mang theo Phùng gia cường giả cũng là gia nhập chiến đoàn.
 
 	Đương Phùng Nghị Viễn bọn người tiến vào hỗn chiến trước khi, Nhân tộc tu giả toàn diện rơi vào hạ phong, nếu như không phải Niên Hân Nhiên phấn đấu quên mình địa chém giết, sợ là muốn lưu mấy cái tánh mạng ở dưới mặt rồi. Nhưng mà, đương Phùng Nghị Viễn cái này quân đầy đủ sức lực gia nhập về sau, song phương lập tức tạo thành giằng co thái độ, trong thời gian ngắn đều là không thể làm gì.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem chiến đoàn, cũng là khẽ lắc đầu, nếu như không phải tại Đại Hải ở chỗ sâu trong, những con hung thú này tuyệt không phải người đông thế mạnh nhân loại chi địch.
 
 	Thế nhưng mà, ở chỗ này, lực lượng của nhân loại đang nhận được thật lớn hạn chế, ngược lại là Thủy Tộc có thể phát huy ra mạnh nhất uy năng, này tiêu so sánh phía dưới, cái này thắng bại Thiên Bình tựu tự nhiên nghiêng rồi.
 
 	Đang lúc Âu Dương Minh do dự mà là xuất thủ hay không, giải quyết dứt khoát giải quyết những phiền toái này thời điểm, trong lòng của hắn nhưng lại khẽ nhúc nhích, sắc mặt cũng là âm trầm xuống.
 
 	Bởi vì hắn cảm ứng được rồi, lại có hai đầu cường đại Thủy Tộc hung thú đạp sóng mà đến.
 
 	Cái này hai đầu Thủy Tộc cũng là lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú, trong đó một đầu phảng phất một chỉ cực lớn mũi tên cá, du động lên tốc độ cực nhanh, quả thực tựu là không thể tưởng tượng.
 
 	Âu Dương Minh vừa mới cảm ứng được sự hiện hữu của nó thời điểm, nó cũng đã tại lập tức bơi qua dài dòng buồn chán khoảng cách, đi thẳng tới chiến đoàn phía dưới.
 
 	"Phùng tiền bối, cẩn thận phía dưới!" Âu Dương Minh trầm giọng nói ra.
 
 	Lúc này, đối với Phùng Nghị Viễn mà nói, Âu Dương Minh mỗi một câu đều là miệng vàng lời ngọc. Vì nịnh nọt Âu Dương Minh, hắn đã là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào rồi.
 
 	Giờ phút này rồi đột nhiên nghe được, không khỏi trong lòng căng thẳng, hẳn là phía dưới còn có cường đại Thủy Tộc yêu nghiệt?
 
 	Hắn không cần nghĩ ngợi địa thân hình lóe lên, dùng diệu đến hào đỉnh phương thức tránh ra vị trí. Mà đang ở sau một khắc, một đạo bóng đen phóng lên trời, đúng là cấp tốc xông ra mặt nước mũi tên cá đại yêu. Nó cái kia thật dài, cứng rắn vô cùng trường miệng tại Dương Quan hạ chớp động lên một đám hắc mang, tựa hồ liền nhân tâm cũng có thể như vậy đông cứng rồi.
 
 	Phùng Nghị Viễn kinh hô một tiếng, thân hình triển khai, cũng không dám nữa cùng chung quanh Thủy Tộc cường giả liều mạng rồi. Bởi vì hắn sợ một khi giằng co, cũng sẽ bị cái này đầu cường đại mũi tên cá chỗ thừa dịp. Vừa nghĩ tới cái kia bén nhọn như kiếm cự trường miệng, lưng hắn tựu là nhấp nhô lấy một đám hàn ý.
 
 	Âu Dương Minh lông mày thoáng nhíu lại, hắn đã nhìn ra, Nhân tộc dần dần đang ở hạ phong. Tại đây không chỉ là Thủy Tộc sân nhà, chúng còn có thể hô bằng hữu gọi hữu, Nhân tộc muốn ở chỗ này cùng chúng đánh đánh lâu dài, đó là vạn không khả năng.
 
 	Đứng thẳng thân hình, Âu Dương Minh quanh người không khí tựa hồ cũng nổi lên kỳ dị chấn động.
 
 	Đã như vầy, tựu lại để cho hắn ra tay, đem những lính tôm tướng cua này giải quyết a.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn muốn ra tay thời điểm, ánh mắt lại dừng lại tại trên cổ tay.
 
 	Tâm niệm vừa động, tinh thần ý thức lập tức tiến nhập vòng tay không gian ở trong.
 
 	Tại nơi này khổng lồ trong không gian, cái con kia lười biếng rùa biển như cũ là tại nằm ngáy o..o. Mà theo cái này ba ngày tu dưỡng, toàn bộ không gian trong nước biển tựa hồ cũng tràn ngập nó mùi.
 
 	Tại Linh Quy trên lưng, Cẩm Tú Mộc sinh trưởng được cực kỳ tràn đầy, tựa hồ trước đó lần thứ nhất Tiên dịch phụt lên cũng không có ảnh hưởng đến nó, nhìn xem toàn bộ mọc, thu hoạch nhóm thứ hai Tiên dịch giống như có lẽ đã không thành vấn đề rồi.
 
 	"Lười quy, đi lên!"
 
 	Âu Dương Minh thanh âm quanh quẩn tại trong không gian, có thể lười quy nhưng lại không chút sứt mẻ.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh tập trung ý niệm, tại lười mai rùa bên trên Cẩm Tú Mộc bới vài cái.
 
 	Cũng không lâu lắm, trong nước biển phát ra rồi" ùng ục ục" cực lớn tiếng vang, cái kia lười quy rốt cục ngẩng đầu lên, dùng đến mê hoặc mắt to trừng mắt Âu Dương Minh, tựa hồ là tại hỏi đến cái gì.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt nghiêm, cả giận nói: "Lười quy, bổn tọa đi thuyền ra biển, ngươi đồ tử đồ tôn cũng tại nửa đường chặn đường, muốn lật tung bổn tọa Hải Thuyền. Hừ, đây là hay không ngươi mưu đồ hay sao?"
 
 	Linh Quy nghẹn họng nhìn trân trối, cuối cùng từ thâm trầm trong giấc ngủ tỉnh quay tới, nói: "Không phải ta không phải ta, ta đang ngủ, căn bản tựu không khả năng mưu đồ a!"
 
 	"Hừ, ai biết ngươi có phải hay không có Chướng Nhãn pháp, gạt bổn tọa đấy!"
 
 	"Oan uổng, oan uổng a!" Linh Quy kêu lớn.
 
 	"Ngươi phải chăng oan uổng, nói miệng không bằng chứng, xem hành động của ngươi rồi."
 
 	Âu Dương Minh tinh thần ý niệm lui ra ngoài, mắt nhìn xa xa ác chiến, đột nhiên khẽ vươn tay, một đạo bóng đen lập tức đã bay đi ra ngoài, vững vàng địa đã rơi vào đại hải bên trên. . .