Chương 1359: Ban thưởng

	Thần Sơn quốc độ lực lượng, tại thời khắc này toàn bộ hội tụ tại Bách Lý Tuyên trên người. Dù là tại bên cạnh hắn Ngải Thụy Tư, thân thể một nửa lực lượng đều bị Bách Lý Tuyên kéo ra đi ra ngoài.

	Vĩnh Hằng Quốc Độ, phảng phất một cái thế giới. Ở cái thế giới này hết thảy mọi người, đều để lại thật sâu lạc ấn. Quốc độ chúa tể, có thể khống chế cái này quốc độ sở hữu lực lượng, thậm chí sinh hoạt tại nơi này trong quốc gia cường giả, đều không thể đào thoát chúa tể khống chế.

	Bách Lý Tuyên đồng dạng là Thần Sơn quốc độ người sáng tạo một trong, hắn cũng có thể tụ tập toàn bộ quốc độ lực lượng.

	Áo bào run run, Cuồng Phong gào thét.

	Bách Lý Tuyên khí tức trên thân một chút địa kéo lên, lực lượng của hắn mỗi một giây đều đang gia tăng, phảng phất không có cuối cùng đồng dạng.

	Thực lực tăng lên đồng thời, quốc độ lực lượng hội tụ tại thân thể của hắn bên ngoài, đưa hắn bảo hộ được cực kỳ chặt chẽ.

	Âu Dương Minh không có động, hắn lẳng lặng yên cùng đợi Bách Lý Tuyên tích súc cái này năng lượng.

	"Chết đi!"

	Rốt cục, Bách Lý Tuyên thành công hấp thụ nửa cái quốc độ lực lượng.

	Hắn một quyền oanh ra!

	Tạch tạch tạch, mật thất không gian nổ.

	Một quyền này, lực lượng nhìn về phía trên căn bản không cách nào địch nổi.

	Toàn bộ mật thất toàn bộ nổ tung, hết thảy tất cả đều tro tro chôn vùi. Ngải Thụy Tư mở to hai mắt nhìn, hắn ý định đào tẩu, nhưng mà cái này mật thất cực kỳ chặt chẽ, hắn căn bản không biết nên như thế nào đi ra ngoài, một đạo hủy diệt khí tức đánh úp lại, Ngải Thụy Tư thân thể lập tức hóa thành hư vô.

	Một chiêu này, thật lợi hại, coi như là chúa tể đều không thể chống cự, chớ nói chi là Ngải Thụy Tư.

	Âu Dương Minh lại xùy cười một tiếng, tại bên cạnh của hắn, xuất hiện một cái bát quái đồ.

	"Oanh. . ." Một tiếng vang thật lớn, nắm đấm đụng vào bát quái đồ bên trên.

	Âu Dương Minh một bước không lùi, ngược lại là Bách Lý Tuyên liên tục địa lui về phía sau vào bước.

	"Ngươi. . . Làm sao có thể. . ."

	Dung hợp nửa cái quốc độ lực lượng, Bách Lý Tuyên thực lực cũng sớm đã đạt tới một cái không cách nào đánh giá tình trạng, tựa hồ phá vỡ chính mình vốn là bình cảnh, đạt đến một cái cảnh giới mới, loại cảm giác này lại để cho trong lòng của hắn hết sức hưng phấn, nhưng mà kết quả. . .

	Bách Lý Tuyên tuyệt đối thật không ngờ, hắn cái này vô địch một quyền, vậy mà đều không thể làm cho đối phương lui về phía sau nửa bước.

	"Ngươi rốt cuộc là cái gì thực lực!" Bách Lý Tuyên kinh kêu một tiếng. Coi như là cửu trọng thiên đỉnh phong chúa tể, cũng không có khả năng ngăn trở một quyền này.

	"Ngươi cũng đã biết Thiên giai bên trên sao?" Âu Dương Minh híp mắt.

	Thiên giai bên trên? Bách Lý Tuyên kinh kêu một tiếng, hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Âu Dương Minh.

	Thiên giai bên trên, đó là một cái dạng gì đẳng cấp, chẳng lẽ hắn đã đột phá đã đến Thiên giai bên trên?

	Chứng kiến nét mặt của hắn, Âu Dương Minh tựu minh bạch hắn cũng không biết, hắn khẽ cười một tiếng, nhàn nhạt nói: "Thiên giai bên trên còn có một đẳng cấp, gọi là Nghịch Thiên giai. Thiên giai cường giả mặc dù lợi hại, nhưng là cuối cùng còn sẽ phải chịu vũ trụ quy tắc chế ước, khó có thể đi ra cái thế giới này. Nhưng mà Nghịch Thiên giai cường giả tựu không giống với lúc trước, Nghịch Thiên giai cảnh giới có thể không bị vũ trụ chế ước, bọn hắn bàng quan, Bất Hủ bất diệt."

	"Trên thế giới này còn có Nghịch Thiên giai tồn tại?" Bách Lý Tuyên cả kinh kêu lên.

	Hắn không thể không tin tưởng Âu Dương Minh lời nói, đối phương không cần phải đi lừa gạt hắn.

	"Đương nhiên là có, ngươi bây giờ không liền gặp được sao?" Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng.

	"Quả nhiên." Bách Lý Tuyên sắc mặt tái nhợt. Trong thân thể của hắn năng lượng thời gian dần trôi qua tiêu tán.

	"Khục khục. . ." Bách Lý Tuyên ho khan hai tiếng, "Trừ ngươi ra, còn có những thứ khác Nghịch Thiên giai sao?"

	"Có." Âu Dương Minh lạnh giọng nói, "Nhưng lại không chỉ một cái."

	"Ha ha ha. . ." Bách Lý Tuyên cười như điên, thần sắc hắn âu sầu.

	"Ta vốn cho là thành là chúa tể về sau, tựu đứng tại cái vũ trụ này đỉnh phong nhất, thật không ngờ chỉ là ếch ngồi đáy giếng mà thôi, ta vậy mà không biết Thiên giai bên trên còn có càng cao cấp bậc tồn tại. . ."

	"Tốt rồi." Âu Dương Minh sắc mặt chìm xuống đến, "Vấn đề của ngươi ta đã trả lời, nên tiễn đưa ngươi lên đường."

	Tiếng nói vừa mới rơi xuống, bát quái đồ đột ngột biến lớn, đem Bách Lý Tuyên hút vào trong đó.

	Âu Dương Minh thân thể hư không tiêu thất.

	Thần Sơn quốc độ bên ngoài, đã loạn cả một đoàn, vừa rồi Thời Không Phong Bạo đã hủy diệt đi nửa cái quốc độ, vô số người thống khổ địa kêu rên.

	Do dự một lát, Âu Dương Minh lắc đầu.

	"Chết!" Hắn buồn bực quát một tiếng, trên người dần hiện ra một cỗ sát ý.

	Cái này sát ý cũng không có châm đối với người bình thường, mà là nhắm ngay trong quốc gia cái kia sáu cái năm trọng thiên cảnh giới phía trên cường giả, những người này hẳn là Thần Sơn quốc độ trưởng lão cao tầng.

	"Phanh!" Một cái năm trọng thiên cảnh giới cường giả đột nhiên nổ tung, thân thể hóa thành huyết vũ, thậm chí còn linh hồn đều không có đào thoát.

	"Trưởng lão chết rồi!" Vô số người hoảng sợ địa kêu to.

	Năm người một cái đều không có đào thoát, đừng nói bọn hắn bị Bách Lý Tuyên rút lấy một nửa lực lượng, coi như là bọn hắn hôm nay đều tại toàn thịnh thời kỳ, tại Âu Dương Minh trong mắt cùng con sâu cái kiến cũng không có bất kỳ khác nhau.

	Làm xong những này, Âu Dương Minh rời đi rồi Thần Sơn quốc độ.

	Hắn không có đại khai sát giới, buông tha đại bộ phận người vô tội.

	"Đại Nhĩ Hầu." Ra Thần Sơn quốc độ, Âu Dương Minh một cái đạp bước, tựu vượt qua vô tận thời không.

	Còn trên đường Đại Nhĩ Hầu thân thể chấn động, quay người quay đầu nhìn lại, hắn vội vàng ngừng lại, cung kính nói: "Đại Nhĩ bái kiến chúa tể."

	"Lần này ngươi làm được không tệ." Âu Dương Minh cười tủm tỉm nói.

	Thời Không Áo Nghĩa nhảy lên tới đỉnh phong về sau, Âu Dương Minh tâm tình rất thoải mái.

	"Đại nhân, đây đều là nên phải đấy." Đại Nhĩ Hầu trong nội tâm run lên, hắn thật không ngờ Âu Dương Minh nhanh như vậy sẽ trở lại rồi.

	"Chẳng lẽ không có đi vào Thần Sơn quốc độ?" Trong lòng của hắn thầm suy nghĩ đến.

	Âu Dương Minh nhìn ra hắn ý nghĩ trong lòng, mỉm cười, hắn cũng không có đi giải thích cái gì, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi ý định muốn cái gì ban thưởng, chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt đối sẽ thỏa mãn ngươi."

	Đại Nhĩ Hầu trong nội tâm vui vẻ, hắn nghiêm túc nhìn mấy lần Âu Dương Minh biểu lộ, sau đó nói: "Đại nhân, ta muốn một thanh Thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc chủy thủ."

	Đại Nhĩ Hầu thực lực là bốn trọng thiên cảnh giới, vũ khí là Hạ phẩm Tiên Thiên Linh Bảo chủy thủ. Bất quá thanh chủy thủ kia cũng tựu miễn cưỡng đạt tới Tiên Thiên cảnh giới mà thôi, thượng diện Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí rất thưa thớt, lực sát thương thập phần có hạn.

	"Thượng phẩm Tiên Thiên cấp bậc chủy thủ?" Âu Dương Minh lập lại một câu.

	Đại Nhĩ Hầu trong nội tâm cả kinh, hắn dùng vi yêu cầu của mình quá cao, cuống quít địa đổi giọng, "Trung phẩm cũng được!"

	Âu Dương Minh cười cười, "Thượng phẩm tựu Thượng phẩm, một thanh vũ khí mà thôi, lại không tính là cái gì."

	Nghe được Âu Dương Minh lời nói, Đại Nhĩ Hầu trong nội tâm vui vẻ, "Cái kia đại nhân ngày sau tìm được chủy thủ về sau, lại để cho Sát Thần cho ta truyền âm, tự chính mình đi lấy." Đại Nhĩ Hầu tâm thần bất định nói.

	"Không cần chờ đến ngày sau, hiện tại cho ngươi là được." Âu Dương Minh mỉm cười.

	"Hiện tại thì có?" Đại Nhĩ Hầu sắc mặt vui vẻ.

	Thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo tại Hỗn Độn bên trong thế nhưng mà cực kỳ hiếm có thứ đồ vật, huống chi hay là đặc biệt chủy thủ. Đại Nhĩ Hầu cũng là thăm dò công phu sư tử ngoạm, thật không ngờ Âu Dương Minh lại một ngụm tựu đồng ý, nhưng lại đã có sẵn chủy thủ, cái này đối với hắn mà nói, quả thực tựu là ngoài ý muốn kinh hỉ.

	"Hiện tại không có, bất quá lập tức thì có." Âu Dương Minh mặt mỉm cười.

	Trong tay hắn xuất hiện một khối khoáng thạch, cái này khoáng thạch là từ Thể Nội Thế Giới tìm đến, là vũ trụ mở thời điểm thai nghén mà thành.

	Khoáng thạch không có có danh tự, nhưng lại so Âu Dương Minh bái kiến là bất luận cái cái gì khoáng thạch đều thích hợp chế tạo trang bị.

	Đại Nhĩ Hầu ngây ngẩn cả người, hắn dùng là chúa tể đã có sẵn bảo bối, thật không ngờ vậy mà lấy ra một tảng đá.

	"Hắn muốn cái gì?" Đại Nhĩ Hầu nhìn xem Âu Dương Minh.

	Chỉ thấy Âu Dương Minh thò tay tại khoáng thạch bên trên nhẹ nhàng bay sượt, một thanh sắc bén chủy thủ lập tức xuất hiện, phảng phất làm ảo thuật đồng dạng.

	Đại Nhĩ Hầu trong nội tâm có chút khó tin, "Chúa tể đại nhân đây là ý định tự mình rèn chủy thủ sao?"

	Chứng kiến Âu Dương Minh động tác, Đại Nhĩ Hầu trong lòng có chút vớ vẩn, hắn đã đối với Thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo không có bất kỳ hi vọng rồi. Cái kia cấp bậc bảo bối, đều là Khai Thiên Tích Địa thời điểm tự nhiên hình thành, tối đa về sau lại để cho đoán tạo đại sư gia công thoáng một phát, xuất ra một khối khoáng thạch muốn đánh tạo Thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo?

	Đại Nhĩ Hầu lui về phía sau vài bước, bởi vì hắn chứng kiến Âu Dương Minh trong tay màu đen hỏa diễm, loại này hỏa diễm lại để cho hắn có một loại cảm giác hít thở không thông.

	Chủy thủ tại trong ngọn lửa nhảy lên, thượng diện lưu quang lập loè.

	Âu Dương Minh lần nữa một trảo, bỗng nhiên không trung bay tới một đạo quang mang màu vàng.

	Đại Nhĩ Hầu mở to hai mắt nhìn, hắn nghẹn ngào kêu lên: "Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí!"

	Bị Âu Dương Minh chộp tới thứ đồ vật tựu là Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí, nhưng lại có lớn như vậy một đoàn, vật này là từ chỗ nào đến, Đại Nhĩ Hầu trái xem phải xem, đều làm không rõ ràng.

	Hắn cũng đã gặp không ít đoán tạo đại sư luyện khí, loại thủ pháp này hay là mới nghe lần đầu.

	Vô luận là hỏa diễm, hay là động tác, đều bị Đại Nhĩ Hầu có một loại thập phần chuyên nghiệp cảm giác, trong lòng của hắn lần nữa bay lên một cỗ hi vọng.

	Dùng nhiều như vậy Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí, ít nhất cũng sẽ là Hạ phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, chỉ cần so với hắn cái kia kiện chủy thủ lợi hại, Đại Nhĩ Hầu trong nội tâm cũng đã rất hài lòng.

	Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí thời gian dần qua dung hợp tại chủy thủ bên trong, Âu Dương Minh khẽ nhíu mày.

	Hắn lần nữa một trảo, lại xuất hiện một mảng lớn Huyền Hoàng chi khí.

	Âu Dương Minh không có keo kiệt, vô số Huyền Hoàng chi khí vây quanh chủy thủ xoay tròn, nhìn về phía trên làm cho người hoa mắt.

	Đại Nhĩ Hầu đã bị cả kinh nói không ra lời, Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí, tại trong vũ trụ mấy có lẽ đã khô kiệt. Hắn sống mấy ức năm, cũng không quá đáng gần kề bái kiến mấy lần mà thôi, hôm nay cái này trân quý Huyền Hoàng chi khí lại phảng phất không cần tiền đồng dạng, bị Âu Dương Minh mảng lớn mảng lớn địa ném ra.

	Chủy thủ còn đang xoay tròn lấy, đã qua nửa cái giờ, hỏa diễm thời gian dần qua biến mất, sở hữu Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí toàn bộ đều dung nhập chủy thủ bên trong.

	Âu Dương Minh thò tay nắm lên chủy thủ, hướng phía Đại Nhĩ Hầu phương hướng ném tới.

	Đại Nhĩ Hầu vội vàng tiếp nhận, nho nhỏ chủy thủ lại trọng đạt vạn cân. Đại Nhĩ Hầu nhìn xem chủy thủ bên trên lóe ra hào quang, trên ngón tay bên trên nhẹ nhàng vẽ một cái, một cỗ tinh huyết cùng chủy thủ dung hợp cùng một chỗ, tùy cơ hội cái này thanh dao găm cùng với hắn Tinh Thần Lực liền cùng một chỗ.

	"Vậy mà. . . Thật sự. . ." Đại Nhĩ Hầu thanh âm có chút lắp bắp.

	Trong lòng của hắn gào thét, cái này thanh dao găm thật là Thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc!

	Chúa tể không có lừa gạt hắn, thật là Thượng phẩm cấp bậc, hắn vậy mà tận mắt nhìn đến Thượng phẩm Linh Bảo sinh ra đời.

	Đại Nhĩ Hầu trong nội tâm cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, hắn phục hồi tinh thần lại, ý định nói lời cảm tạ thời điểm.

	Chợt phát hiện, không biết lúc nào, Âu Dương Minh đã lặng yên ly khai.