Âu Dương Minh một thân một mình ngồi ở trên đài cao, hắn sắc mặt có chút trắng bệch. Ở nơi này ba ngày trong, chỉ sợ có vô số bảo thạch phụ trợ, hắn chỗ tiêu hao lực lượng tinh thần cùng trước kia so sánh với, đã là trời kém xa.
 
 	Nhưng là, hơn bảy mươi vị cực đạo lão tổ tấn chức, nhưng như cũ đưa hắn tất cả tinh lực cũng tiêu hao hầu như không còn rồi.
 
 	Lúc này Âu Dương Minh, thậm chí muốn liều lĩnh, ở nơi này mà ngủ say sưa ở trên một cuộc.
 
 	Bất quá, cường đại lực ý chí khiến hắn kiên trì xuống, đang thi triển rồi một lần trở lại tinh lực phù văn bí pháp sau, Âu Dương Minh một lần nữa phấn chấn. Bởi vì hắn biết, giờ phút này đối với mình mà nói, tương hội là là tối trọng yếu một ngày.
 
 	Dưới đài, vô luận là tân tấn lên cao cực đạo lão tổ, vẫn còn những khác tu giả, nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt cũng tràn đầy kính ý.
 
 	Ngắn ngủn hơn một tháng, nhân tộc thậm chí nhiều ra rồi hơn một trăm vị cực đạo lão tổ. Như thế ánh sáng ngọc chói mắt thành tích, dõi mắt cả nhân tộc lịch sử, cũng là độc nhất vô nhị.
 
 	Mà sáng lập này một lịch sử ghi chép, chính là trước mặt bọn họ vị này một mình đứng ở trên đài cao thanh niên.
 
 	Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến một trận tao loạn.
 
 	Năm vị lão giả lần lượt từ ngoài sân rộng đi vào, sắc mặt của bọn hắn là cực điểm ngưng trọng, mà ở tràng mọi người nhìn thấy bọn họ sau, thậm chí cũng là sắc mặt khẽ biến, coi như là những thứ kia vừa mới tấn chức cực đạo các vị lão tổ, ánh mắt mà lại trở nên có chút lóe ra rồi.
 
 	Vị lão giả này chính là kinh sư bên trong không người nào không biết, không người nào không hiểu hoàng gia Ngũ lão.
 
 	Có thể làm cho bọn họ năm vị dắt tay nhau xuất động chuyện tình tuyệt đối không nhiều lắm, bởi vì đối với hoàng tộc mà nói, nếu như ngay cả bọn họ năm vị xuất thủ đều không thể giải quyết chuyện tình, vậy thì chỉ có trông cậy vào nhân tộc đệ nhất cường giả ra mặt rồi.
 
 	Nhưng này đã là nhân tộc cuối cùng thủ đoạn, không có ai hy vọng nhìn thấy một màn kia.
 
 	Vũ Huyền Cơ trước mà đi, ánh mắt của hắn lấp lánh, vẫn còn tựa như tia chóp quét nhìn ở trên thân mọi người.
 
 	Bọn họ xuất hiện thời cơ đắn đo được là cực điểm chuẩn xác, nếu là lại tiếp tục buổi sáng một điểm, Âu Dương Minh thượng ở đài cao vì một vị thế gia dương phẩm đỉnh cao cường giả cảm ngộ sinh tử rèn luyện. Khi đó, bọn họ nếu là toát ra ngăn cản ý tứ, nhất định sẽ trêu chọc công phẫn.
 
 	Hoàng gia không sợ khiêu chiến, nhưng cũng sẽ không ngu ngốc đến cố ý khiêu khích nhiều như vậy thế gia liên hiệp lực lượng.
 
 	Còn nếu là bọn họ lại tiếp tục buổi tối một ngày rưỡi trời, có lẽ Âu Dương Minh đã hoàn toàn khôi phục, hơn nữa đem nơi này lực lượng toàn bộ thống hợp thành bền chắc như thép.
 
 	Khi đó, coi như là hoàng gia dùng uy trấn lực cường thịnh trở lại, cũng muốn giảm bớt đi nhiều. Nhưng bọn hắn giờ phút này chạy tới, nhưng vừa lúc dậm ở tiết điểm, ngược lại nhường mọi người trong lòng càng thấp thỏm.
 
 	Trên đài cao, Âu Dương Minh mở ra hai mắt, hắn đảo mắt chung quanh, chậm rãi đi xuống đài cao. Phàm là hắn đi qua chỗ, mọi người lập tức nhường đi ra ngoài đường.
 
 	Nếu là đơn độc bằng thái độ mà nói, hoàng tộc Ngũ lão mặc dù thân phận hiển hách cao quý, hơn nữa danh chấn thiên hạ. Nhưng là, mọi người đối với Âu Dương Minh tựa hồ càng thêm tôn kính một điểm.
 
 	Vũ Huyền Cơ tự nhiên thấy được mọi người biểu hiện, trong lòng hắn thầm than một tiếng.
 
 	Như thế yêu nghiệt, thậm chí không chịu ở rể hoàng thất, thật là hoàng gia lớn tổn thất lớn a. . .
 
 	Bất quá, trên mặt hắn nhưng lại chính là bất động thanh sắc, đối mặt với Âu Dương Minh, chậm rãi nói: "Âu đại sư, ngươi giúp chúng ta tộc tấn chức trăm tên cực đạo lão tổ, như thế chiến công, trước đó chưa từng có, chúc mừng rồi."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười một tiếng, nói: "Tiền bối khách khí."
 
 	Trong miệng hắn gọi nhìn tiền bối, ánh mắt nhưng không chút nào yếu thế thay vì giằng co.
 
 	Mặc dù lần này bên cạnh hắn không còn người bên ngoài, tựa hồ mới có hắn một người đối mặt hoàng tộc Ngũ lão. Nhưng là, Âu Dương Minh nhưng trong lòng tràn đầy cường đại tự tin, kia là một loại không có chút nào lý do lòng tin, nhưng là dư thừa được làm cho không người nào có thể chất vấn.
 
 	Vũ Huyền Cơ chậm rãi gật đầu, nói: "Chiến công của ngươi to lớn như thế, cũng làm cho lão phu khó được rất a." Hắn khẽ vuốt râu dài, cười nói: "Phần này công lao ta là phần thưởng không được nữa, cần bệ hạ tự mình tưởng thưởng mới đúng."
 
 	Mọi người trong lòng buông lỏng, thấy Vũ Huyền Cơ thái độ sau, bọn họ cũng hiểu một việc, hoàng gia cũng không có tính toán sử dụng cường ngạnh thủ đoạn nhốt Âu Dương Minh. Mà chỉ cần hoàng gia sử dụng dụ dỗ thủ đoạn, không để cho song phương đến khó bằng vãn hồi ta, bọn họ mà lại cũng không cần làm ra gặp khó khăn lựa chọn đề rồi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Tiền bối, vãn bối không cần gì tưởng thưởng, chỉ hy vọng có thể mang theo một số cùng chung chí hướng bằng hữu cùng nhau đi trước quận Xương Long, vì sắp đến nhân tộc đại kiếp tận cùng một phần lực."
 
 	Vũ Huyền Cơ chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Âu Dương Minh đại sư a, ngươi nếu biết quận Xương Long đại kiếp buông xuống, mà không nên dĩ thân đi hiểm." Sắc mặt của hắn ngưng trọng vô cùng, nói: "Giá trị của ngươi, cũng không ở chỗ trên chiến trường giết bao nhiêu địch nhân, mà là ở chỗ là nhân tộc tăng lên càng nhiều là cực đạo lão tổ cùng rèn càng nhiều là pháp khí."
 
 	Ngũ Nhạc Gia nhóm người sắc mặt khẽ biến, bọn họ lẫn nhau trao đổi nhìn ánh mắt, đối với cái này câu là cực điểm nhận thức cùng.
 
 	Từ nào đó một mặt mà nói, lúc này Âu Dương Minh tồn tại, thậm chí so sánh với hoàng gia một vị kia siêu cấp cường giả người còn muốn càng thêm trọng yếu mấy phần sao. Đặc biệt là ở đại kiếp sắp xảy ra lúc trước, càng nhiều là cực đạo lão tổ cùng pháp khí, có lẽ chính là nhân tộc có thể giảm bớt kiếp nạn lớn nhất dựa rồi.
 
 	Song, Âu Dương Minh nhưng lại chính là không chút do dự lắc đầu, nói: "Đa tạ tiền bối ý tốt, nhưng vãn bối không an tâm."
 
 	Vũ Huyền Cơ nghiêm nghị nói: "Âu đại sư, ngài nên biết bệ hạ ý chỉ sao." Hắn chậm rãi nói: "Bệ hạ có chỉ, nhân tộc đại kiếp kết thúc lúc trước, ngươi không được rời đi kinh sư khu vực."
 
 	Nhưng thật ra, hoàng đế bệ hạ ý chỉ là không cho phép rời đi kinh sư thành tường ở ngoài. Nhưng là, vào thời khắc này Âu Dương Minh trước mặt, coi như là hoàng tộc Ngũ lão tề tụ, mà lại không dám nói ra những lời này rồi.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn trầm giọng nói: "Quận Xương Long là cố hương của ta, ta tuyệt đối không thể nhìn nhìn hắn lâm vào chiến trong lửa, mặc cho ta cùng bào ở trên chiến trường hy sinh mà ta nhưng thờ ơ." Ngữ khí của hắn cường ngạnh được giống như một khối ngoan thạch: "Ta, muốn đi quận Xương Long, bất kỳ ngăn cản người của ta, đều muốn là ta suốt đời chi kẻ địch!"
 
 	Vũ Huyền Cơ sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm xuống, hắn lạnh lùng nói: "Âu đại sư, ngươi là muốn làm nghịch bệ hạ ý chỉ sao?"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta đối với bệ hạ, đối với hoàng tộc cũng rất tôn trọng. Nhưng chuyện này, tuyệt không thương lượng ta."
 
 	Ngũ Nhạc Gia nhóm người trong lòng lần nữa lo lắng bắt đầu, nhìn bọn họ song phương thái độ từ từ trở nên mạnh mẽ, hơn nữa đối chọi gay gắt, bọn họ trong lòng cũng là vô cùng đau khổ.
 
 	Âu Dương Minh cho mồi thật sự là quá lớn, hơn nữa còn nhường từng cái gia tộc lúc đầu nhiều ra rồi hai vị trở lên cực đạo lão tổ. Phần ân tình này, cho dù là dùng gan não bôi để báo đáp cũng là chút nào không quá đáng.
 
 	Hơn nữa, Âu Dương Minh tiềm lực mạnh, thật sự là làm người ta cảm thấy có thể nói đáng sợ, bọn họ hết không muốn có địch nhân như thế.
 
 	Nhưng là, yêu cầu để cho bọn họ vì Âu Dương Minh mà làm nghịch hoàng tộc. . .
 
 	Chỉ cần nghĩ đến đây hơn ngàn năm đến hoàng tộc cao cao tại thượng uy nghiêm, cùng với kia ẩn thân bí cảnh trong nhân tộc đệ nhất cường giả, trong lòng của bọn họ chính là thấp thỏm bất an.
 
 	Vũ Huyền Cơ hít một hơi thật sâu, ánh mắt ở những người khác trên mặt quét qua.
 
 	Nếu như là ba ngày lúc trước, hoặc là một tháng lúc trước, nơi này đứng nên đều là một số dương phẩm đỉnh cao. Ở bọn họ hoàng tộc Ngũ lão trước mặt, nói liên tục nói tư cách cũng không có. Nhưng là, bây giờ có thể đủ đứng ở lần này, nhưng lại chính là đầy đủ một trăm vị cực đạo lão tổ.
 
 	Trong nhân tộc, tổng cộng có bao nhiêu cực đạo lão tổ sao?
 
 	Không có ai thống kê qua, nhưng chỉ sợ nhất đỉnh cao là lúc, số này lượng mà lại không thể nào vượt qua năm trăm vị.
 
 	Nhân tộc kinh sư tám quận, này năm trăm vị cực đạo lão tổ giống như hồ tiêu phấn như nhau rắc đi, đối với người bình thường mà nói, loại này cấp số cường giả tuyệt đối là khó gặp.
 
 	Nhưng là, hôm nay ở nơi này trong sân rộng, cũng đã tập hợp trăm vị cực đạo lão tổ. Mà hơn kinh khủng chính là, bọn họ đều là ở Âu Dương Minh phụ trợ dưới tăng lên đi lên.
 
 	Có thể nói, nhân tộc cao đoan lực chiến đấu, lúc đầu nhiều một phần năm.
 
 	Tuy nói những thứ này cực đạo các vị lão tổ lúc này cũng không có đối với hoàng tộc biểu hiện ra bất kỳ vô lễ thái độ, nhưng mà ngay cả Vũ Huyền Cơ mà lại không có chút nào nắm chặt, nếu như hắn dám đối với Âu Dương Minh xuất thủ, như vậy những thứ này cực đạo lão tổ vừa có làm ra như thế nào lựa chọn sao?
 
 	Hoàng tộc Ngũ lão hai mặt nhìn nhau, trong lòng của bọn họ đều là mơ hồ có chút nghẹn khuất.
 
 	Qua nhiều năm như vậy, hoàng tộc uy vọng đủ để trấn áp hết thảy, đừng nói bọn họ năm người dắt tay nhau mà đến, coi như là vẻn vẹn có một người ra mặt, cũng có thể nhường tất cả mọi người không dám đối với bọn họ phát ra ra cái gì chất vấn có tiếng.
 
 	Nhưng là bây giờ, bọn họ năm người ở nơi này nơi, nhưng ngược lại có một tia khiếp đảm ý.
 
 	Bất quá điều này cũng không thể trách bọn họ. Dù sao, đứng ở trước mặt bọn họ, nhưng là suốt một trăm vị cực đạo lão tổ a.
 
 	Mặc dù chỉ là cương tấn chức cực đạo lão tổ, nhưng đó cũng là cực đạo lão tổ a. . .
 
 	Sâu kín thở dài một tiếng, Vũ Huyền Cơ ôn nhu nói: "Âu đại sư, bệ hạ làm như vậy, là vì an toàn của ngươi suy nghĩ a." Hắn dừng một chút, quay đầu nói: "Các ngươi, cũng đã tấn chức cực đạo lão tổ rồi, coi như là nhân tộc đứng đầu nhất tầng thứ. Như vậy, lão phu hỏi một câu, các ngươi là thật lòng đồng ý Âu đại sư đi trước hiểm sao?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia nhóm người trong lòng đều là khẽ nhúc nhích, chỉ chốc lát sau, Tiễn Vũ Tinh đột đứng dậy, lớn tiếng nói: "Âu đại sư, ngài ở lại kinh sư sao, chúng ta cùng nhau đi trước quận Xương Long, cho dù là liều mạng tánh mạng không cần, cũng muốn đem đầu kia linh thú làm thịt."
 
 	"Không tệ, Âu đại sư, xin ngài tin tưởng ta đám người." Ngũ Nhạc Gia cũng là đứng dậy, hắn cất cao giọng nói: "Bằng lực lượng của chúng ta, nhất định có thể mau sớm tìm ra linh thú, hơn nữa đem chi diệt sát."
 
 	"Âu đại sư, thỉnh tin tưởng ta đám người, coi như là giao ra lại tiếp tục lớn giá phải trả, chúng ta cũng sẽ không nhường linh thú bất chấp mọi thứ quận Xương Long."
 
 	Một vị vị cực đạo lão tổ cũng đứng dậy, bọn họ hướng về Âu Dương Minh lời thề son sắt làm ra bảo đảm.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng kích động, hắn nhìn ra được, đó cũng không phải Ngũ Nhạc Gia nhóm người bức vua thoái vị, mà là bọn hắn thật lòng lo lắng nhìn an nguy của mình.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh chỉ là bởi vì lo lắng quận Xương Long đông đảo thục dân, hắn có lẽ đã đáp ứng xuống.
 
 	Nhưng là, ở đáy lòng của hắn chỗ sâu, nhưng lại có mặt khác lo lắng a.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh hướng về Ngũ Nhạc Gia nhóm người gật đầu một cái, hắn chậm rãi nói: "Đa tạ các vị huynh trưởng ý tốt. Nhưng là, tiểu đệ có một cái không thể không trở về lý do." Hắn nghiêm nghị nói: "Nếu như ta lần này không đi trở về, nhất định sẽ hối hận suốt đời."
 
 	Tất cả mọi người là ngẩn ra, nhưng bọn hắn nhưng đồng thời cảm nhận được rồi Âu Dương Minh quyết tâm.
 
 	Rốt cục, Ngũ Nhạc Gia thở dài một tiếng, hắn đột nhiên cất cao giọng nói: "Năm vị lão tổ, Thỉnh cho phép ta Ngũ Nhạc Gia theo Âu đại sư xuất chinh quận Xương Long."
 
 	"Thỉnh cho phép ta Trần Nhất Hiền theo Âu đại sư xuất chinh quận Xương Long."
 
 	"Thỉnh cho phép ta Trần Nhất Liêm theo Âu đại sư xuất chinh quận Xương Long."
 
 	"Thỉnh cho phép ta Tiễn Vũ Tinh theo Âu đại sư xuất chinh quận Xương Long."
 
 	"Thỉnh cho phép ta. . ."
 
 	Một đạo đón một đạo, đầy đủ hơn trăm đạo thanh âm ở trong quảng trường quanh quẩn nhìn, thanh âm kia phóng lên cao, tựa hồ ngay cả này vùng trời cũng vì chi rung chuyển.