Chương 1017: Tuyệt Địa

	Âu Dương Minh đương nhiên không biết mình lần này động tác đưa tới bao nhiêu oanh động, thậm chí có thể nói địa chấn.

	Đương nhiên, có tốt có xấu. Chỗ tốt là hắn thành Giang gia quét dọn giường chiếu đón chào khách quý, mà chỗ hỏng, cũng thành Huyết Long gia tộc tất sát người.

	Lúc này, Cơ gia trong nội tâm chỉ có một tiểu nghĩ cách, loại này hoành áp một đời nhân vật, muốn cho hắn đột phá Chí Tôn người, lại nên khủng bố đến loại tình trạng nào? Không hề nghi ngờ, nhất định sẽ lại để cho Huyết Long gia tộc sứt đầu mẻ trán, hoặc là khó có thể chống đỡ.

	Đúng vậy, cho tới bây giờ, Âu Dương Minh đã đơn giản hoành áp một đời thực lực.

	Thậm chí chỉ cần hắn đột phá chí linh người đỉnh phong, tựu tính toán tại Tôn Giả trong tay đều đã có quần nhau chỗ trống. Đương nhiên, muốn cùng Tôn Giả chiến bình, rất khó khăn rất khó khăn. Dù sao đan điền hóa hồ đối với Tu Luyện giả tăng lên thật sự quá lớn.

	Mà giờ khắc này, đem đại khư trong nhấc lên ngập trời gợn sóng người khởi xướng đang tại rất nhanh bỏ chạy.

	Tóc của hắn tán loạn, sắc mặt trắng bệch.

	Âu Dương Minh vỗ túi không gian, một hồi nhu hòa bạch quang tản ra, rơi xuống lúc, lòng bàn tay đã nằm một cái bình sứ, từng đợt thấm vào ruột gan mùi thơm quanh quẩn mà mở.

	Hắn ngón cái hướng lên nhếch lên, cái này cổ đan hương lập tức nồng đậm tới cực điểm. Tay phải lăng không vỗ, bốn viên thuốc bay ra, ba viên thuốc rơi xuống ba trong tay người, nói khẽ: "Ăn hết khôi phục chút ít Linh lực, bọn hắn không biết lúc nào sẽ đuổi theo tới." Trong lời nói, cũng mang theo một vòng nhàn nhạt bất đắc dĩ.

	Giang Doanh Dung cùng Hà Kiếm trao đổi một ánh mắt, cũng không sĩ diện cãi láo, một ngụm đem đan dược nuốt vào. Trong lòng bọn họ, Âu Dương Minh thế nhưng mà "Nhà giàu", ăn hôi ai hội đau lòng à?

	Theo viên thuốc này nuốt vào, lập tức, một cỗ dòng nước ấm trong đan điền sinh sôi, theo kỳ kinh bát mạch hướng thân thể tất cả hẻo lánh lan tràn mà đi, không ngừng khôi phục tiêu hao Linh lực.

	Táng Kiếm không nói gì, thủ đoạn vừa nhấc, liền nuốt xuống, con mắt lập tức sáng ngời, nói khẽ: "Không nghĩ tới Du huynh còn có loại thủ đoạn này, loại này Luyện Đan thuật, tựu tính toán cùng tông môn trưởng lão so sánh với, cũng không chút thua kém, thậm chí càng có cái gì chi, chỉ là. . ." Hắn lông mày bỗng nhiên nhăn lại.

	Nghe lời này, Âu Dương Minh trong đầu "Lộp bộp" một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, không phải là bị phát hiện đi à nha? Theo lý thuyết, hắn là cái Kiếm Tu, tựu tính toán ta sử dụng Đan Dược Phong luyện chế đan dược bí pháp, cũng phát hiện không được mới đúng a! Nhưng trên mặt không lộ ra chút nào, trầm giọng nói: "Chỉ là cái gì?"

	Táng Kiếm chân phải về phía trước giẫm mạnh, trong Đan Điền Linh khí bộc phát, sinh ra một cỗ tuyệt cường lực đẩy, hóa thành một đạo trường hồng, một bên hướng về phương xa bay nhanh mà đi, một bên hồi đáp: "Chỉ là, cái này luyện chế đan dược khai lò bí pháp cùng Đan Dược Phong có chút cùng loại, lại càng thêm Cao Minh." Nói xong, hắn mở to hai mắt, vẻ mặt nghi hoặc địa nhìn về phía Âu Dương Minh.

	Cho đến lúc này, Âu Dương Minh trong nội tâm mới thở phào nhẹ nhỏm, thần bí địa mở trừng hai mắt, vẻ mặt cao thâm mạt trắc: "Xác thực như thế! Phần này truyền thừa, ai. . ."

	Hắn còn chưa nói hết, nhưng Táng Kiếm lại khoát tay áo, mở trừng hai mắt xem như đáp lại, ánh mắt lộ ra một loại ta hiểu biểu lộ.

	Âu Dương Minh cũng không nói phá, không hề ngôn ngữ, đem bản thân tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng phía chân trời viễn độn mà đi.

	Trời chiều nghiêng xuống, mọi âm thanh đều tĩnh, khi thiên không trong cuối cùng một đám vầng sáng rơi xuống thời điểm, Hắc Ám từ phía trên bên cạnh thôn phệ mà đến, ban đêm chỗ nguyền rủa, so vào ban ngày nguy hiểm mấy lần.

	"Tại đâu đó, mau đuổi theo!" Bỗng nhiên, một tiếng thét kinh hãi đánh vỡ ban đêm yên lặng.

	Mấy chục đầu Huyết Giao Long, lân phiến phía trên tràn ra huyết vụ, toàn thân chấn động, như Côn Bằng chụp mồi bình thường, về phía trước bổ nhào về phía trước mà đi.

	Đông Thần Vũ cười lạnh không chỉ, buồn bực rống một tiếng, nói: "Huyết Giao nhất tộc các dũng sĩ, đem bọn họ bắt được, mang về trong tộc!"

	"Vâng!" Mấy chục đầu Huyết Giao ngay ngắn hướng gào rú.

	"Âm hồn bất tán!" Âu Dương Minh trong nội tâm oán thầm, ngày hôm nay, hắn càng không ngừng cải biến phương hướng, nhưng đối phương tựu như giòi trong xương bình thường, như thế nào đều không thể thoát khỏi. Rơi vào đường cùng, Âu Dương Minh chỉ có thể hướng Tuyệt Địa bay nhanh mà đi, bởi vì trong lòng hắn biết rõ, tại đây trong tuyệt địa, có được một cái tìm đường sống trong cõi chết cơ hội, cái gọi là không phá thì không xây được đúng là như thế.

	Mà cái này Tuyệt Địa vị trí, là Giang Doanh Dung sớm nói cho Âu Dương Minh.

	Nội tâm của nàng vốn là nghĩ cách là như thế này, tiến vào cái này trong tuyệt địa tạm thời tránh né một hồi, dựa vào mấy người thực lực, coi như là lại nguy hiểm, cũng có thể chống đỡ vài ngày. Mà trong khoảng thời gian này, Hắc Long gia tộc cường giả khẳng định nhận được tin tức rồi. Chỉ cần kéo dài tới bọn hắn đã đến, cái này chết tiệt cục cũng tựu sống rồi.

	Một phút đồng hồ về sau, một cái như sao vân đồng dạng màu trắng vòng xoáy xuất hiện tại Âu Dương Minh trước mắt, vòng xoáy ở chỗ sâu trong, có vô số đạo huyết sắc hồ quang điện lóng lánh, kích động khởi Tinh Hỏa.

	Mà ở vòng xoáy về sau, thì là vô cùng vô tận sương trắng, không biết kéo ở đâu, tựa như một đầu mở ra miệng lớn dính máu thôn phệ mà đến Viễn Cổ hung thú, nhìn thấy nháy mắt, lại để cho người thân thể phát lạnh, như rơi trong hầm băng.

	"Xông đi vào. . ." Âu Dương Minh đem trên người không khỏe cảm giác cưỡng ép đè xuống, hàm răng dùng sức cắn cùng một chỗ, hung ác âm thanh mở miệng.

	Không có một điểm do dự, nghiền ép lấy bản thân tiềm lực, thân thể lôi kéo thành một đạo trường hồng, tốc độ lại một lần nữa bộc phát, trực tiếp nhảy vào vòng xoáy bên trong.

	Mặt khác ba người theo sát phía sau, một bước bước vào trong đó.

	Đông Thần Vũ trông thấy một màn này, cũng không nóng lòng, thủ đoạn giơ lên, sở hữu Huyết Giao lập tức dừng lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Giữ vững vị trí cửa vào!"

	Ngay tại lúc đó, vô số chỉ độc trùng chậm rãi theo cát vàng trong bay ra, ngưng tụ cùng một chỗ, đúng là Tử Trọc nhất tộc tộc nhân.

	Âu Dương Minh một đoàn người không thoát khỏi được Huyết Giao truy kích, đúng là công lao của hắn. Hắn khứu giác linh mẫn, có thể nghe thấy được Âu Dương Minh trên người nồng đậm mùi máu tươi.

	Đông Thần Vũ mắt lộ ra trầm ngâm, năm ngón tay tách ra, hấp lực bộc phát, nhẹ nhàng hướng phía dưới một trảo.

	Lập tức, từng hột cát vàng bay vào lòng bàn tay của hắn, hai ngón tay dùng sức nghiền một cái, cái này cát vàng liền biến thành tro tàn.

	Hắn nhìn Tử Trọc liếc, thanh âm lạnh như băng, nói: "Bọn hắn thực hội từ nơi này đi ra?"

	"Yên tâm, không xuất ra ba ngày, cái này Nhân tộc đáng chết nhất định sẽ trốn tới. Cái này màu trắng vòng xoáy bên trong, nguy hiểm không hiểu, Linh lực tiêu hao nhanh đến cực hạn, chính yếu nhất chính là, cái này một chỗ Tuyệt Địa, chỉ vẹn vẹn có một cái cửa ra, chỉ cần thủ tại chỗ này, tất nhiên không sơ hở tý nào." Lúc nói chuyện, trong mắt của hắn lục quang sáng lên, như cô phần bên trên phiêu khởi Quỷ Hỏa, hàn ý lành lạnh.

	Đông Thần Vũ có chút gật đầu, trong đầu đột nhiên nhiều ra bốn chữ —— bắt rùa trong hũ.

	Màu trắng vòng xoáy ở trong, bốn phía phiêu đãng lấy sương mù, sương trắng như tơ như sợi, nối thành một mảnh.

	Bầu trời, đại địa, thảo mộc, thậm chí hết thảy tất cả đều bị sương mù bao phủ, đập vào mắt có thể thấy được, tất cả đều là cô đơn, quả tịch màu trắng, thời thời khắc khắc ngốc tại loại hoàn cảnh này bên trong, có thể đem người bức điên.

	Màu trắng vòng xoáy biên giới vị trí.

	Bốn đạo nhân ảnh rất thưa thớt, chậm rãi di động.

	Sau một lát, Âu Dương Minh bước chân dừng lại, ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, nhẹ nói nói: "Ta như thế nào cảm thấy trong cơ thể Linh lực tiêu hao nhanh hơn rất nhiều, hơn nữa, tựu tính toán ta đem lực lượng tinh thần thò ra, cũng không đủ mười trượng, còn lại tựu thấy không rõ rồi." Hắn đã thử rất nhiều lần, cái này mới mở miệng nói ra.

	Táng Kiếm cũng gật đầu tỏ vẻ nhận đồng, đưa ánh mắt nhìn về phía Giang Doanh Dung.

	Trải qua một ngày này ở chung, Táng Kiếm biết rõ, Âu Dương Minh là cái này tiểu đoàn đội tuyệt đối hạch tâm, này một ít không thể nghi ngờ.

	Mà Giang Doanh Dung tắc thì hiểu được khá nhiều, dù sao Giang gia là đại khư Nhân tộc mạnh nhất mấy cái thế lực một trong. Giang Doanh Dung từ nhỏ đọc Đạo Tạng, kiến thức đương nhiên cực lớn, cho nên, hắn cái lúc này mới có thể đưa ánh mắt nhìn về phía Giang Doanh Dung.

	Giang Doanh Dung còn chưa kịp trả lời, Hà Kiếm đã trả lời.

	Hắn vẻ mặt tang thương, khắc đầy Tuế Nguyệt dấu vết, phóng mục trông về phía xa, nhìn phía xa phiên cổn mà đến sương mù, nói ra: "Loại này màu trắng vòng xoáy hội không ngừng thôn phệ chung quanh Linh khí, càng biến càng lớn." Nói xong, hắn bàn tay mở ra, nhẹ nhàng giữ tại một đạo sương trắng.

	Nói tiếp đi: "Mà hấp thu tu sĩ Linh lực đúng là cái này vòng xoáy bên trong phiêu đãng sương trắng."

	"Sương trắng?" Táng Kiếm thanh âm đề cao vài lần, trên mặt lộ ra hồ nghi chi sắc.

	"Ân!" Hà Kiếm gật đầu, hai người đều lưng đeo kiếm hộp, một màn này thấy thế nào đều có vài phần quỷ dị.

	Giang Doanh Dung không nói gì, mang trên mặt nồng đậm vẻ lo lắng.

	Đúng lúc này, Âu Dương Minh trong mắt tinh quang vẻn vẹn tụ lại, ống tay áo về phía trước một cuốn, từng đạo sắc thái lộng lẫy Tinh Quang tràn ra, tinh tế xem xét, đúng là vô số trải qua tinh tế tạo hình trận bàn, tràn ngập Thần Vận. Trận bàn kéo lê một đạo dài nhỏ hoàn mỹ đường vòng cung, từ giữa không trung rơi xuống, trực tiếp bao phủ chừng trăm trượng phạm vi, đường vòng cung đan vào thành lưới, bàng bạc Linh lực tứ tán mà mở.

	"Tán!" Âu Dương Minh nhẹ nhàng nhổ ra một ngụm thanh khí, bên cạnh hắn một cái phù văn tiết điểm lập tức sáng rõ.

	Ầm ầm tầm đó, gió mát nhè nhẹ, đem trận pháp bên trong sương mù tất cả đều thổi tan, một khối màu đen thổ địa lập tức lộ liễu đi ra, thượng diện tất cả đều là đá vụn.

	Giang Doanh Dung môi như bôi cát, vẻ mặt kinh ngạc, nhìn xem Hà Kiếm, kinh ngạc nói: "Du huynh đệ còn hiểu trận pháp?" Trong nội tâm lại sinh ra một loại hoang đường cảm giác, lại biết luyện chế đan dược, còn có thể rèn phi thảm, thực lực còn không kém Đạo Tử, hiện tại còn có thể bố trí trận pháp, hắn như thế nào có nhiều như vậy tinh lực? Cái này thật sự quá vô nghĩa đi à nha? Giang Doanh Dung đưa ánh mắt chuyển qua Âu Dương Minh trên người, tựu như xem một cái quái vật.

	Giang Doanh Dung không biết, Âu Dương Minh có được Phượng tộc chỉ mỗi hắn có Tinh Thần thế giới, học trộm năng lực thật sự rất giống một cái auto rồi.

	Chỉ cần hắn muốn học, hơi chút suy diễn, có thể lập tức trở lại như cũ, thậm chí có thể càng lớn một bậc.

	Hà Kiếm nghe lời này, cười khổ một tiếng, gật đầu đáp: "Đúng vậy a, cho nên trước khi của ta đánh giá, không quá phận a?"

	"Xác thực không quá phận. . ." Giang Doanh Dung đoán sơ qua, có chút gật đầu.

	Nàng cao ngạo, nàng tự tin, nhưng là tại Âu Dương Minh trước mặt, nàng lại triệt để đã trở thành phụ gia.

	Ngay tại nàng trong đầu suy nghĩ nhấp nhô thời điểm, Âu Dương Minh bình thản thanh âm vang lên, đem suy nghĩ của nàng quấy rầy: "Vào đi!"

	Khóe miệng nàng hướng lên nhếch lên, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kỳ dị, trong nội tâm khó khăn lắm thành kỳ, một bước bước vào trận pháp bên trong. Đây cũng là nàng tin tưởng Âu Dương Minh, nếu không, bước vào một cái trận pháp đại sư trận pháp cùng muốn chết không có khác nhau. Trận pháp một thành, Trận Pháp Sư tựu là trận pháp bên trong chúa tể, Thần Linh tồn tại, đến bây giờ, Âu Dương Minh bố trí trận pháp, có thể đơn giản vây khốn Linh giả đỉnh phong.

	Táng Kiếm liền hấp hai phần khí, sâu nhìn Âu Dương Minh liếc, trong nội tâm sinh ra một loại nhàn nhạt đắng chát.

	Tựu tính toán dùng Kiếm Tu cường đại tâm tính, trong nội tâm cũng sinh ra một loại mờ mịt cảm giác.

	Ta thật có thể đuổi đến bên trên hắn?

	Nhưng bất quá một cái chớp mắt, ý nghĩ này tựu bị triệt để nghiền nát.

	Đã thân là Đạo Tử, vậy thì phải có Đạo Tử chi tâm.

	Vô luận chính mình ngày sau phải đi con đường đến cỡ nào khó khăn, đều không thể lại để cho hắn có chút kính sợ lùi bước chi tâm.

	Âu Dương Minh cường đại, sẽ chỉ làm hắn càng thêm chăm chỉ cùng cố gắng, chỉ biết trở thành hắn anh dũng cấp tiến động lực chỗ.