Chương 177: Thiên địa lão nhân
 
 	Nghê gia đoán tạo thất trong, lão tượng đầu cùng Nghê Vận Hồng phân biệt cầm một khối khoáng thạch, đều lộ ra thần thông địa kiểm nghiệm khoáng thạch đủ loại đặc tính. Bọn họ hai vị mặc dù một già một trẻ, nhưng là tại Đoán Tạo Thuật nghiên cứu bên trên nhưng lại ai cũng có sở trường riêng. Mà những khoáng thạch này tại trong tay bọn họ thời gian càng dài, trên mặt của bọn hắn tựu càng phát có một loại vẻ mừng như điên.
 
 	Âu Dương Minh xem lấy nét mặt của bọn hắn, cũng không có chút nào ngoài ý muốn cảm giác.
 
 	Bởi vì lúc trước Âu Dương Minh nhìn thấy những khoáng thạch này thời điểm, không phải là không bị chúng đặc tính chỗ đả động.
 
 	Mà ngay cả Hắc Mị Ba Trùng cái kia chờ bén nhọn khẩu khí, cũng không cách nào đối với những khoáng thạch này tạo thành quá lớn phá hư, đã biết rõ chúng là cỡ nào hiếm thấy.
 
 	Mà ở sau đó rèn trang bị trong quá trình, Âu Dương Minh càng là khắc sâu địa thể nghiệm những tài liệu này cường đại.
 
 	Hắn không biết những tài liệu này đến tột cùng là từ đâu mà đến, nhưng lại sâu biết một điểm, cái kia chính là nếu như muốn muốn chế tạo ra siêu việt phàm khí trang bị, như vậy sử dụng những tài liệu này là duy nhất khả năng.
 
 	Hồi lâu sau, lão tượng đầu cùng Nghê Vận Hồng phân biệt buông xuống trong tay trang bị, bọn hắn nhìn nhau liếc, đều là khẽ gật đầu.
 
 	Lão tượng đầu cảm khái ngàn vạn mà nói: "Ai, thật sự là không thể tưởng được, trên cái thế giới này lại vẫn có thần kỳ như thế tài liệu, Nghê gia không hổ là phủ thành vọng tộc, nội tình thâm hậu, lại để cho lão hủ xem thế là đủ rồi a."
 
 	"Hắc hắc. . ." Nghê Vận Hồng trên mặt treo bình thản vui vẻ, nhưng trong mắt nhưng lại một mảnh vẻ mờ mịt.
 
 	Chính nhà mình đích trong bảo khố, khi nào từng có những thứ tốt này? Vì sao hắn vậy mà hoàn toàn không biết gì cả đâu?
 
 	Ân, cái kia truyền thừa chi địa mình cũng từng tại lão tổ cùng đi xuống dưới qua một lần. Nhưng cho dù là tại trong mật thất, cũng chưa từng bái kiến những khoáng thạch này a.
 
 	Lão tượng đầu nhìn xem Âu Dương Minh, nghiêm nghị hỏi: "Tiểu tử, sử dụng những khoáng thạch này, ngươi có mấy tầng nắm chắc?"
 
 	"Mười thành." Âu Dương Minh không chút do dự nói ra.
 
 	Trên thực tế, hắn đã sử dụng loại này khoáng thạch rèn qua hai bộ trang bị rồi, tự nhiên là có được nắm chắc mười phần.
 
 	Lão tượng đầu vẻ mặt kinh ngạc, nói: "Ngươi có thể rèn pháp khí?"
 
 	Âu Dương Minh lập tức kinh sợ rồi, cười theo mặt, nói: "Lão gia tử, ta nói đúng là tinh phẩm!"
 
 	Lão tượng đầu tức giận địa trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Sử dụng như vậy tài liệu, nếu là liền tinh phẩm cũng rèn chế, ngươi coi như cái gì Đoán Tạo Sư."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm không cho là đúng, nếu là không có đủ thực lực, coi như là cho lại tốt tài liệu, cuối cùng nhất cũng mơ tưởng rèn ra cái gì tinh phẩm.
 
 	"Âu huynh, loại tài liệu này, đến tột cùng tên gì à?" Nghê Vận Hồng chần chờ một lát, rốt cục nhịn không được hỏi.
 
 	Lão tượng đầu sững sờ, kinh ngạc nói: "Đây không phải nhà các ngươi tài liệu sao? Như thế nào hỏi tiểu tử này rồi."
 
 	Nghê Vận Hồng thầm nghĩ hư mất, nhưng còn không có đợi hắn nghĩ ra nên giải thích như thế nào thời điểm, chợt nghe Nghê Anh Hồng thanh âm vang lên: "Lão gia tử, những tài liệu này tại nhà của ta trong bảo khố chất đống không biết bao nhiêu năm rồi, vẫn luôn là không người hỏi thăm. Thẳng đến Âu huynh trông thấy, mới lấy đi ra." Nàng xảo tiếu óng ánh nhưng, nói: "Đã Âu huynh có thể tuệ nhãn thức châu, thì nên biết những khoáng thạch này lai lịch a."
 
 	Cái này giải thích ngược lại là hợp tình hợp lý, Nghê Vận Hồng liên tục gật đầu, âm thầm lau một cái mồ hôi lạnh.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh hai tay một quán, nói: "Ta chỉ biết là những này thạch đầu là đồ tốt, nhưng nhưng lại không biết lai lịch." Dừng một chút, hắn lại nói: "Bất quá, nếu là muốn đem những khoáng thạch này đặc thù tính toàn bộ phát huy ra đến, tốt nhất hay là biết rõ ràng lai lịch của nó."
 
 	Âu Dương Minh ẩn ẩn địa cảm thấy, những khoáng thạch này cũng không đơn giản, có lẽ cùng Nghê gia tổ tiên có quan hệ.
 
 	Nhưng là, có quan hệ với Nghê gia tổ tiên cái đề tài này, Nghê gia Tam lão nhưng lại cực kỳ kiêng kị, lại để cho hắn cũng không dám đơn giản địa mở miệng hỏi thăm.
 
 	Nghê Anh Hồng tròng mắt quay tít một vòng, nói: "Ngươi thật sự rất muốn biết?"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Đó là đương nhiên, nếu là có thể biết rõ những khoáng thạch này lai lịch cùng đặc tính, đối với ta rèn pháp khí trợ giúp thật lớn."
 
 	Nghê Anh Hồng thở dài một hơi, nói: "Được rồi, xem tại pháp khí phân thượng, ta đã giúp ngươi một lần." Cổ tay nàng run lên, lấy ra hai khối tiểu khoáng thạch, vẫy vẫy tay, nói: "Đi theo ta a."
 
 	Âu Dương Minh lập tức vui mừng quá đỗi, cười tủm tỉm theo sát tới.
 
 	Nghê Vận Hồng ở một bên thấy là đại dao động đầu của nó, thầm nghĩ trong lòng, muội muội a, ngươi rốt cuộc là xem tại pháp khí phân thượng, hay là xem tại hắn người này phân thượng à?
 
 	Lão tượng đầu hồ nghi mà hỏi thăm: "Nghê công tử, bọn hắn chạy đi đâu?"
 
 	Nghê Vận Hồng thần sắc ngưng tụ, dùng ngón tay chỉ thiên, lại chỉ chỉ địa, trì hoãn âm thanh nói: "Đi chỗ đó nhi rồi."
 
 	Lão tượng đầu đôi mắt sáng ngời, nói: "Vậy mà là vị nào, hắn cùng với nghê tiểu thư là. . ."
 
 	"Thầy trò."
 
 	Lão tượng đầu nghẹn họng nhìn trân trối sau nửa ngày, rốt cục có chút minh bạch, vì sao Nghê Vận Hồng huynh muội hai người trong gia tộc có thể như thế được sủng ái rồi. Xem ra, tầng này quan hệ, cũng là mật không thể phần đích.
 
 	Đã đi ra Nghê gia về sau, Nghê Anh Hồng quỳnh tị có chút nhíu một cái, nói: "Ai cổ động ngươi đi tìm sư tôn hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, vội vàng nói: "Không có người a. . ."
 
 	"Hừ hừ, nếu như không có người, ngươi vừa mới cũng sẽ không biểu hiện được như vậy rõ ràng rồi."
 
 	Âu Dương Minh sờ lên cái mũi, chính mình vừa mới biểu hiện được quá tải sao? Vì sao chính hắn không biết là đấy. . .
 
 	Nghê Anh Hồng chậm rãi nói: "Có phải hay không ba vị lão tổ tông ý tứ?"
 
 	Âu Dương Minh vẻ mặt cười khổ, cô gái nhỏ này quá thông minh, cái gì đều không thể gạt được nàng.
 
 	Nhưng mà, Nghê Anh Hồng nhưng lại đột ngột địa cười cười, nói: "Xem ra lão tổ tông nhóm thật sự lo lắng ngươi, bất quá, tựu tính toán không có bọn hắn phân phó, ta cũng biết mang ngươi đi gặp sư phụ một mặt."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm kinh ngạc, hỏi: "Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vậy thành chủ a!" Nghê Anh Hồng than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi làm việc đắc tội thành chủ Đặng Hi Viên, mặc dù hắn chỉ là một vị ngụy cực đạo lão tổ, nhưng dù sao cũng là đỉnh tiêm cường giả một trong, nếu là một lòng muốn muốn tìm ngươi phiền toái, cũng là khó lòng phòng bị."
 
 	Xem xét Âu Dương Minh liếc, nàng nói: "Bất quá, như thế nào ngươi có thể có được ta sư tôn lọt mắt xanh, chỉ cần thả ra một câu, Đặng Hi Viên tựu tuyệt không dám lại nhớ thương ngươi rồi."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm cảm kích, đây mới thực sự là vì mình suy nghĩ chi nhân đấy.
 
 	Hắn kìm lòng không được trên mặt đất trước, kéo lại cái con kia Thiên Thiên ngọc thủ.
 
 	Nghê Anh Hồng nhẹ nhàng quăng thoáng một phát, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, thấp giọng nói: "Ban ngày ban mặt, ngươi muốn làm chết a!"
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, để xuống, nói: "Tốt."
 
 	"Tốt cái gì?" Gặp Âu Dương Minh già như vậy thực, Nghê Anh Hồng ngược lại là sinh ra một tia cảm giác không ổn.
 
 	"Không có gì." Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Về sau không hề dưới ban ngày ban mặt là được rồi."
 
 	Nghê Anh Hồng vốn là khẽ giật mình, sau đó nhịn không được mặt đỏ tía tai, tựu muốn cái này dê xồm một cước đạp bay. Nhưng là cẩn thận ngẫm lại, lại tựa hồ có chút không nỡ. Nữ nhi gia các loại tâm tư xông lên đầu, làm cho nàng nhịn không được mơ màng nhẹ nhàng.
 
 	Hung hăng trừng mắt nhìn Âu Dương Minh liếc, nhưng cái này uy hiếp độ thật sự là rất có hạn.
 
 	Hai người một bên đấu võ mồm, một bên đi nhanh, rốt cục đi tới một chỗ nhà cửa trước khi.
 
 	Đến nơi này nhi, Nghê Anh Hồng lập tức thu liễm thần sắc trên mặt, trở nên nghiêm túc lên. Đã bị nàng ảnh hưởng, Âu Dương Minh cũng là bản nổi lên khuôn mặt, hơn nữa tại trong lòng suy đoán, vị này thiên địa lão nhân sợ là một tính cách cực kỳ cũ kỹ, không câu nệ nói cười chi nhân a.
 
 	Nghê Anh Hồng hiển nhiên là nơi đây khách quen, một đường tiến vào, vậy mà không có người cản trở.
 
 	Nàng mang theo Âu Dương Minh đi thẳng tới hậu viện, hơn nữa đi tới một mảnh đồng ruộng bên trong.
 
 	Đang nhìn đến viện này bên trong đồng ruộng về sau, Âu Dương Minh trong nội tâm không khỏi sinh ra một tia cực kỳ cảm giác cổ quái.
 
 	Tại đây, tuyệt đối là phủ thành nhất trung tâm chỗ, tại đây giá đất tuyệt đối là tấc đất tấc vàng. Thế nhưng mà, thậm chí có người ở chỗ này khai khẩn ra một mảnh vườn rau xanh. Nếu như chỉ là một mảnh nhỏ, cái kia cũng chẳng có gì lạ, nhưng là Âu Dương Minh liếc trông đi qua, cái này phiến vườn rau xanh phạm vi to lớn, tối thiểu có trên trăm mẫu nhiều.
 
 	Chỉ bằng vào cái này một mảnh vườn rau xanh, Âu Dương Minh đã biết rõ, vị này thiên địa lão nhân cũng không phải cái gì loại lương thiện.
 
 	Nghê Anh Hồng đi tới vườn rau xanh trước, nàng chỉ là đang trông xem thế nào chỉ chốc lát, tựu từng bước một địa theo bờ ruộng chỗ đi tiến nhập vườn. Âu Dương Minh tự nhiên không dám lãnh đạm, cũng là nhắm mắt theo đuôi địa đi theo. Ở thời điểm này, coi như là hắn, cũng không dám sinh ra chút nào trêu đùa trong tâm.
 
 	Sau một lát, Nghê Anh Hồng tại một vị trong vườn một vị lão nông trước mặt dừng lại, tất cung tất kính địa quỳ xuống, nói: "Sư tôn, đồ nhi dẫn người đến xem ngài."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, lập tức nghĩ tới đối phương vậy cũng bố Cực Đạo đỉnh phong thân phận, cùng với khả năng có được cũ kỹ cá tính. Mặc kệ trong nội tâm có nguyện ý hay không, cũng là tùy theo quỳ gối, nói: "Bái kiến đại sư."
 
 	Cái kia lão nông vừa quay đầu, vẻ mặt kinh ngạc xem của bọn hắn, đột nhiên cười cười, nói: "Ha ha, tốt đồ nhi, ngươi lúc nào trở nên như vậy có lễ phép?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, ẩn ẩn địa cảm thấy có cái gì không được bình thường.
 
 	Nghê Anh Hồng theo trên mặt đất một nhảy dựng lên, nhõng nhẽo cười nói: "Sư phụ, ta lúc nào không có lễ phép?"
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem nàng nửa người dưới quần áo, thậm chí ngay cả một chút tro bụi cáu bẩn cũng không có. Nhìn nhìn lại chính mình như trước quỳ lạy lấy hai chân, ở đâu vẫn không rõ lên cái này nữ oa tử kế hoạch lớn rồi.
 
 	Lão nông cười ha hả địa nhìn hắn một cái, nói: "Chàng trai, đứng lên đi."
 
 	Âu Dương Minh ngượng ngập cười một tiếng, hậm hực địa đứng lên. Như vậy thật ở trên mặt đất ở bên trong quỳ thoáng một phát, trường bào vạt áo vô cùng bẩn thập phần chướng mắt.
 
 	Hung hăng địa xem xét Nghê Anh Hồng liếc, là ý nói, trở về lại thu thập ngươi.
 
 	Nghê Anh Hồng thì là khinh thường địa liếc qua, phảng phất tại đáp lại, có bản lĩnh ngươi tới a.
 
 	Lão nông đột nhiên mở miệng, nói: "Tốt đồ nhi, ta biết rõ ngươi hôm nay vì sao mà đến rồi."
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ giật mình, kinh ngạc mà nói: "Sư phụ, ngài làm sao mà biết được?"
 
 	"Vi sư véo chỉ tính toán, đã biết rõ quá khứ tương lai. Hắc hắc, ngươi muốn dấu diếm được ta, còn có phải học rồi."
 
 	Nghê Anh Hồng trong mắt to chớp động lên bán tín bán nghi chi sắc, nói: "Sư phụ, vậy ngài nói nói xem?"
 
 	Lão nông dùng tay một điểm Âu Dương Minh, nói: "Ngươi là vì hắn mà đến."
 
 	Nghê Anh Hồng bất mãn mà nói: "Nếu như không phải là vì hắn, ta cũng sẽ không dẫn hắn vào được."
 
 	"Ân, cái kia vi sư tựu đoán trúng!" Lão nông một vuốt râu dài, đã tính trước mà nói: "Ngươi cùng tiểu tử này tình đầu ý hợp, muốn kết làm bầu bạn, nhưng là bị trong nhà phản đối, cho nên tới cầu lão phu làm chủ. Ha ha, nếu là lão phu ngồi yên không để ý tới, có phải hay không các người muốn bỏ trốn à?"
 
 	Nghê Anh Hồng: ". . . ?"
 
 	Âu Dương Minh: ". . . ?"