Chương 151: Nhân nghĩa tiến hành
 
 	"Đặc thù bảo thạch, thuộc tính không rõ. . ." Nhạc Đỉnh Thiên há to miệng, không lưu loát phun ra mấy chữ: "Tinh phẩm bảo thạch."
 
 	Hắn quay đầu nhìn lại, ánh mắt kia cái thứ nhất chỗ nhìn, cũng không phải là Hà Lương Sách, cũng không phải vị kia sắc mặt tái xanh, hối hận không kịp Bạch lão người, mà là Nghi Gia Các tân nhiệm đại chưởng quỹ Lâm Nghị Thần.
 
 	Làm Âu Dương Minh giải ra viên thứ nhất tinh phẩm bảo thạch thời điểm, lâm đại chưởng quỹ trong lòng kỳ thật vẫn là rất vui vẻ.
 
 	Tuy nói tổn thất viên này trân quý bảo thạch, nhưng tốt xấu thất bại Hà Lương Sách thanh danh, cũng coi là công tội bù nhau đi. Thế nhưng là, làm viên thứ hai tinh phẩm bảo thạch xuất hiện thời điểm, sắc mặt của hắn liền trở nên cực kỳ khó coi.
 
 	Để Âu Dương Minh mang đi một viên tinh phẩm bảo thạch, xem như hắn quyền lực cực hạn. Nhưng nếu là hai viên tinh phẩm bảo thạch đều bị hắn mang đi, cái kia chính mình cái này đại chưởng quỹ vị trí sợ là cũng muốn ngã ngồi đầu a?
 
 	Bởi vì, chuyện này, hắn liền xem như nghĩ phải ẩn giấu, cũng là tuyệt đối không gạt được.
 
 	Lúc này, trong lòng của hắn duy nhất cảm khái chính là. . .
 
 	Âu đại gia a, vận khí của ngài không muốn như vậy nghịch thiên có được hay không a!
 
 	Nhưng mà, tại nội tâm của hắn chỗ sâu nhất, lại là như thế nào cũng không nhịn được nổi lên một cái nghi vấn. Đây hết thảy, thật chỉ là vận khí cho phép a?
 
 	"Tốt, tốt một cái tinh phẩm bảo thạch!" Hà Lương Sách thật sâu mà liếc nhìn Âu Dương Minh, cất cao giọng nói: "Âu huynh, chúng ta hữu duyên tạm biệt." Nói đi, hắn hướng về đám người gật đầu một cái, mang theo người bên cạnh đi nhanh mà đi . Còn vị kia nhiều lần mở miệng Bạch lão người, thì là có vẻ bệnh cúi đầu không một lời.
 
 	Đoán chừng lúc này trong lòng của hắn là tràn đầy hối hận đi.
 
 	Nếu như cái này một viên cuối cùng Nguyên Thạch không ra, Âu Dương Minh dùng một viên tinh phẩm bảo thạch thành tích, mặc dù thu được thắng lợi. Nhưng là, chín phần thứ hai xác suất thành công lại là một lớn tì vết. Chỉ cần là hơi có người, liền có thể nhìn ra trong đó chuyện ẩn ở bên trong.
 
 	Nhưng là, làm mở ra viên thứ hai tinh phẩm về sau, đây hết thảy liền khác biệt quá nhiều.
 
 	Cho dù là lại người vô tri, cũng sẽ coi là Âu Dương Minh tại Nguyên Thạch giám định phương diện này năng lực hơn xa Hà Lương Sách.
 
 	Này vừa đến vừa đi, tạo thành ảnh hưởng là to lớn lại khó có thể tưởng tượng.
 
 	Đợi đến Hà Lương Sách bọn người rời xa về sau, trong hậu viện yên lặng một lát, đột nhiên liền tuôn ra một trận mãnh liệt tiếng hoan hô.
 
 	Ở lại chỗ này, mặc dù cũng không hoàn toàn là Nghi Gia Các chủ quản cùng hỏa kế. Nhưng là, bọn hắn đều là phủ thành người, từ đáy lòng vẫn là hi vọng Nghi Gia Các có thể chiến thắng đối phương. Cho nên, mắt thấy đại cục đã định, nhảy cẫng hoan hô thanh âm tự nhiên là không cách nào tránh khỏi.
 
 	Càng nhiều người có thân phận nhao nhao tiến lên, thần sắc phức tạp hướng về Lâm Nghị Thần chúc mừng.
 
 	Bọn hắn biết, sau ngày hôm nay, Nghi Gia Các danh vọng chắc chắn nâng cao một bước, thậm chí có một mà không thể vãn hồi khả năng.
 
 	Chỉ là, Lâm Nghị Thần sắc mặt cũng không dễ nhìn, hắn dăm ba câu đem mọi người đánh, trở lại hậu viện thời điểm, nhìn thấy Âu Dương Minh đang đem chơi cái kia hai viên tinh phẩm bảo thạch thời điểm, sắc mặt liền càng khó nhìn lên.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Lâm đại chưởng quỹ, không phải là không nỡ a?"
 
 	Lâm Nghị Thần thở dài nói: "Thực không dám giấu giếm, tổng cửa hàng tại một tháng tiền truyện đến tin tức, nếu là có thể hiện tinh phẩm bảo thạch, nếu không kế bất cứ giá nào thu mua." Hắn cười khổ một tiếng, nói: "Mặc dù ta không biết tổng cửa hàng vì sao muốn hạ đạt mệnh lệnh này, nhưng nhất định là sự tình ra có nguyên nhân."
 
 	Âu Dương Minh tung tung trong tay bảo thạch, nói: "Như vậy, lâm đại chưởng quỹ nghĩ muốn làm thế nào?"
 
 	Nghê Anh Hồng thì là xảo tiếu oánh nhiên, nói: "Lâm đại chưởng quỹ, ngươi là muốn đổi ý a?"
 
 	Lâm Nghị Thần hai mắt khẽ giật mình, nói: "Nghê. . . Tiểu thư nói đùa, bản nhân đã đáp ứng, như thế nào lại đổi ý?"
 
 	Hà Lương Sách đã gọi ra Nghê Anh Hồng thân phận, hắn cũng liền không cố kỵ gì.
 
 	"Âu đại sư, cái này hai khối tinh phẩm bảo thạch, xin ngài đem đi đi." Lâm Nghị Thần cúi đầu, phất phất tay, một bộ thất hồn lạc phách bộ dáng.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, hắn trầm ngâm một lát, nói: "Lâm đại chưởng quỹ, nếu như ngươi muốn thu mua cái này hai khối bảo thạch, cũng không phải không thể."
 
 	"Cái gì?" Lâm Nghị Thần thông suốt ngẩng đầu, một mặt khó có thể tin đạo.
 
 	Nếu như vẻn vẹn thượng phẩm bảo thạch, hắn vẫn là có lòng tin có thể từ Âu Dương Minh trong tay mua hàng. Nhưng, đây chính là tinh phẩm bảo thạch a, đến cấp bậc này về sau, đã không còn là vàng bạc có thể cân nhắc . Bình thường mà nói, đều là cùng cấp bậc bảo vật, lấy vật đổi vật phương thức đến giao dịch.
 
 	"Âu huynh, ngươi không muốn những này tinh phẩm bảo thạch a?" Nghê Vận Hồng bật cười nói: "Nếu như ngươi không muốn, có thể giao dịch cho chúng ta Nghê gia a. Chúng ta cam đoan không cho ngươi ăn thiệt thòi!"
 
 	Lâm Nghị Thần sắc mặt lập tức xụ xuống, hắn coi như dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết Âu Dương Minh lựa chọn giao dịch đồng bạn là ai.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại là lắc đầu, nói: "Ta cái này hai khối bảo thạch đều là tại Nghi Gia Các bên trong tìm tới, cùng lâm đại chưởng quỹ càng là quen biết đã lâu, không thể hại hắn a."
 
 	Lâm Nghị Thần sững sờ, môi của hắn run run hai lần, trái tim kia lập tức trở nên ấm áp dễ chịu. Như thế trượng nghĩa, Âu Dương Minh lại là như thế trượng nghĩa hạng người a.
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, cười híp mắt nói: "Lâm đại chưởng quỹ, nếu như ta đem cái này hai viên tinh phẩm khoáng thạch cho ngươi, không biết ngươi lấy cái gì đền bù ta?"
 
 	Lâm Nghị Thần cắn răng một cái, nói: "Âu đại sư, ngươi muốn cái gì, mời nói thẳng chính là."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Ta nghĩ ở chỗ này lại chọn mười khối khoáng thạch, tại chỗ lấy đi, như thế nào?"
 
 	Đám người tất cả giật mình, thần sắc quái dị mà nhìn xem Âu Dương Minh.
 
 	Hắn vậy mà dùng hai viên mở tốt tinh phẩm bảo thạch đến trao đổi mười khỏa Nguyên Thạch.
 
 	Tuy nói cái này hai viên tinh phẩm bảo thạch cũng là từ trong phòng Nguyên Thạch bên trong chọn lựa ra, nhưng là, nhưng không ai dám cam đoan, khi tất cả Nguyên Thạch toàn bộ giải khai về sau, còn có thể không lại mở ra một viên cùng cấp bậc bảo thạch tới.
 
 	Cho nên, vô luận từ bất luận cái gì góc độ đến xem, Âu Dương Thiên đề nghị này đều đối Nghi Gia Các có chỗ tốt cực lớn.
 
 	Lâm Nghị Thần hai mắt hơi sáng, đang muốn gật đầu đáp ứng, nhưng là lời đến khóe miệng, nhưng lại là quỷ thần xui khiến ngừng lại.
 
 	Tại nhìn thấy Âu Dương Minh tùy tiện chọn lựa mười khỏa Nguyên Thạch về sau, liền có thể giải khai hai viên tinh phẩm cấp bảo thạch. Như vậy, lại để cho hắn ở bên trong vơ vét một phen, có hay không còn có thể thu hoạch được càng nhiều, tốt hơn bảo thạch đây?
 
 	Nếu là những người khác kiến nghị như vậy, hắn cam đoan là không nói hai lời đáp ứng. Nhưng là đổi lại Âu Dương Minh, hắn lại có chút do dự.
 
 	Hắn quay đầu hướng về Trịnh Tử Văn, Nhạc Đỉnh Thiên cùng cửa hàng bên trong những cái kia chủ yếu quản sự nhìn lại, chỉ gặp tất cả mọi người là ánh mắt lấp lóe, đung đưa không ngừng.
 
 	Âu Dương Minh lạnh nhạt nhìn lấy bọn hắn, cũng không có thúc giục, tựa như cũng không có đem việc này để ở trong lòng.
 
 	Nghê Anh Hồng đột cười nói: "Lâm đại chưởng quỹ, ngươi trong viện tử này Nguyên Thạch cũng là đối ngoại bán ra a?"
 
 	Lâm Nghị Thần khẽ giật mình, thuận miệng nói: "Đúng vậy a, ngoại trừ những cái kia có đặc biệt yết giá, một khối năm mươi lượng hoàng kim."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Lâm đại chưởng quỹ, ngươi cũng quá đen tối đi! Lập tức liền tăng lên gấp đôi nhiều. . ."
 
 	Lâm Nghị Thần vội vàng giải thích nói: "Âu đại sư, nếu như là tại lâm hải tiểu trấn, ngài đã tới, ta cho ngài hai mươi lượng hoàng kim giá cả. Nhưng là, nơi này là phủ thành, năm mươi lượng đã là thấp nhất."
 
 	"Tốt." Nghê Anh Hồng xảo cười nhẹ nhàng, nói: "Lâm đại chưởng quỹ, ta cho ngài năm trăm lượng hoàng kim, ngươi để cho ta chọn lựa mười khỏa đi."
 
 	Lâm Nghị Thần sắc mặt đại biến, hắn lập tức nghĩ thông suốt đạo lý trong đó, vội vàng hướng Âu Dương Minh thật sâu khom người tới đất, nói: "Âu đại sư, lão hủ không biết nhân tâm tốt, còn xin ngươi nhiều hơn thứ tội." Hắn trơ mặt ra, cười theo, nói: "Xem ở Đặng Tướng quân cùng Tử Văn đại sư phân thượng, xin ngài tha thứ lão hủ một lần đi."
 
 	Trịnh Tử Văn cũng là hơi biến sắc mặt, ngượng ngùng nói: "Âu huynh đệ, là chúng ta quá không biết đủ, xin ngài thứ lỗi."
 
 	Nhạc Đỉnh Thiên mấy người cũng là mặt đỏ tía tai, từng cái khá khó xử có thể.
 
 	Bọn hắn vừa mới chỉ là nghĩ, Âu Dương Minh có lẽ có thể từ đó thu hoạch được lợi ích lớn hơn nữa. Nhưng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, chỉ cần năm trăm lượng hoàng kim mà thôi, bọn hắn liền có thể tại cái này hơn vạn Nguyên Thạch bên trong lấy ra mười khối mang đi.
 
 	Mà năm trăm lượng hoàng kim cùng hai tinh phẩm bảo thạch so sánh. . .
 
 	Hai cái này có khả năng so sánh a? Huống chi còn là hai khối tinh phẩm bảo thạch a!
 
 	Bọn hắn nếu là cự tuyệt Âu Dương Minh đề nghị, mà nhận năm trăm lượng hoàng kim, như vậy tổng cửa hàng các vị đại lão cam đoan biết từng đao từng đao đem bọn hắn toàn bộ róc xương lóc thịt.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười nói: "Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn." Hắn chậm rãi nói: "Ta có thể chọn lựa Nguyên Thạch rồi sao?"
 
 	Lâm Nghị Thần vội vàng nói: "Âu đại sư mời."
 
 	Âu Dương Minh lại lần nữa tiến vào Nguyên Thạch đống bên trong, lần này hắn nhưng không còn là tùy ý chọn tuyển, mà là quyết định mục tiêu, rất nhanh lấy ra mười khối Nguyên Thạch.
 
 	Lâm Nghị Thần bọn người tự nhiên là chú ý nhất cử nhất động của hắn, nhưng nhìn về sau, nhưng đều là một trận buồn bực.
 
 	Bởi vì Âu Dương Minh lựa chọn mười khối Nguyên Thạch, vậy mà đều là loại kia không có chút nào chỗ thủng Nguyên Thạch. Muốn từ loại này Nguyên Thạch bên trong mở ra tốt nhất bảo thạch, hắn độ khó hơn xa nửa thân trần Nguyên Thạch.
 
 	Bọn hắn nhìn qua Âu Dương Minh, trong lòng lại lần nữa mê hoặc.
 
 	Cái này Âu Dương Minh đến tột cùng là đã tính trước đâu, vẫn là đụng đại vận a?
 
 	Âu Dương Minh cùng Nghê gia huynh muội mang theo mười khối Nguyên Thạch rời đi Nghi Gia Các, trèo lên lên xe ngựa.
 
 	Bọn hắn lúc đầu muốn bồi Âu Dương Minh hảo hảo dạo chơi phủ thành cái kia phồn hoa chợ đêm, nhưng là đã sinh chuyện này, bọn hắn cũng không có cái kia phần nhàn tâm.
 
 	Nhưng mà, tại bọn hắn trèo lên lên xe ngựa trước đó, Nghê Anh Hồng lại là một tiếng, tự mình rời đi.
 
 	Nghê Vận Hồng bất đắc dĩ buông tay, nói: "Âu huynh thứ lỗi, xá muội không thể sẽ cùng ngươi ngồi chung một chiếc xe."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng có chút mất mát, nhưng lại không cách nào biểu hiện ra ngoài.
 
 	Đám người trở lại nghê phủ về sau, Nghê Anh Hồng tại được Âu Dương Minh đồng ý về sau, mời tới Giải Thạch sư phụ.
 
 	Vị này Giải Thạch sư phụ mặc dù kém xa Nhạc Đỉnh Thiên cường đại như vậy, nhưng cũng là một vị âm phẩm võ giả. Mười khối Nguyên Thạch ở trong tay của hắn từng cái giải khai, cuối cùng thu được một viên thượng phẩm bảo thạch cùng hai viên Phổ phẩm bảo thạch.
 
 	Việc này lan truyền ra ngoài về sau, tất cả mọi người là cùng tán thưởng Âu Dương Minh cùng Nghê gia huynh muội nhân nghĩa . Bất quá, đối Âu Dương Minh đánh giá cũng là nước lên thì thuyền lên.
 
 	Dù sao, hắn lần này chỗ chọn lựa, đều là không có mặt mày hốc hác Nguyên Thạch. Ba phần mười xác suất thành công, lại thêm một viên thượng phẩm bảo thạch.
 
 	Tuy nói thành tích này kém xa cùng hai viên tinh phẩm bảo thạch đánh đồng, nhưng cũng đủ làm cho người vui lòng phục tùng, ngăn chặn vô số người ung dung miệng.