Khang Vi Bác đến tốc độ so với Âu Dương Minh tưởng tượng còn thực sự nhanh hơn nhiều.
 
 	Khi nghe đến Âu Dương Minh tự mình đưa tới năm cái thuộc tính trang bị, Khang Vi Bác thậm chí không có chờ thuộc hạ báo cáo xong xuôi, liền như gió như lửa chạy tới.
 
 	Tự mình đồng thời lặp lại kiểm nghiệm một lần sau khi, Khang Vi Bác miệng liền vui a đến cũng lại không ngậm mồm vào được. Hắn trước kia toàn lực lấy lòng Âu Dương Minh lúc, chỉ là bất đắc dĩ một lựa chọn. Nhưng không nghĩ tới, phần này đầu tư dĩ nhiên như vậy nhanh liền mang đến cho hắn phong phú báo lại.
 
 	Năm cái thuộc tính trang bị, đây chính là ròng rã năm cái thuộc tính trang bị a.
 
 	Ở Khí Giới Doanh bên trong, có hơn hai mươi vị Quân Hỏa Đoán Tạo Sư. Thế nhưng, ngoại trừ Lão tượng đầu cùng hai vị khác thâm niên Đoán Tạo Sư ở ngoài, còn lại Quân Hỏa Đoán Tạo Sư mỗi tháng nộp lên nhập khố thuộc tính trang bị gộp lại cũng bất quá chính là hai mươi kiện trên dưới thôi.
 
 	Kỳ thực, Khang Vi Bác biết, trong này ít nhiều gì vẫn có một ít vấn đề.
 
 	Mỗi tháng bên trong, khẳng định có người vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, nhưng này thêm ra đến phần tử, nhưng thuộc về cá nhân đoạt được, hắn nếu là dám mạnh mẽ cướp đoạt, như vậy cái này Khí Giới Doanh chủ quản vị trí cũng đừng muốn làm.
 
 	Bởi vì khi tất cả Quân Hỏa Đoán Tạo Sư đều căm ghét hắn lúc, coi như là trong doanh trại chủ soái, cũng không thể che chở hắn.
 
 	Vì lẽ đó, thông thường mà nói, Khí Giới Doanh bên trong mỗi tháng từ sinh nhập khố thuộc tính trang bị không đủ ba mươi kiện. Cái này cũng là vì cái gì Lão tượng đầu một tháng không chỗ nào ra sau khi, Khang Vi Bác gấp tóc đều trắng mấy cây duyên cớ.
 
 	Ba cái thuộc tính trang bị, đây cũng là một phần mười lượng a, để cho hắn làm sao có thể không trọng thị?
 
 	Mà bây giờ, Âu Dương Minh dĩ nhiên lập tức nộp lên năm cái, tự nhiên là để hắn trên miệng, trên mặt cùng trên thân thể đều cười nở hoa.
 
 	"Ồ ô ô, Âu đại sư, ngài đây là ta quý nhân a!" Khi nghe đến Hùng Cao An báo cáo sau khi, Khang Vi Bác biết nghe lời phải đổi giọng.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Khang đại nhân khách khí, bất quá, cái này năm cái thuộc tính trang bị cũng không phải ta một người."
 
 	"Cái gì?" Khang Vi Bác kinh ngạc hỏi.
 
 	Âu Dương Minh cười ha hả nói: "Sư phụ ta nói, lão nhân gia người tháng trước kém khuyết trán, cũng cùng nhau bù đắp đi."
 
 	Khang Vi Bác nhóm người giờ mới hiểu được, nguyên lai cái này năm cái thuộc tính trang bị bên trong dĩ nhiên có ba cái là thuộc về Lão tượng đầu. Bọn họ không hẹn mà cùng thổ một cái hơi dài, thầm nghĩ trong lòng, lúc này mới tính hợp lý.
 
 	Nếu như cái này năm cái thuộc tính trang bị đều là Âu Dương Minh ở hai ngày chế tạo ra đến, vậy này cái hiệu suất sợ là liền trong quân chủ soái đều muốn đã kinh động. Bất quá, nếu là Lão tượng đầu nhúng tay, tất cả liền không giống.
 
 	Khang Vi Bác cười to nói: "Lão gia tử thực sự là đạo đức tốt, làm vì Trần tướng quân chế tạo binh khí lúc, cũng không quên chúng ta."
 
 	Hùng Cao An bọn người là dồn dập tán thưởng, không cần tiền lời nói tốt một loa tử một loa tử hướng bên ngoài quăng, liền ngay cả Âu Dương Minh nghe được đều có chút mặt đỏ.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Khang đại nhân , ta nghĩ lại lĩnh hai mươi khối trân phẩm khoáng thạch, trong đó mười khối là cho Lão gia tử. Ngoài ra, còn có một chút bình thường tinh cương."
 
 	Khang Vi Bác ngẩn ra, hai mươi khối trân phẩm khoáng thạch tuy rằng có giá trị không nhỏ, thế nhưng so với năm cái thành phẩm thuộc tính trang bị mà nói, hắn ước gì Âu Dương Minh đòi hỏi đến càng nhiều đây.
 
 	Thế nhưng, tinh cương đồ vật liền để trong lòng có của hắn chút thấp thỏm.
 
 	Do dự chốc lát, Khang Vi Bác cẩn thận từng li từng tí một nói: "Âu đại sư, ngươi là dự định rèn đúc thượng phẩm vũ khí?"
 
 	Tuyển kỹ thỏi sắt có thể rèn đúc cực hạn chính là Lương phẩm điên phong, mà nghĩ muốn tiến thêm một bước, nhất định phải thay đổi nguyên liệu. Mà tuyển kỹ thỏi sắt bên trên, chính là tinh cương, tuy rằng chỉ là bình thường tinh cương, nhưng giá cả nhưng còn xa ở tuyển kỹ thỏi sắt bên trên.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Không sai , ta muốn thử một lần."
 
 	Khang Vi Bác cẩn thận một chút nói: "Âu đại sư có này tâm tư tự nhiên là tốt, thế nhưng, ngài không cảm thấy hơi hơi sớm một điểm sao?"
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, suy nghĩ một chút, nói: "Được rồi, ta đồng thời lĩnh một ít tuyển kỹ thỏi sắt cùng tinh cương, như vậy có thể chứ?"
 
 	Khang Vi Bác vui vẻ như trút được gánh nặng nói: "Âu đại sư ngài lời này nói,
 
 	Ha ha, bất luận ngài muốn cái gì, chúng ta nhất định vì ngươi đưa lên!"
 
 	Âu Dương Minh gật đầu, nói: "Được, vậy ta liền trở về chờ, nhớ tới phải nhanh một chút a."
 
 	Bất kể là tuyển kỹ thỏi sắt, tinh cương vẫn là trân phẩm khoáng thạch, đều không phải lập tức có thể bắt được tay, lại nói nặng như vậy đồ vật, một mình hắn cũng không xê dịch nổi, tự nhiên là muốn Khang Vi Bác sắp xếp người đưa đến Đoán tạo thất mới được.
 
 	Khang Vi Bác mấy người gật đầu liên tục, đem Âu Dương Minh đưa đi.
 
 	Hùng Cao An hướng về Khang Vi Bác thi lễ một cái, nói: "Khang đại nhân, chúc mừng a!"
 
 	Khang Vi Bác cười ha ha, trên mặt biểu hiện khá là đắc ý. Có Âu Dương Minh sau khi, hắn tháng này thuộc tính trang bị nhiệm vụ liền trở nên ung dung hơn nhiều.
 
 	Hùng Cao An khẽ thở dài: "Chỉ là, lần này có Lão tượng đầu cho hắn hỗ trợ, sau đó nhưng là khó nói."
 
 	Khang Vi Bác lặng lẽ cười nói: "Lão tượng đầu đối xử với hắn lại như là con ruột giống như vậy, chắc chắn sẽ không nhìn hắn danh tiếng quét rác . Còn chúng ta mà, chỉ cần hắn đúng hạn nộp lên thuộc tính trang bị nhập khố, ta mới không để ý tới sẽ những trang bị này là từ đâu đi ra đây."
 
 	Hùng Cao An cười nói: "Đại nhân thần cơ diệu toán, quả nhiên cao minh." Dừng một chút, hắn lắc đầu, lại nói: "Cái này Âu Dương Minh có Lão tượng đầu chỉ điểm, vốn là một mầm mống tốt. Nhưng hắn mơ tưởng xa vời, kích phát Quân Hỏa như vậy thời gian ngắn ngủi, liền muốn rèn đúc thượng phẩm trang bị. Ai, thực sự là không biết tự lượng sức mình a. . ."
 
 	Khang Vi Bác do dự một chút, nói: "Cao An, cái kia thanh thứ nhất thuộc tính dao quân dụng, hẳn là Âu Dương Minh tự mình rèn đúc."
 
 	Hùng Cao An ngẩn ra, mạc danh kỳ diệu mà nhìn Khang Vi Bác, thực sự không hiểu hắn ý tứ của những lời này.
 
 	Khang Vi Bác nghiêm nét mặt nói: "Lão tượng đầu coi như là lại sủng nịch Âu Dương Minh, đối với việc này cũng không thể nói dối. Cho nên nói, mặc kệ tỷ lệ thành công là bao nhiêu, Âu Dương Minh ít nhất rèn đúc ra một cái thuộc tính trang bị."
 
 	Hùng Cao An gật đầu liên tục, nhưng trong lòng là kinh ngạc, này không phải là tỏ rõ sao.
 
 	Khang Vi Bác tiếp tục nói: "Cao An, ngươi có từng nghe nói qua, thu được Quân Hỏa hạt giống hai tháng sau, liền có người có thể rèn đúc ra thuộc tính trang bị ví dụ sao?"
 
 	Hùng Cao An hơi thay đổi sắc mặt, hắn lúc này mới chợt hiểu, trên lưng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nói: "Đại nhân giáo huấn chính là, tiểu nhân mắt chó coi thường người khác."
 
 	Khang Vi Bác cười ha ha, nói: "Ngươi cũng không cần tự ti, hai tháng đã nghĩ rèn đúc thượng phẩm vũ khí, cái này Âu Dương Minh dù như thế nào cũng được cho là một cái cuồng nhân. Ha ha, chính là hi vọng hắn có bản lãnh này cùng năng lực đi."
 
 	Trở lại Đoán tạo thất sau khi, Âu Dương Minh cũng không có đứng trung bình tấn hoặc là luyện tập Quân Hỏa điều khiển.
 
 	Trần Nhất Phàm đã từng nói, bất luận làm chuyện gì, đều cần lao dật kết hợp, nếu là một mực vùi đầu khổ luyện, nhìn như nỗ lực, nhưng hiệu quả nhưng không hẳn tốt nhất.
 
 	Âu Dương Minh đối với Trần Nhất Phàm cực kỳ kính nể, đối với hắn lời nói tự nhiên cũng là để ở trong lòng.
 
 	Từ Đoán tạo thất một góc rút ra một cái nho nhỏ tủ sách, tùy ý chọn một quyển sách xem lên.
 
 	Hắn là cái cô nhi, vốn cũng không biết chữ. Thế nhưng, từ khi đi theo Lão tượng đầu bên người làm phụ việc sau khi, liền bị Lão tượng đầu cầm chuỳ sắt mạnh mẽ bức học được quen biết cùng viết văn tự. Tuy rằng chữ viết đến mức rất có cá tính, liền chính hắn có lúc cũng chưa chắc có thể phân biệt ra được, nhưng đọc cũng đã không thành vấn đề.
 
 	Đây là một quyển có liên quan với thuật rèn đúc thư tịch, là Lão tượng đầu để cho hắn tất xem hạng mục.
 
 	Nếu như nói trước đây đọc sách lúc, có rất nhiều nơi không hiểu, như vậy trải qua mấy tháng này Quân Hỏa thực tiễn sau khi, sách bên trong phần lớn nội dung cũng làm cho hắn có một loại bỗng nhiên tỉnh ngộ cảm giác. Có lúc, hắn càng là cảm thấy tự nhiên hiểu ra, thu hoạch không ít.
 
 	Quân Hỏa Đoán Tạo Thuật mặc dù có thể tiến bộ như bay, cố nhiên là bởi vì Quân Hỏa thần kỳ diệu dụng, nhưng cùng bản thân hắn nỗ lực cũng là chặt chẽ không thể tách rời.
 
 	Bỗng nhiên, đang xem sách Âu Dương Minh biểu hiện trên mặt bắt đầu nghiêm túc lên, hắn nhìn chòng chọc vào sách bên trong miêu tả, đại não càng là cấp tốc mở chuyển động.
 
 	Sách bên trong ghi chép, ở cái gọi là trang bị bên trong, ngoại trừ binh đao y giáp ở ngoài, còn có một loại đặc thù chi nhánh.
 
 	Ngọc thạch chi nhánh.
 
 	Có người nói, trên thế giới một ít cực kỳ đặc thù thuộc tính, kỳ thực rất khó bám vào binh đao y giáp bên trên. Chỉ có ở Ngọc Thạch trang bị bên trong, mới có thể xem thấy tung tích của bọn nó.
 
 	Thí dụ như nói. . . Hồi khí.
 
 	Lúc này khí thuộc tính là Âu Dương Minh ở bỏ đi trong kho hàng tìm tới, hắn nhớ mang máng, đó là một cái tổn hại không chịu nổi mảnh giáp che ngực.
 
 	Bất quá, chứng kiến sách bên trong miêu tả sau khi hắn liền biết, cái kia về khí thuộc tính kỳ thực cũng không phải mảnh giáp che ngực bản thân thuộc tính, mà là một viên khảm ở mảnh giáp che ngực bên trên, nhưng cũng đã vỡ vụn bảo thạch bên trong thuộc tính đi.
 
 	Hắn rất muốn thử một lần cái này một cái về khí thuộc tính tác dụng, nhưng vấn đề là, lại muốn đi đâu mua thích hợp bảo thạch đây?
 
 	Quân doanh kho trang bị bên trong tài liệu tuy rằng đông đảo, nhưng theo hắn biết, nhưng không có loại trình độ đó bảo thạch.
 
 	Hơn nữa, coi như là được đến bảo thạch, hắn cũng không nhất định có thể thành công đem thuộc tính phụ vào bên trên. Bởi vì sách bên trong nói vô cùng cẩn thận, rèn đúc vũ khí cùng tinh luyện bảo thạch là hai loại hoàn toàn khác nhau sự tình, có thể nói, đây là Đoán Tạo Thuật một cái khác nghiên cứu phương hướng. Thế nhưng, phải như thế nào tinh luyện, sách bên trong lại là cũng không ghi chép, để Âu Dương Minh thất vọng không ngớt.
 
 	Xem ra nếu là có cơ hội, hay là muốn ra ngoài du lịch, mở mang tầm mắt.
 
 	Cái này cũng là Lão tượng đầu kỳ vọng, ở nhìn thấy Âu Dương Minh thiên phú sau khi, Lão tượng đầu cũng không hy vọng hắn cả đời vây chết ở tòa này quân doanh bên trong, mà là hi vọng hắn như trên trời Hùng Ưng, ở càng càng rộng lớn trên bầu trời bay lượn phi hành.
 
 	Trầm ngâm hồi lâu, Âu Dương Minh thu hồi thư tịch, cẩn thận mà giấu kỹ.
 
 	Sau đó, hắn trầm eo ngồi ngựa, đứng lên trung bình tấn. Cái tư thế này hắn đã rèn luyện hồi lâu, hầu như trở thành thân thể bản năng một phần.
 
 	Nếu là muốn ngao du bốn phương, nhất định phải muốn đem võ học trụ cột đánh được, cái này thiên hạ, cũng không phải thật sự thái bình không có chuyện gì a.
 
 	Cảm thụ chân khí ở đan điền cùng bên trong kinh mạch chầm chậm lưu động, mỗi một lần lưu động lúc, trên người cái kia cường đại khí huyết liền trở nên suy giảm một chút, mà chân khí nhưng trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Loại này chỉ cần chịu bỏ công sức đi khổ luyện, liền nhất định sẽ có thu hoạch kết quả, chính là hắn đồng ý chăm chỉ không ngừng tu luyện nguyên nhân lớn nhất.
 
 	Nếu là khổ sở tu luyện, nhưng không có cảm thấy nửa điểm tiến bộ, như vậy bất luận người nào tu luyện dục vọng đều sẽ hạ thấp rất nhiều.
 
 	Đoán tạo thất bên trong, từ từ vang lên hơi thở gồ lên thanh âm , khiến cho người say mê trong đó.