Chương 1057: Táng Thiên

	Tử sắc, cao quý trang nhã, đem toàn bộ Phượng tộc tổ địa đều triệt để tràn ngập.

	"Cái này. . . Điều đó không có khả năng!" Phượng Tâm Tiêu trong thanh âm đều lộ ra vài phần cuồng loạn. Trước mắt một màn này, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn. Cái này tử quang, lại đem Tinh Thần hào quang đều áp xuống dưới, trở thành phiến ở giữa thiên địa duy nhất nhan sắc. Trong lòng của hắn minh bạch, lúc này đây nhằm vào giảng hòa một hệ kế hoạch, còn không có áp dụng, cũng đã thua. Âu Dương Minh chỗ triển lộ tiềm lực, thật sự quá lớn, loại này huyết mạch, tại Phượng tộc trong lịch sử, chưa bao giờ có.

	Nói cách khác, hắn là Phượng tộc trong lịch sử đệ nhất nhân.

	Bực này biểu hiện, đã đủ để trở thành Âu Dương Minh lớn nhất át chủ bài cùng dựa rồi, tựu tính toán trước trước đối với Âu Dương Minh có thành kiến chi Phượng tộc cường giả, giờ phút này tâm tính cũng sẽ phát sinh phá vỡ tính cải biến.

	Mà có được loại này Huyết Mạch chi lực Âu Dương Minh, cuối cùng nhất có thể đi đến loại tình trạng nào? Ai cũng nói không rõ ràng.

	Phượng Tâm Tiêu ánh mắt chuyển động thời điểm, có thật sâu lo lắng cùng rung động chi sắc. Nhất là nhìn thấy một ít Hoàng giả tu vi Phượng tộc cường giả, cái kia nóng rực vô cùng, giống như có thể hòa tan băng cứng ánh mắt. Trong lòng của hắn càng là nói không nên lời đắng chát, trong nội tâm mắng chính mình một câu, trong quy trong củ tỷ thí không thì tốt rồi, bây giờ nên làm gì?

	Trong đầu không gây so mờ mịt, sự tình phát triển đến giờ phút nầy, đã hoàn toàn thoát ly hắn khống chế.

	Phượng Tường cũng là đồng tử mạnh mà co rụt lại, vểnh lên lưỡi không dưới. Hắn vốn cho là, mình đã xem trọng Âu Dương Minh rồi. Thẳng đến trông thấy một màn này, hắn mới bỗng nhiên bừng tỉnh, ở nơi này là xem trọng? Đây quả thực là theo trong khe cửa xem người, đem người cho xem thường rồi.

	Tại hôm nay trước khi, hắn tựu tính toán não động lại lớn gấp đôi, cũng quả quyết không cách nào đoán được kết quả như vậy.

	Trong nội tâm đối lại trước kết giao Âu Âu Dương Minh quyết định, vô cùng may mắn.

	Loại nhân vật này, tại Đại Thiên Thế Giới bên trong, cuối cùng có một ngày có thể nhất phi trùng thiên. Chỉ cần bước ra một bước kia, dựa vào hắn hiện tại triển lộ ra đến chiến lực, bình thường Hoàng giả, trong tay hắn, còn không phải mặc kệ đắn đo.

	Tử quang theo Phượng Hiểu khe hở trong xuyên qua, trực tiếp lại để cho hắn hô hấp dồn dập, trong nội tâm trước khi sinh ra một đám oán niệm tan thành mây khói. Loại nhân vật này, căn bản không phải hắn có thể ghi hận.

	Lộ đài bên trên, sở hữu Phượng tộc cường giả trợn mắt há hốc mồm, vẻ mặt ngây ngốc nhìn xem đồ đằng phía dưới đạo thân ảnh kia.

	Mắt loại kỳ quái, chứng kiến hình ảnh đồng đều không giống nhau. Có người gặp được một thanh sắc bén vô cùng, có độc đoán muôn đời chi năng Tiên Kiếm; có gặp được một tòa khí thế hùng hồn, có thể trấn áp thiên địa Cao Sơn; mà có tắc thì chứng kiến một mảnh vô biên vô hạn, thâm thúy tĩnh mịch Đại Hải. Mặc dù chứng kiến đến thứ đồ vật không giống với, nhưng đã có một điểm phi thường cùng loại, đều là thần bí cùng cường đại đại danh từ, không thể phỏng đoán, không thể nói, không thể nói.

	Phượng Mục đứng tại đỉnh núi, nhìn về phía phương xa.

	Trong mắt hắn, sinh cơ dạt dào thảo mộc, xoay quanh uốn lượn đường mòn, không ngớt bàng bạc dãy núi, thậm chí toàn bộ thiên địa đều bị cái này một vòng kinh diễm tử mang tràn ngập.

	Hắn ánh mắt lộ ra một vòng cơ trí chi sắc, cánh tay phải nâng lên, năm ngón tay tách ra, trong lòng bàn tay Hắc Mang lóe lên, thần bí mà xa xưa. Cái này một vòng màu đen, giống như như thiên địa mới sinh thời điểm tựu tồn tại bình thường, khó có thể nói nên lời.

	Phương viên trăm trượng ở trong tử khí, giống như thu được một cổ lực lượng thần bí dẫn dắt, lao thẳng tới lão nhân lòng bàn tay mà đến.

	Vô số tử khí ngưng kết, hóa thành Tử sắc sợi tơ, cái này nhìn như bình thường động tác, đều dấu diếm lấy hư không ngưng vật đại thần thông.

	Lão người thân thể giật giật, già nua bàn tay mở ra, hắn bật hơi thổi, trên lòng bàn tay nằm tím ti, theo gió mà tán, nói khẽ: "Tử Khí Đông Lai, Hoàng giả trở về vị trí cũ chi tướng. Cái này phiến thiên địa đã rối loạn quá lâu, cũng nên ra một vị có thể trấn áp thế gian hết thảy địch cường giả." Loại này đánh giá, chỉ có thể nói, đã cao đến không có bên cạnh rồi.

	Trấn áp thế gian hết thảy địch. . .

	Phượng Mục tròng mắt hơi híp, mười ngón có quy luật địa bắt đầu chuyển động.

	Mỗi một lần run run, cả phiến thiên không đồng thời chấn động, hình như có nào đó vượt qua nhận thức lực lượng xuất hiện.

	Sau nửa ngày về sau, đầu hắn lung lay thoáng một phát, cảm khái nói: "Nhìn không thấu, nhìn không thấu. Được rồi, đã nhìn không thấu liền không nhìn rồi." Chậm rãi quay người, bước chân thoải mái mà đi vào trong nhà.

	Thất Tinh Tháp cao chín tầng, có thể quan sát Phượng tộc tổ địa, trong phòng treo một bức mới viết huyết sắc chữ to: "Mỗi lâm đại sự có tĩnh khí."

	Nhìn xem cái này bức chữ, Phượng Thiên tâm lại như thế nào đều không an tĩnh được. Trong lòng của hắn minh bạch, lúc này đây thi đấu, đã không có chút ý nghĩa nào, vô luận thắng thua, giảng hòa nhất phái đều là lớn nhất người thắng. Lúc này đây, hắn thua triệt triệt để để.

	Ngón tay nắm bắt bút lông nhỏ, treo ở kí hiệu giấy Tuyên trên không, nhưng khoản này như có vạn cân trọng, như thế nào đều rơi không đi xuống.

	Giờ khắc này, lòng của hắn rối loạn.

	Bởi vì một vị Tôn Giả, một cái trong mắt hắn liền con sâu cái kiến đều không tính là người, cái này đặt ở dĩ vãng, căn bản là khó có thể tưởng tượng công việc.

	Đẩy cửa ra, đi đến lan can bên cạnh, nhìn xem đầy trời tử khí, như tơ như sợi, như lâm vào cổ tích thế giới, dòng suy nghĩ của hắn lại một lần nữa sóng gió nổi lên.

	Nhưng Phượng Thiên dưỡng khí công phu vô cùng tốt, bất quá lưỡng, ba hơi, tựu điều chỉnh tới, nhổ ra một ngụm sương trắng, trầm mặc không nói, tay áo một cuốn, quay người trở về phòng.

	Vừa ngồi xuống, một vị lão giả áo bào đen liền trống rỗng xuất hiện tại phía sau hắn, làm cái cắt cổ động tác, trong mắt sát ý nghiêm nghị.

	Phượng Thiên không quay đầu lại, ngữ nhanh chóng không vội không chậm, nói: "Phượng Mục cũng không hay gây, đừng đem hắn gây nóng nảy. Trước thử lôi kéo a, không được lại nghĩ biện pháp. Ta cũng muốn biết một chút về, có thể được Phượng tộc truyền thừa chi nhân, có phải hay không có ba đầu sáu tay."

	Hắn song mắt đỏ bừng, hiển nhiên đã động sát tâm, nếu Âu Dương Minh không phối hợp, hắn tuyệt sẽ không nhân từ nương tay, cho dù là thiên ngăn cản ở trước mặt của hắn, hắn đều nhắc tới dao mổ Thí Thiên, huống chi che ở trước người hắn chính là người.

	Lão giả áo bào đen nhẹ nhàng gật đầu, lần nữa giấu ở âm thầm.

	Mà lúc này, sân thượng đồ đằng phía dưới, Âu Dương Minh trong đầu hỗn hỗn độn độn. Bỗng nhiên tràng cảnh phải biến đổi, xuất hiện một cái kỳ quái thế giới. Bích thảo liên thiên, tinh không buông xuống, đưa tay có thể trảo, Tinh Quang cùng ánh trăng đồng thời rơi.

	Âu Dương Minh đứng tại thảo nguyên chính giữa, đáy mắt lộ ra một vòng vẻ hiểu rõ, thầm nghĩ, truyền thừa trí nhớ? Cùng loại xuất hiện ở tu luyện Duy Niệm Quyết thời điểm tựu xuất hiện qua, cho nên hắn cũng không biết là kỳ quái. Chỉ là hắn không nghĩ tới, Tiểu Hồng nói dĩ nhiên là thật sự, cái này đồ đằng ở trong lại thực cất giấu một phần kinh thiên tạo hóa.

	Âu Dương Minh hội nghĩ như vậy là có nguyên nhân, tại hắn trong nhận thức biết, nhưng phàm là có được truyền thừa trí nhớ tạo hóa, đều cường đại vô cùng, tỷ như Duy Niệm Quyết, cùng với Hứa Quân Thanh lưu lại Viễn Cổ trận pháp.

	Suy tư một hồi, hắn nhìn xem trước người cũ nát nhà gỗ.

	Đúng ở thời điểm này, "Xoẹt zoẹt" một tiếng, cửa mở ra rồi, một vị đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện trung niên nam tử dẫn theo bầu rượu, cười theo nhà gỗ trong đi ra, nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Âu tiểu hữu, ngươi đã đến rồi?"

	Thanh âm này không lớn, nhưng rơi xuống Âu Dương Minh trong tai lại như đáy bằng Kinh Lôi, lại như tia chớp tới người.

	Lại để cho trong đầu hắn một mảnh hỗn loạn, sợ run sau nửa ngày, mới trì hoãn qua thần đến, sợ hãi nói: "Ngươi nhận thức ta?"

	Trung niên nam tử nhấc lên chuỗi ngọc trên mũ miện, lộ ra một trương góc cạnh rõ ràng khuôn mặt, cởi mở cười cười, nói: "Chiêm tinh bói thệ ta mười biết bảy tám, Đại Đạo 3000, ít nhất cũng hiểu ra một ngàn, có thể tính quá khứ tương lai mười vạn năm."

	"Phượng Linh. . . Phượng Linh tiền bối?" Âu Dương Minh thăm dò địa hỏi một câu, kỳ thật cái này cũng không khó đoán, truyền thừa trí nhớ phong ấn tại Phượng tộc đồ đằng bên trong, thực lực lại cường hoành như vậy, ngoại trừ Phượng tộc Thuỷ Tổ còn ai vào đây?

	Trung niên nam tử nhẹ gật đầu, uống một ngụm rượu, nói khẽ: "Tiểu hữu tư chất không tệ." Không có trả lời, lại cũng không có phản bác, thì ra là chấp nhận.

	Cái này một sát na, tựu tính toán dùng Âu Dương Minh tâm tính, đều có chút kích động lên.

	Mặc dù giờ khắc này Phượng Linh chỉ là một đoạn truyền thừa trí nhớ, thực sự có được dĩ vãng ánh mắt cùng tầm mắt, hơn nữa là Đại Thiên Thế Giới trong lịch sử hoàn toàn xứng đáng người mạnh nhất một trong, có thể cùng Long tộc Thao Thiết, Thượng Kiếp nhất tộc từ ngạo nghễ tranh phong tồn tại.

	Vội vàng có chút chắp tay nói: "Tiền bối quá khen!"

	Phượng Linh không thể hay không đưa địa khoát tay áo, nói khẽ: "Đại Thiên Thế Giới pháp tắc cùng Không Gian Chi Lực không ngừng hướng ta đè ép mà đến, cái này ti linh vận duy trì không được bao lâu. Tiểu hữu đã có thể dẫn động dị tượng, tiến vào nơi đây, phần này tạo hóa tiễn đưa ngươi cũng thế. Một phát này, là ta cùng với từ ngạo nghễ đại chiến ba ngày sau đó chút ngộ, tên là Táng Thiên. Táng Thiên Táng Địa, chôn cất thế gian hết thảy, chiêu pháp tinh diệu, có tất cả biến hóa, khó copy khó tố. Ngươi mà lại coi được, dụng tâm thể ngộ."

	Âu Dương Minh thần sắc cung kính: "Cẩn tuân dạy bảo!" Ôm quyền hướng Phượng Linh cúi đầu.

	Vừa dứt lời, chỉ thấy Phượng Linh chân đạp hư không, ung dung thanh âm theo trong miệng hắn truyền ra: "Thương pháp một đạo chú ý bá đạo, dùng bá đạo khó tả có tư thế trấn áp thiên địa Hỗn Độn."

	Trong tay hắn không thương, nhưng trong lòng có thương.

	Bầu rượu lăng không ném đi, tay phải lăng không vẽ một cái, một đạo nghiêm nghị thương mang phóng lên trời, bàng bạc bá đạo chi ý mang tất cả bát phương, như là muốn đem thiên địa xé thành từng khối mảnh vỡ. Bầu trời đột ngột địa liệt khai một đường vết rách, chừng mười dặm rộng, chiều dài không cách nào phỏng đoán, không biết lan tràn đã đến phương nào, lộ ra một vòng làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động đen kịt. Vết rách bốn phía thương khí bốn phía, giảo sát lấy chung quanh hết thảy.

	Như gần kề như thế cũng là được rồi, chỉ thấy đạo này vết rách như bị một đôi vô hình bàn tay lớn bắt được đồng dạng.

	Dùng sức hướng hai bên một kéo, trong nháy mắt, bầu trời như bị đập vỡ vụn đồng dạng, làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động đen kịt đem hết thảy tất cả tất cả đều thôn phệ.

	Táng Thiên, chính như một chiêu này danh tự đồng dạng, có được Táng Thiên chi lực.

	Âu Dương Minh con mắt không biết lúc nào đã đóng chặt, dùng Linh lực ngưng thương, như tiện tay vẽ xấu bình thường, càng không ngừng lăng không đâm ra, động tác trên tay càng lúc càng nhanh, hóa thành một đạo tàn ảnh.

	Phượng Linh trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, lắc đầu thở dài: "Nhân Quả Chi Đạo, mới là vạn vật đều trốn không khai mệnh lý Đại Đạo. Đã cùng tiểu hữu hữu duyên, cho ngươi thêm một hồi tạo hóa lại có gì ngại?"

	Bàn tay hướng phía dưới chúi xuống, toàn bộ Phượng tộc tổ địa Linh khí tất cả đều sôi trào, như bị đến một cổ lực lượng thần bí dẫn dắt, theo bốn phương tám hướng lao thẳng tới Âu Dương Minh mà đến. Từ xa nhìn lại, cái này Linh khí ngưng là thật chất, không ngừng rèn luyện lấy nhục thể của hắn. Hắn đan trong hồ nổi lên hào quang, thanh như mờ mịt, thấu như lưu ly, lại có vài phần diễn biến vạn giới Chư Thiên hương vị, một loại đạo chi chân ý nhộn nhạo tứ phương.

	Tất cả mọi người xem Âu Dương Minh thần sắc, cũng như xem quái vật đồng dạng, trong nội tâm đắng chát đan vào.

	Nhưng là đây hết thảy, nhân vật chính của chúng ta nhưng lại không biết, giờ khắc này, hắn đang chìm nịch tại thế giới của mình bên trong.

	Trong mắt chỉ còn lại có cái này quyết tuyệt, bá đạo, có thể bổ ra Thương Thiên một thương, đem hắn phân giải thành vô số động tác, không ngừng phỏng đoán, không biết qua bao lâu, có lẽ là một cái chớp mắt, có lẽ là vô tận, trong mắt của hắn thương mang lóe lên, lăng không vẽ một cái.