Chương 1136: Cốt Long ra tay

	Lần trước toàn lực bộc phát về sau, hôm nay Âu Dương Minh thân thể mới khôi phục hơn phân nửa, khoảng cách đỉnh phong thời khắc còn kém rất xa.

	Hơn nữa, Cửu Kiếm Hoàng cũng hấp thụ trước đó lần thứ nhất giáo huấn, vừa ra tay tựu không lưu tình chút nào, không chút nào ý định cho đối phương lưu lại bất kỳ cơ hội nào.

	Âu Dương Minh trong tay nắm thật chặc Huyết Thương Long Đồ, ánh mắt của hắn như trước không sợ hãi mà nhìn xem trên không Cửu Kiếm Hoàng, trong lòng của hắn bình tĩnh được như là một đoàn nước đọng.

	Đời này Âu Dương Minh đã gặp quá nhiều đặc sắc thứ đồ vật, nhớ ngày đó nếu không là lão tượng đầu thu lưu hắn, hắn đoán chừng cũng sớm đã chết cóng, hiện tại còn không biết bị chôn ở cái đó một hẻo lánh, làm sao có thể chứng kiến như vậy đặc sắc thế giới.

	Âu Dương Minh trong nội tâm còn có chút bận tâm, hắn lo lắng Độc đan thế giới bên trong những người kia. Chính mình chết rồi, Độc đan thế giới đồng dạng cũng sẽ nghiền nát, Cửu Kiếm Hoàng phát hiện bọn hắn, khẳng định cũng thế. . .

	Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, muốn không có cái gì dùng. Âu Dương Minh đạp bước đi phía trước, cho dù chết, hắn cũng không thể nhát gan địa chết mất.

	Chỉ cần hắn muốn cho Cửu Kiếm Hoàng biết rõ, người của thế giới này, cũng không có người nhu nhược, bọn hắn muốn thống trị Đại Thiên Thế Giới cũng không phải sự tình đơn giản như vậy.

	"Đạo nghĩa một thương!"

	Âu Dương Minh quát to một tiếng, thân thể bay lên trời.

	Hôm nay thân thể không cách nào chèo chống hắn sử dùng đến hủy thiên, một phát này đã có thể được cho hắn cường đại nhất công kích.

	Cửu Kiếm Hoàng trong mắt mang theo cười lạnh, khinh thường mà nhìn xem giãy dụa Âu Dương Minh, như là đang nhìn một cái tôm tép nhãi nhép, điểm này yếu ớt lực công kích, trong mắt hắn không đáng giá được nhắc tới.

	"Chết đi!"

	Cửu Kiếm Hoàng lạnh quát một tiếng.

	Kiếm quang đã phá không mà đến, khổng lồ Cự Khuyết Kiếm hướng phía Âu Dương Minh vào đầu chém xuống, một kiếm này cường đại vô cùng, khổng lồ uy áp làm cho cả trong núi lớn sinh vật đều trốn đi run rẩy.

	Một kiếm này, căn bản không phải Âu Dương Minh có thể ngăn trở, cho dù là hắn khôi phục toàn bộ thực lực, sử dụng ra hủy thiên cũng giống như vậy.

	Cửu Kiếm Hoàng hoàn toàn không có để lại cho hắn bất luận cái gì lao động chân tay.

	Huyết Thương Long Đồ trực tiếp nổ tung, đạo nghĩa một thương tại lập tức tựu bị phá hủy, khổng lồ kiếm khí hướng phía Âu Dương Minh phương hướng mãnh liệt nhào đầu về phía trước.

	"Muốn chết phải không?"

	Âu Dương Minh đã vô lực vùng vẫy, ngay tại hắn chuẩn bị nhắm mắt lại tử vong thời điểm, bên cạnh hắn không gian đột ngột địa nghiền nát, một cái đã biến thành bạch cốt long trảo, từ bên trong dò xét đi ra.

	Bạch Cốt Long trảo một thanh liền đem hướng phía Âu Dương Minh bay tới Cự Khuyết Kiếm bắt lấy, cái kia cường hãn vô cùng Cự Khuyết Kiếm, tại nơi này bạch cốt trong tay vậy mà không có cách nào tiến lên nửa bước. Thời gian tại thời khắc này như là định dạng hoàn chỉnh bình thường, sau một lát, một cái khổng lồ Cốt Long theo nghiền nát trong không gian bay ra.

	Thân hình khổng lồ, che khuất bầu trời.

	"Là cốt Long tiền bối!"

	Âu Dương Minh trong nội tâm cả kinh, trong lòng của hắn chưa từng dự liệu được, cái này cùng hắn vẻn vẹn có duyên gặp mặt một lần Cốt Long, vậy mà tới cứu hắn.

	Cốt Long khổng lồ đầu lâu rủ xuống, "Không cần sợ hãi, có ta ở đây, thương thế của hắn hại cũng không đến phiên ngươi."

	Trên bầu trời, Cửu Kiếm Hoàng trong mắt mang theo khiếp sợ, cái này phá không mà đến Cốt Long, vậy mà bắt được hắn Cự Khuyết Kiếm.

	Vừa rồi chính mình một chiêu kia mạnh cỡ bao nhiêu uy năng, Cửu Kiếm Hoàng trong nội tâm minh bạch, tựu tính toán là chính bản thân hắn muốn ngăn lại cũng rất khó khăn. Huống chi dùng thân thể tiếp được một chiêu này? Cửu Kiếm Hoàng trong nội tâm hoàn toàn không cảm tưởng giống như.

	Điều này cần cỡ nào thân thể cường hãn lực lượng mới có thể làm được? Trước mắt người này, bất quá chỉ là một đống xương cốt mà thôi.

	"Ngươi là người phương nào? Tại sao phải xen vào việc của người khác!" Cửu Kiếm Hoàng ngăn chận chính mình khiếp sợ trong lòng, hắn nhìn phía dưới Cốt Long hỏi.

	Cốt Long ngẩng đầu, hắn không có có mắt, trong hốc mắt là hai luồng màu xanh da trời hỏa diễm đang nhảy nhót, hắn thanh âm trầm thấp, "Ngoại vực chi nhân, dám đến ta Đại Thiên Thế Giới làm càn, muốn chết!"

	Cốt Long thân thể hướng phía bên trên bầu trời bay qua, hai lời chưa nói, lăng lệ ác liệt móng vuốt hướng phía Cửu Kiếm Hoàng phương hướng trảo tới.

	Một trảo này, bình bình đạm đạm, nhìn về phía trên không có chút nào Pháp Tắc Chi Lực.

	Cho dù là như vậy, Cửu Kiếm Hoàng như trước cảm giác được mãnh liệt nguy hiểm, hắn sở hữu Pháp Tắc Chi Lực bao trùm tại bên người, trong thân thể che dấu áo giáp cũng toàn bộ hiển lộ, trong tay của hắn xuất hiện lần nữa một thanh cự kiếm, rất nhanh ngăn cản tại thân thể trước khi.

	"Bang —— "

	Cửu Kiếm Hoàng trong tay cự kiếm nghiền nát, Pháp Tắc Chi Lực phảng phất đã mất đi hiệu quả, thân thể chiến giáp cũng phá được hiếm toái, Huyết Quang hiện lên, Cửu Kiếm Hoàng thân thể biến mất không thấy gì nữa.

	Cửu Kiếm Hoàng chạy!

	Cốt Long cũng không có đi truy, đối phương cuối cùng mới dùng cái này phương thức đào tẩu, có thể nghĩ, một cái giá lớn đến cỡ nào đại, hắn đoán chừng cuối cùng cả đời thực lực đều không thể lần nữa tăng lên.

	Vì mạng sống, Cửu Kiếm Hoàng đã liều lĩnh, cái này Cốt Long xuất hiện, đem hắn cảm giác về sự ưu việt đánh trúng thịt nát xương tan.

	Cái này Đại Thiên Thế Giới, cũng không phải mình trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

	"Không có sao chứ?"

	Cốt Long nhìn thoáng qua Âu Dương Minh.

	"Cốt Long tiền bối, ta không sao." Âu Dương Minh trong mắt mang theo cảm kích thần sắc, bất quá chứng kiến cách đó không xa cái kia cái đầu thời điểm, trong lòng của hắn trầm xuống chăm chú địa cắn hàm răng.

	"Người chết không có thể sống lại, ngươi không cần quá mức thương tâm, hoàn thành hắn tiếc nuối, thay hắn hảo hảo mà còn sống, mới là trọng yếu nhất." Cốt Long an ủi một câu.

	"Vâng, cốt Long tiền bối." Âu Dương Minh trầm giọng nói ra.

	"Đúng rồi, cốt Long tiền bối ngươi như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?" Âu Dương Minh trong mắt mang theo vài phần nghi hoặc, cái này cũng thật trùng hợp, đang tại tại chính mình nhanh muốn tử vong thời điểm, Cốt Long đột nhiên xuất hiện.

	Cốt Long mang trên mặt mỉm cười thân thiện, hắn nhàn nhạt nói: "Lần trước tại trong thần miếu, ta mà bắt đầu chú ý ngươi rồi. Của ta thần niệm khổng lồ, có thể bao trùm toàn bộ bổn nguyên chi tâm, thỉnh thoảng cũng sẽ nhìn xem ngươi đang làm cái gì, hôm nay vừa vặn gặp được mà thôi."

	"Đa tạ tiền bối." Âu Dương Minh trong nội tâm thập phần cảm kích, hắn không biết mình hà đức hà năng có thể bị cái này tiền bối chú ý.

	"Đúng rồi tiền bối, lần trước ngươi không phải nói, ngươi không thể theo thần miếu ly khai sao?" Âu Dương Minh đột nhiên hỏi, hắn nhớ rõ lần trước gặp nhau thời điểm, Cốt Long đã từng nói qua nói như vậy.

	"Đúng vậy a, ta không thể theo thần miếu ly khai, bởi vì ta bản thể cũng sớm đã tử vong, chỉ có thể dựa vào lấy thần miếu miễn cưỡng duy trì một tia sinh cơ, nếu là ly khai thần miếu, sẽ triệt để địa biến mất trên thế giới này." Cốt Long bình thản nói.

	"Cái gì!"

	Âu Dương Minh mở to hai mắt nhìn, hắn đột nhiên cái mũi đau xót, "Tiền bối, ngươi. . ."

	Hắn muốn nói chuyện, lại lại cảm thấy đến như nghẹn ở cổ họng, một câu đều không thể a nói ra.

	Cốt Long tiền bối vì xuất hiện cứu hắn, vậy mà bỏ ra lớn như thế một cái giá lớn, hắn không cách nào tưởng tượng chính mình có tư cách gì giá trị đối phương như vậy đi làm.

	Cốt Long ngược lại là đầy không thèm để ý, hắn nói ra: "Sự hiện hữu của ta chính là vì trấn áp Cổ Vu nhất tộc, hôm nay xem ra đã không có cái này tất yếu rồi, ta tiếp tục tồn ở chỗ này cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, huống hồ ta vốn đã bị chết, lúc này đây bất quá chỉ là trở về bổn nguyên mà thôi."

	"Tiền bối. . ." Âu Dương Minh thanh âm có chút nghẹn ngào.

	Cốt Long tiếp tục nói: "Ta cứu ngươi, chủ yếu là bởi vì ngươi là Đại Thiên Thế Giới thiên tài, cái thế giới này lập tức tựu sẽ phát sinh long trời lở đất rung chuyển, mỗi một thiên tài đều thập phần quý giá. Ta hi vọng trong tương lai kiếp nạn tiến đến thời điểm, ngươi có thể vì Đại Thiên Thế Giới tận bên trên một phần lực, nếu là có có thể nói, để cho chúng ta Long tộc giữ lại cuối cùng một tia huyết mạch."

	"Tiền bối ngươi yên tâm, ta nhất định đem hết khả năng, tuyệt đối sẽ không lại để cho cái gì Thiên Đạo Minh âm mưu thực hiện được." Âu Dương Minh lớn tiếng nói.

	Cốt Long mỉm cười, lo lắng của hắn cũng không phải gì đó Thiên Đạo Minh, cũng không có đi giải thích cái gì, hắn một bả nhấc lên Âu Dương Minh, sau đó nói: "Đi theo ta!"

	Không gian lần nữa nghiền nát, trong nháy mắt, bọn hắn đi vào một cái khác địa phương, khi bọn hắn cách đó không xa có một cái không gian thông đạo, tại đây không gian thông đạo đã mở ra.

	Cốt Long thanh âm có chút mỏi mệt, hắn nói ra: "Đi thôi, hài tử, bên kia là Vạn Long cốc, ta đã cảnh cáo bọn hắn rồi, tại đâu đó không có người hội thương tổn ngươi."

	"Tiền bối."

	Âu Dương Minh ánh mắt nhìn Cốt Long, trên người hắn xương cốt bắt đầu vỡ tan, hóa thành điểm điểm tinh quang, hư không tiêu thất tại đây bổn nguyên chi tâm.

	Thân thể cao lớn, rất nhanh cũng chỉ còn lại có một cái đầu, trong ánh mắt hắn như trước bình thản, "Đi thôi, hài tử, hộ ta Đại Thiên Thế Giới chu toàn. . ."

	Âu Dương Minh tâm tình trầm trọng vô cùng, hắn quỳ trên mặt đất, hướng phía Cốt Long biến mất phương hướng liên tục dập đầu ba cái, sau đó mới đứng dậy, hướng phía cái kia mở ra không gian thông đạo đi tới.

	Đi ra ngoài thời điểm cùng lúc tiến vào không kém nhiều, chỉ có điều đi ra ngoài địa điểm nhưng lại lựa chọn tại Vạn Long cốc, Âu Dương Minh tâm tình thập phần trầm trọng.

	Một lát, thông đạo tựu đã đến cuối cùng, Âu Dương Minh đạp bước đi ra ngoài, bên ngoài tựu là đã lâu Đại Thiên Thế Giới.

	Theo lý thuyết, chính mình cùng Long tộc tầm đó còn có cừu hận, dù sao hắn mới vừa gia nhập tại đây thời điểm, thiếu chút nữa đã bị Long tộc người giết đi.

	Về sau Âu Dương Minh phản kích cũng giết chết Long tộc mấy người, song phương tầm đó đã lưu lại rồi huyết cừu, chẳng qua hiện nay bởi vì Cốt Long, Âu Dương Minh đối với Long tộc cũng không có gì ác ý.

	"Âu tiên sinh, ngài đã tới. . ."

	Gặp Âu Dương Minh đi ra, một người mặc Kim Giáp nam tử đã đi tới, hắn nhìn xem Âu Dương Minh khách khí nói.

	"Tiền bối khách khí." Âu Dương Minh cũng thập phần địa khách khí.

	Người này tại Long tộc khẳng định có chút địa vị, hôm nay đối với chính mình cung kính như thế, nguyên nhân trong đó không cần nói cũng biết.

	"Ta cũng không phải là cái gì tiền bối, ta chỉ là cái này Vạn Long cốc một cái thủ vệ mà thôi, ngươi là chúng ta Long tộc tổ tiên yêu cầu chiếu cố người, ở chỗ này cũng không cần xưng bất luận kẻ nào vi tiền bối." Kim Giáp nam tử nhàn nhạt nói.

	Bỗng nhiên, Kim Giáp nam tử thần sắc chấn động, tựa hồ được cái gì tin tức, một lát hắn phục hồi tinh thần lại, nói ra: "Âu tiên sinh, chúng ta Long Hoàng muốn gặp ngươi một mặt."

	Thanh âm của hắn mang theo xin chỉ thị hương vị.

	Âu Dương Minh khách khí nói: "Thỉnh tiền bối dẫn đường a."

	Hai người hướng phía Vạn Long cốc trung ương đi tới, không ít Cự Long ở bên ngoài vây xem, bọn hắn nhìn xem Âu Dương Minh thần sắc tất cả không giống nhau.

	Bổn nguyên chi tâm cái kia tổ tiên, khi bọn hắn Long tộc thế nhưng mà truyền thuyết đồng dạng tồn tại, người trẻ tuổi này hà đức hà năng vậy mà đắc đạo tổ tiên lọt mắt xanh.

	Rất nhiều người trong mắt tràn đầy hâm mộ thần sắc, bên trên bầu trời còn xoay quanh lấy mấy cái Tiểu Long, bọn hắn thực lực chưa tới không cách nào hóa thành hình người.

	Tại ánh mắt của mọi người xuống, Âu Dương Minh tâm như mặt nước phẳng lặng, gợn sóng không sợ hãi, theo Kim Giáp nam tử cùng một chỗ hướng phía Vạn Long cốc ở chỗ sâu trong đi đến.

	"Long Hải, ngươi muốn điều gì!"

	Âu Dương Minh nghe được quát lạnh một tiếng, bỗng nhiên, một người tuổi còn trẻ từ đằng xa nhảy lên mà đến, ngăn tại Âu Dương Minh cùng Kim Giáp nam tử trước mặt.

	Người trẻ tuổi này thần sắc bướng bỉnh, ánh mắt sắc bén mà nhìn xem Âu Dương Minh.