Chương 1356: Đại Nhĩ Hầu

	"Bái kiến Hình Thiên đại nhân." Chứng kiến người tới, những Thành Vệ quân kia nguyên một đám cung kính nói.

	Đây là bọn hắn Đại Hạ Thành thủ hộ thần, gần với 5000 năm không có xuất hiện thành chủ.

	Hình Thiên nhìn xem giương cung bạt kiếm binh sĩ, hắn trong lòng lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì.

	"Bọn họ đều là một đám tân binh, theo ngoại giới di chuyển mà đến, là ta tự mình mang đi ra, ngươi mấy ngày này một mực bế quan, bọn hắn không biết ngươi cũng là bình thường." Hình Thiên khẽ cười nói.

	"Đại nhân vậy mà nhận thức người này?" Mấy cái Thành Vệ quân trong nội tâm phỏng đoán lấy Hình Thiên lời nói.

	Bỗng nhiên, bọn hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nguyên một đám trong mắt mang theo khiếp sợ thần sắc.

	Bế quan, cùng Hình Thiên đại nhân còn nhận thức. . .

	"Hắn là. . ."

	"Hắn không phải là thành chủ a."

	. . .

	Nghĩ đến loại khả năng này, mấy người lính, nguyên một đám sắc mặt tái nhợt.

	Tựu tính toán không phải thành chủ, người này cùng Hình Thiên đại nhân nhận thức, nếu là truy cứu bọn hắn vừa rồi mạo phạm, khẳng định cũng sẽ không có quả ngon để ăn.

	Hình Thiên nhìn xem những binh lính này biểu lộ, mỉm cười, chỉ vào Âu Dương Minh nói ra: "Vị này chính là các ngươi thành chủ, thực lực của hắn có thể so với ta lợi hại rất nhiều."

	"Bái kiến thành chủ!"

	"Loảng xoảng loảng xoảng", tất cả mọi người bộ đều quỳ rạp xuống đất bên trên.

	"Vừa rồi chúng ta mạo phạm thành chủ đại nhân, thỉnh đại nhân trách phạt."

	Âu Dương Minh cười cười, hắn vung tay lên, "Tất cả đứng lên a."

	Mấy người không dám vi phạm, cái này mới chậm rãi địa đứng dậy, bất quá trong lòng của bọn hắn như trước tâm thần bất định không thôi, không rõ vận mệnh của mình sẽ là dạng gì.

	Âu Dương Minh tiếp tục nói: "Các ngươi sợ cái gì, ta cũng không phải tội ác chi chủ như vậy thị sát khát máu người, người không biết vô tội. Các ngươi vừa rồi cũng là tại giữ gìn Đại Hạ Thành an toàn, làm được không tệ, ta như thế nào lại trách tội các ngươi?"

	Nghe được Âu Dương Minh những lời này, mấy người lúc này mới yên tâm khẩu đại thạch đầu, nguyên một đám cuống quít nói: "Đa tạ Đại nhân."

	"Tốt rồi, hiện tại có thể nói cho ta biết, trên người bọn ngươi áo giáp là làm sao tới a?" Âu Dương Minh cười hỏi.

	"Thành chủ đại nhân, " một cái Thành Vệ quân đi phía trước một bước, cung kính nói: "Những áo giáp này đều là Nghê đại sư cùng Đế Cộng đại sư, dùng Viêm Hỏa thạch chế tạo."

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, "Không tệ, không tệ."

	Hắn cười cười, đã có cái này một thân áo giáp, tựu tính toán cấp thấp Thiên giai cường giả, cũng có thể lại để cho bọn hắn có đến mà không có về.

	Mà cái kia Nghê đại sư, chắc hẳn thì ra là Nghê Anh Hồng a.

	"Các ngươi đi xuống trước đi." Âu Dương Minh phất phất tay.

	Mấy người ly khai, đợi đến lúc bọn hắn đều đi về sau, Âu Dương Minh lúc này mới nhìn xem Hình Thiên nói ra: "Hình Thiên tiền bối, những năm này, ngươi tại đây Đại Hạ Thành đã qua như thế nào đây?"

	"Coi như không tồi." Hình Thiên không sao cả nói, "Ta vừa từ hạ giới đi lên thời điểm, cũng ở đây Huyền Hoàng Đại Lục bên trên ngây người mấy trăm năm thời gian, đối với cái này ở bên trong sớm tựu đã thành thói quen. Huống chi 5000 năm đối với tại chúng ta cảnh giới này cường giả mà nói không tính là cái gì. Thế nào, cái này một chuyến bế quan còn có thu hoạch?"

	Âu Dương Minh gật đầu nói, "Có chút thu hoạch, trong cơ thể của ta đã sắp hình thành một cái nguyên vẹn thế giới."

	Hình Thiên sờ lên râu mép của mình, ánh mắt có chút ngạc nhiên, "Nói thật, nếu không là ta tận mắt nhìn thấy, ta thật đúng là không cách nào tưởng tượng, ngươi vậy mà trong người sáng tạo ra đến rồi một cái thế giới. Lần này đi ra thực lực của ngươi khẳng định lại có tăng lên a, về sau cái vũ trụ này bên trong, chỉ sợ đã không có người là đối thủ của ngươi rồi."

	Năm ngàn năm trước, Âu Dương Minh có thể chém giết sạch Chúa Tể cấp bậc Thần Sơn lão tổ.

	Hôm nay 5000 năm qua đi, thực lực của hắn lần nữa tăng lên, lần này đạt tới hạng gì tình trạng, Hình Thiên tại trong lòng cũng không cách nào đoán trước.

	Bất quá có thể khẳng định chính là, hôm nay trong vũ trụ mấy cái đại quốc độ, tất nhiên không có có người nào dám cùng Âu Dương Minh dùng sức mạnh.

	Nếu trêu chọc như vậy một cái khủng bố địch nhân, coi như là bọn hắn chúa tể, đều cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an.

	"Khá tốt." Âu Dương Minh ánh mắt nhìn xa xôi chân trời, "Tạm thời mà nói, vô địch còn không tính là."

	Hình Thiên khẽ nhíu mày, hắn không có minh bạch Âu Dương Minh ý tứ.

	Cái này trong vũ trụ, liền chúa tể cũng không là đối thủ, cái này trong vũ trụ chẳng lẽ còn có so chúa tể lợi hại hơn cường giả?

	Âu Dương Minh cũng không có nhiều lời.

	Hắn thản nhiên nói: "Ta còn muốn đi Thần Sơn quốc độ một chuyến."

	"Ngươi qua bên kia làm cái gì?" Hình Thiên hỏi.

	"Ta cần Thời Không Áo Nghĩa." Âu Dương Minh thấp giọng nói ra: "Ta biết rõ tại Thần Sơn quốc độ có một cái Thời Không Bí Cảnh, chỉ phải tìm được cái chỗ kia, ta có thể thời gian ngắn đem Thời Không Áo Nghĩa đẩy lên đỉnh phong cảnh giới."

	Đối với Hình Thiên, Âu Dương Minh cũng không có giấu diếm.

	Hình Thiên thở dài: "Ngươi muốn tìm được bọn hắn sợ là không rất dễ dàng, những ngày này, ta mặc dù tại Đại Hạ Thành, bất quá cũng liên hệ rồi mấy cái từng đã là bằng hữu. Cái kia Thần Sơn quốc độ hôm nay đã không biết dấu ở địa phương nào, phảng phất biến mất tại Hỗn Độn bên trong đồng dạng, bọn hắn nhất định là dùng cái gì đặc thù thủ đoạn núp vào."

	Một diệp một thế giới, quốc độ khả năng gần kề chỉ là một mảnh lá cây, một cái cục đá, muốn tại mênh mông Hỗn Độn bên trong bắt hắn cho tìm ra, không khác mò kim đáy biển đồng dạng.

	"Bất kể như thế nào, ta đều cần phải tìm được bọn hắn." Âu Dương Minh ánh mắt kiên định.

	Bế quan 5000 năm, sau khi đi ra, Âu Dương Minh không có sốt ruột đi tìm Thần Sơn quốc độ, hắn ý định hảo hảo mà cùng cùng lão gia tử bọn hắn.

	Tại Đại Thiên Thế Giới thời điểm, Âu Dương Minh cần ứng đối sắp đã đến nguy cơ, một mực cũng không dám thư giãn, cùng thân nhân mình tầm đó cũng là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều. Hôm nay nguy cơ đã bình an vượt qua, những chuyện khác cũng có thể tạm thời để qua một bên.

	Cái này 5000 năm, Hình Thiên không có nhàn rỗi, không chỉ có bang Âu Dương Minh huấn luyện một đám lợi hại Thành Vệ quân, nhưng lại thỉnh thoảng chỉ điểm lão gia tử cùng Âu Dương Minh ba vị thê tử tu hành.

	Lão gia tử thực lực đột nhiên tăng mạnh, đã đạt tới nửa bước Thiên giai cường giả cảnh giới.

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng càng thêm lợi hại, bọn hắn đột phá đã đến chính thức Thiên giai.

	Tiểu Hồng thành công kế thừa Phượng tộc ưu tú nhất gien, thành vì bọn họ Phượng tộc thứ hai Thiên giai cường giả.

	Đại Hoàng càng là xưa nay chưa từng có, nếu là hắn lưu lại hậu đại, truyền thừa Thiên giai chi lực, có thể sẽ sáng tạo một cái cùng Long Phượng hai tộc đồng dạng khổng lồ tộc đàn.

	Tam nữ thực lực so sánh với lão gia tử còn kém một chút, chỉ có Võ Hàm Ngưng đột phá đã đến bước thứ ba cảnh giới, Bách Sĩ Tuyết cùng Nghê Anh Hồng tại trên tu hành thiên phú hơi thấp một ít, hôm nay hay là bước thứ hai đỉnh phong cảnh giới, bất quá tại những địa phương khác hai người cũng đều tiếng tăm lừng lẫy.

	Bách Sĩ Tuyết đã trở thành Đại Hạ Thành đại quản gia, tại ngắn ngủn 5000 năm tầm đó liền đem Đại Hạ Thành làm lớn ra gấp đôi, hôm nay đã có được ngàn vạn người Đại Hạ Thành, bị nàng quản lý được ngay ngắn rõ ràng.

	Nghê Anh Hồng càng là thành chừng nổi danh Luyện Khí Đại Sư, Thành Vệ quân trên người những Thượng phẩm kia Đạo Khí cấp bậc áo giáp, tựu là xuất từ ở hắn và Đế Cộng lão tổ hai nhân thủ.

	Lúc này đây, Âu Dương Minh ở lại Đại Hạ Thành thời gian rất dài.

	Tại trong mấy ngày này, hắn cùng lão gia tử đánh cờ nói chuyện phiếm, thuận tiện chỉ điểm một chút võ ngưng hàm tu hành, hoặc là cùng Nghê Anh Hồng rèn Đạo Khí, thời gian qua ngược lại là nhẹ nhõm khoan khoái dễ chịu.

	Âu Dương Minh tạm thời không có đem bọn hắn đều dẫn vào minh giới bên trong, đến một lần bên kia thế giới còn có thiếu thốn, khẳng định so ra kém tại Huyền Hoàng thế giới tu hành tốc độ. Thứ hai đã mấy ngàn năm rồi, lão gia tử bọn hắn đối với Đại Hạ Thành đã hết sức quen thuộc rồi, Âu Dương Minh cũng không muốn lại để cho bọn hắn thích ứng một cái mới địa phương.

	Hắn tính toán đợi đến hắn giải quyết hết thảy, đem Tân Thế Giới sáng tạo hoàn tất, lại mang theo Đại Hạ Thành mọi người cùng đi.

	Thời gian như thời gian qua nhanh.

	Một ngày, Hình Thiên truyền đến tin tức, một người bằng hữu của hắn phát hiện Ngải Thụy Tư hành tung, tin tức này đối với Âu Dương Minh hết sức trọng yếu.

	Ngải Thụy Tư là Thần Sơn lão tổ đồ đệ, bản thân cũng là lục trọng thiên đỉnh phong cảnh giới thực lực, tại Thần Sơn quốc độ tất nhiên rất nổi danh khí, nói không chừng có thể thông qua hắn tìm được Thần Sơn quốc độ hạ lạc.

	Hỏi thăm cụ thể phương vị về sau, Âu Dương Minh liền định xuất phát.

	Vi để tránh cho trước đó lần thứ nhất như vậy nguy cơ, Âu Dương Minh cố ý dặn dò Hình Thiên, tại hắn không hề mấy ngày này, nhất định phải bảo vệ tốt Đại Hạ Thành. Hơn nữa Âu Dương Minh đem vũ trụ quy tắc chi lực, để lại một bộ phận tại Đại Hạ Thành trên không, cả hai phối hợp phía dưới, Âu Dương Minh có tự tin, coi như là Chúa Tể cấp bậc tồn tại, đều khó có khả năng thời gian ngắn công tiến đến.

	Đại Hạ Thành đã là phòng thủ kiên cố, coi như là chúa tể đánh lén, chỉ cần cho mình một ít thời gian, rất nhanh có thể gấp trở về.

	Cái này bất quá chỉ là phòng ngừa chu đáo mà thôi, Hỗn Độn bên trong tổng cộng có mấy cái chúa tể?

	Vấn đề này theo Thần Sơn lão tổ trong trí nhớ, có thể thấy rất rõ ràng, tổng cộng có sáu cái.

	Ngoại trừ bốn đại quốc độ người sáng tạo bên ngoài, còn có hai người.

	Cái kia hai cái bên trong một cái là vũ trụ độc hành người, một cái khác cũng sáng tạo quốc độ, bất quá hắn vô cùng thấp điều, tộc đàn cường giả cũng không nhiều, cũng không tại bốn đại quốc độ bên trong.

	Diệt trừ Thần Sơn lão tổ bên ngoài, còn thừa lại năm cái, gặp được bọn hắn khả năng, cơ hồ là không.

	Hạo Nhiên Hỗn Độn vô biên vô hạn, Âu Dương Minh mấy cái chuyển dời, liền đi tới Hình Thiên nói địa phương.

	"Bái kiến chúa tể đại nhân." Đây là một cái không có có sinh mạng đại lục, một đống cự thạch đằng sau, đi tới một cái gầy yếu người trẻ tuổi.

	"Ngươi tựu là Đại Nhĩ Hầu?" Âu Dương Minh nhìn xem người tới trầm giọng nói ra.

	Cái này dáng người nhỏ gầy, tướng mạo như hầu gia hỏa cũng không phải nhân tộc, hắn là trong vũ trụ một cái đặc thù chủng tộc, sinh hoạt tại Hỗn Độn bên trong.

	"Vâng, bái kiến chúa tể đại nhân." Đại Nhĩ Hầu cung kính nói.

	Đây chính là chém giết Thần Sơn lão tổ khủng bố tồn tại, Đại Nhĩ Hầu trong nội tâm không dám chút nào chủ quan.

	Âu Dương Minh nhàn nhạt nói: "Ngươi biết, cái kia Ngải Thụy Tư ở địa phương nào?"

	Đại Nhĩ Hầu gật đầu, hắn cung kính thanh âm: "Trăm năm trước, Sát Thần xin nhờ ta tìm kiếm Thần Sơn quốc độ tin tức, ta vẫn chú ý chuyện này. Ta có một loại đặc thù năng lực, bị ta phát giác qua khí tức người, chỉ cần không phải tại những chỗ đặc thù kia, ta cũng có thể dùng lỗ tai nghe ra vị trí của hắn."

	"A?" Âu Dương Minh trong mắt hiện lên vài phần ánh sáng.

	Hắn cũng không kỳ quái, Đại Thiên Thế Giới giống đều có ngàn vạn, huống chi cái này Hỗn Độn bên trong.

	"Ngải Thụy Tư ở địa phương nào?" Âu Dương Minh hỏi.

	Khỉ ốm một lỗ tai thời gian dần qua biến lớn, như là loa đồng dạng, tại trong lỗ tai của hắn, truyền ra một đạo kỳ quái ánh sáng.

	Âu Dương Minh lẳng lặng yên chờ đợi.

	Sau một lúc lâu, Đại Nhĩ Hầu lỗ tai khôi phục nguyên dạng, thần sắc hắn cung kính nói: "Vừa rồi ta lần nữa xác nhận thoáng một phát Ngải Thụy Tư vị trí, đại nhân theo ta đến, ta lập tức mang ngươi qua đi."