Vui mừng tiếng kêu ở tinh thần trong thế giới quanh quẩn nhìn, mà cùng này nhất phương tinh thần thế giới có ý nào đó ở trên liền và thông nhau Âu Dương Minh càng thêm có thể cảm nhận được trong đó chỗ hàm chứa mãnh liệt vui sướng tình. Loại cảm tình này giống như là vui mừng tới cực điểm, giống như luôn luôn đã bị bị đè nén núi lửa đột nhiên bộc phát là lúc cái loại cảm giác này.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nhưng lại cũng không hiểu bằng này tiểu điểu nhi thực lực cường đại, tại sao lại đối với này kháng lôi phù văn vui mừng đến tận đây.
 
 	Sặc sỡ Đại Điểu đột nhiên nhảy dựng lên, mặc dù là ở tinh thần trong thế giới, nhưng như cũ dọa Âu Dương Minh vừa nhảy.
 
 	Hắn nhảy tới giữa không trung, triển khai hai cánh, ở đó mây đen dưới bay lượn nhìn, chút nào cũng không đem này mưa gió sắp đến nguy hiểm lôi điện không coi vào đâu. Mà trên thực tế, làm hắn bay lên dựng lên trong nháy mắt đó, này tấm khổng lồ tràn đầy nguy hiểm mây đen lại bắt đầu từ từ tiêu tán rồi. Làm sặc sỡ Đại Điểu bay vào tầng mây sau, này nồng đậm mây đen dĩ nhiên cũng làm biến thành từng đoàn từng đoàn không có chút nào nguy hại mây trắng an tĩnh phiêu đãng ở giữa không trung.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu cười khổ, hắn mặc dù biết ở tinh thần trong thế giới hết thảy đều là bắt chước ra tới, nhưng là vào giờ khắc này, hắn nhưng lại chính là ngay cả nửa điểm mà sơ hở mà lại nhìn chưa ra.
 
 	Sặc sỡ Đại Điểu phối hợp bay hồi lâu, rốt cục thì nhường tâm tình kích động bình phục xuống. Hắn hai cánh vừa thu lại, lặng lẽ không phát ra hơi thở xuống, nhìn Âu Dương Minh nói: "Ngươi nghiên cứu ra này phù văn, có nguyện ý hay không giao cho Ngọc Phượng đại nhân?"
 
 	"Ngọc Phượng đại nhân?" Âu Dương Minh thoáng run lên, trong ánh mắt nổi lên một tia hồ nghi vẻ.
 
 	Sặc sỡ Đại Điểu hơi có chút không nhịn được nói: "Đúng vậy, Thiên Phượng đại nhân mất tích sau này, chúng ta Phượng tộc mà theo Ngọc Phượng đại nhân chấp chưởng rồi. Ừ, ngươi cái này kháng lôi phù văn cường đại vô cùng, đối với chúng ta Phượng tộc có khổng lồ chỗ tốt, nếu là nguyện ý nộp lên trên, Ngọc Phượng đại nhân tuyệt không có bạc đãi ngươi!"
 
 	Âu Dương Minh trong miệng hắc hắc rồi mấy tiếng, tiểu Hồng trong lúc vô tình nói lỡ miệng, thì ra là hắn cũng là Phượng tộc một thành viên.
 
 	Phượng tộc, ở sách cổ trong ghi lại, kia là một cường đại dị thường chi chủng tộc, sớm bị quy nạp vì trong truyền thuyết thần vật.
 
 	Nghe nói Phượng tộc cùng Long tộc giống nhau, toàn bộ đều là trên thế giới cường đại nhất chủng tộc. Bất kỳ một đầu Phượng tộc thành viên lực chiến đấu cũng đủ để cùng Long tộc cường giả chống lại, ở vạn trong tộc được xưng là cùng cấp vô địch tồn tại.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh nói: "Tiểu Hồng, này kháng lôi phù văn cũng không phải là ta. . ."
 
 	"Chính là ngươi!" Sặc sỡ Đại Điểu tàn bạo cắt đứt rồi lời của hắn, trợn tròn một đôi ánh mắt, nói: "Ta nói là ngươi, mà nhất định là ngươi!"
 
 	Ấp úng một chút miệng, Âu Dương Minh trong lòng vì kia chỉ xui xẻo côn trùng sâu độc mặc niệm rồi một giây đồng hồ, sau đó không có chút nào cốt khí nói: "Tốt, là ta nghiên cứu ra tới."
 
 	Sặc sỡ Đại Điểu nét mặt nhất thời xảy ra một trăm tám mươi độ lớn biến chuyển, hắn dương dương đắc ý nói: "Rõ ràng chính là ngươi, không cần khiêm tốn."
 
 	Cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Tiểu Hồng, ta thập phần vui lòng đem môn này kháng lôi bí pháp hiến tặng cho Phượng tộc, bất quá này hết thảy mà cần ngươi đi làm để ý rồi."
 
 	Sặc sỡ Đại Điểu nặng nề gật đầu, nghiêm túc nói: "Là, ta nhất định sẽ không cô phụ ngươi."
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, tò mò hỏi: "Tiểu Hồng, Phượng tộc chính là trong thiên hạ cường đại nhất chủng tộc một trong. . . Ai nha, ngươi làm gì?"
 
 	Sặc sỡ Đại Điểu cúi đầu, dùng nhìn miệng không ngừng hướng Âu Dương Minh phát động công kích. Bất quá, hắn cũng là miệng xuống dưới lưu tình, cũng không có ở trên người hắn mổ ra một cái cái lớn động, mà là không ngừng đưa đẩy nhìn Âu Dương Minh, khiến hắn đứng không vững, đi lại lảo đảo.
 
 	"Hừ, chúng ta Phượng tộc là cường đại nhất, không phải là cái gì một trong!"
 
 	"Thật tốt tốt." Âu Dương Minh lập tức sửa đổi, nói: "Tiểu Hồng, Phượng tộc nếu là cường đại nhất chủng tộc, vì sao còn có thể đối với này côn trùng tộc. . . Không, đối với ta nghiên cứu ra tới này vật nhỏ cảm thấy hứng thú sao?"
 
 	"Vật nhỏ?" Sặc sỡ Đại Điểu giống như là nghe được cái gì siêu cấp buồn cười lời của, thét to: "Này kháng lôi bí pháp chi thần hay, có thể nói kỳ tích, như thế nào lại là vật nhỏ sao? Hừ hừ, nói cho ngươi biết, có vật ấy sau, chúng ta Phượng tộc cường giả ngày sau nghênh đón sét đánh là lúc, có thể vượt qua kiểm tra nắm chặt đem sẽ tăng lên vô số lần. Có lẽ. . ." Hắn thoáng kéo lớn lên một chút thanh âm, nói: "Có lẽ từ nay về sau, thiên lôi lại tiếp tục mà lại không phải chúng ta Phượng tộc cần lo lắng Thiên Phạt rồi!"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng khẽ một bỏ đi, thử dò xét tính nói: "Tiểu Hồng, này phù văn mặc dù có hiệu, nhưng chế tạo vật liệu nhưng là một thiếu sót. Ai, ta lần trước rèn pháp khí kháng lôi sáo trang, cũng là ở thiên lôi oanh kích xuống dưới văng tung tóe."
 
 	Sặc sỡ Đại Điểu ngạo nghễ nói: "Ngươi dùng là cũng là cái gì chế tạo vật liệu a? Kém như vậy tài liệu vẫn có thể ở thiên lôi xuống dưới kiên trì, hừ hừ, đó là vận khí cũng đủ tốt, nếu không mà nói. . ." Hắn híp mắt nhìn tới đây, ở đó trong con ngươi có không che dấu chút nào khinh thường vẻ.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng đại động, mà ngay cả tròng mắt cũng tách ra vài phần hào quang.
 
 	Thì ra là, tự mình vốn có hơn nữa coi như trân bảo hiếm thấy thạch, ở trong mắt của nó hiếm thấy thạch cũng không coi là cái gì trân quý vật a.
 
 	Giờ khắc này, Âu Dương Minh trong lòng tràn đầy khát vọng, hắn muốn lên thượng giới nhìn một cái, đến tột cùng còn có bao nhiêu tự mình chưa từng thấy qua chí bảo.
 
 	Sặc sỡ Đại Điểu dùng lớn lên miệng khom lưng một chút Âu Dương Minh, nói: "Ngươi yên tâm, ta chỉ là thế ngươi chuyển đạt cho Ngọc Phượng đại nhân, tuyệt không có chiếm lấy công lao của ngươi. Nếu là đại nhân có cái gì ban thưởng, cho ta phân một chút là tốt."
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Đa tạ, tại hạ nhất định sẽ không quên ngươi."
 
 	Sặc sỡ Đại Điểu hài lòng gật đầu, nói: "Ta bây giờ cũng không cách nào liên lạc với Ngọc Phượng đại nhân, cho nên này phù văn bí pháp tạm thời tồn tại ta đây mà sao. Về phần ngươi. . ." Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta cũng không biết ngươi vì sao có được tộc của ta hơi thở nhưng chưa từng học qua tộc của ta bí pháp, ta đã đem biết đến hết thảy toàn bộ thể hiện rồi đi ra, ngươi muốn học cái gì, phải đi học sao."
 
 	Vừa dứt lời, Âu Dương Minh quanh người hoàn cảnh nhất thời xảy ra lật trời khổng lồ thay đổi.
 
 	Kia khí trời trong lúc đó trở nên ảm đạm xuống tới, nhưng cũng không phải là nhật nguyệt vô quang, mà là ở chung quanh hiện ra rồi vô số tinh quang.
 
 	Ánh mắt chuyển động trong lúc, Âu Dương Minh lập tức hiểu, này mỗi một đạo tinh quang cũng đại biểu cho một bí pháp môn, mà để cho hắn cảm thấy giật mình chính là, những bí pháp này cũng không hoàn toàn thuộc về Phượng tộc, ngược lại là bao hàm toàn diện, không chỗ nào không có.
 
 	Thậm chí ngay cả cùng Phượng tộc nổi danh Long tộc bí pháp, tựa hồ cũng có thể từ đó phát hiện ra.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc hướng phía sặc sỡ Đại Điểu nhìn lại, hắn mặc dù cũng không phải chân chánh Phượng tộc, nhưng mà lại hiểu, chỉ bằng sặc sỡ Đại Điểu một cái, thế nào mà lại mơ tưởng thu lấy nhiều như thế bí pháp.
 
 	Sặc sỡ Đại Điểu cười hì hì nói: "Những bí pháp này đều là bổn tọa huyết mạch truyền thừa bí pháp, chỉ cần bổn tọa nguyện ý, tùy thời cũng có thể học tập sao."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt da thịt khẽ co quắp một chút, trong lòng có một loại cảm giác nói không ra lời.
 
 	Thì ra là, tên tiểu tử này vừa ra sinh ra vốn có nhiều như thế kiến thức rồi, đáng thương tự mình, coi như là có nhường vô số người hâm mộ nghịch thiên kỳ ngộ, nhưng là chỗ nắm giữ bí pháp tăng lên, so sánh với việc này, cũng bất quá là chín trâu một sợi lông mà thôi.
 
 	Người so với người, giận điên người. Chẳng lẽ nói đúng là mình và tiểu Hồng sao?
 
 	Bất quá, hắn nghĩ lại, tự mình mặc dù là một nhân loại, nhưng tiểu Hồng nhưng lại chính là một đầu Phượng tộc, nếu như cố ý muốn cùng hắn so sánh với, kia cũng không tránh khỏi quá trách móc nặng nề chính mình.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh nhắm lại hai mắt, tinh thần ý niệm tứ tán ra.
 
 	Bởi vì tiểu Hồng cố ý vì chi quan hệ, cho nên Âu Dương Minh tinh thần ý niệm cùng này chỗ thế giới cũng không có...chút nào bài xích, ngược lại là lẫn nhau giao hòa, phối hợp được nếu như nhất thể.
 
 	Hắn cũng không có trực tiếp đụng chạm những thứ này tinh quang, bởi vì hắn biết, chỉ sợ thực lực của mình cường thịnh trở lại, mà lại mơ tưởng đem tất cả kiến thức toàn bộ tiếp thu. Đối với giờ phút này hắn mà nói, duy nhất có thể làm được, chính là có lựa chọn tiếp thu tự mình phải cần năng lực sao.
 
 	Sau một khắc, hắn tinh thần ý niệm cùng những thứ này tinh quang chạm nhau, hơn nữa từ đó đạt được mình muốn biết đến đồ vật.
 
 	Ở cạnh gần hắn cái kia một ít tinh quang trong, Âu Dương Minh phát ra lâm thời đều là Phượng tộc bí pháp.
 
 	Qua loa chần chờ một chút, Âu Dương Minh lựa chọn một cái cấp thấp cấp pháp thuật, đem tinh thần ý niệm kéo dài đưa tới.
 
 	Phượng tộc bí pháp a, chỉ cần nghe một lát tên, cũng biết tất nhiên là cao lớn ở trên sản phẩm. Nếu là hắn có thể học được trong đó một loại, coi như là chuyến đi này không tệ rồi.
 
 	Hơi thở biến hóa bí pháp.
 
 	Âu Dương Minh hơi ngẩn ra, này coi là là cái gì thuật pháp?
 
 	Tinh thần ý niệm cẩn thận đọc một lần, Âu Dương Minh lúc này mới chợt hiểu.
 
 	Thì ra là, đây là thay đổi tự thân hơi thở một loại thuật pháp, cùng diều hâu truyền thụ cái kia che dấu hơi thở thuật pháp có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.
 
 	Bất quá, so sánh với dưới, môn này thuật pháp so sánh với diều hâu phương pháp nhưng lại chính là cao minh rồi không biết bao nhiêu bội phần.
 
 	Bởi vì ... này bí pháp môn không chỉ có có thể đem tự thân hơi thở che dấu cùng áp chế, hơn nữa còn có một loại nghịch hướng thôi diễn phương pháp.
 
 	Nói cách khác, một cái linh thú nếu là đạt được này bí pháp môn, như vậy chỉ cần tâm niệm chuyển động, có thể đem khí tức của mình che dấu ở cực đạo, thậm chí là dương phẩm cảnh giới. Nếu như không có tương ứng bí pháp theo dõi, căn bản lại không thể có thể công nhận đi ra.
 
 	Nhưng là, nếu như này đầu linh thú nguyện ý lời của, nhưng cũng có thể bắt chước ra tôn giả cấp bậc chính là cường giả hơi thở, làm cho người ta đem hắn hiểu lầm vi tôn người cấp siêu cấp cường giả người.
 
 	Muốn bằng mạnh sắp xếp kém, vẫn còn tương đối dễ dàng. Nhưng là, muốn bằng kém sắp xếp mạnh, đó chính là một cực kỳ khó khăn chuyện tình rồi.
 
 	Nhưng là, này bí pháp môn mà có tương tự nghịch thiên hiệu quả.
 
 	Không hay không biết, Âu Dương Minh lực chú ý đã bị này bí pháp môn hấp dẫn, hơn nữa tự mình không thể làm chủ đầu nhập trong đó.
 
 	Từ từ, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm đem này bí pháp môn tất cả mấu chốt điểm toàn bộ phân tích đi ra, hơn nữa từ từ lĩnh ngộ trong đó huyền diệu.
 
 	Nhưng thật ra, này bí pháp môn cũng không phải là bằng loài người đã từng phương thức ghi chép, mà là bằng Phượng tộc đặc biệt phương thức bảo tồn. Nhưng là, làm Âu Dương Minh bắt đầu nghiên tập là lúc, hắn ý thức hải trong quân hỏa nhất thời tự hành rung động, phóng xuất ra rồi tất cả kỳ dị năng lượng. Ở nơi này một ít năng lượng dưới sự giúp đỡ của, Âu Dương Minh giống như nước chảy thành sông loại vô cùng mau lĩnh ngộ thuật pháp trong huyền diệu, hơn nữa nhẹ nhõm đem nắm giữ.
 
 	Này cơ hồ mà tương đương với một loại bản năng phản ứng, học tập Phượng tộc thuật pháp ở Âu Dương Minh trong cảm giác không có có bất kỳ mức độ khó khăn.
 
 	Bất quá, làm Âu Dương Minh đem môn này hơi thở biến hóa bí pháp hoàn toàn nắm giữ sau, hắn tinh thần nhưng lại chính là đột nhiên mà một trận hoảng hốt, theo sau thấy hoa mắt, đã từ kia tấm tinh thần trong thế giới lui đi ra.