Chương 1273: Ngoài ý muốn

	Cổ Yêu tinh huyết tại Đại Thiên Thế Giới dù sao vẫn là một cái hiếm có đồ chơi, giá trị xa xỉ. Lại để cho Âu Dương Minh thoáng một phát xuất ra những Linh tệ kia đi ra, cũng rất không có khả năng.

	Hắn trợ giúp Từ Hổ giải quyết thân thể thương thế, có thể miễn trừ mất Vinh Bảo thương hội bên này Linh tệ, đây là một cái đồng giá giao dịch. Nhưng là mặt khác thương hội Linh tệ lại không thể thiếu, một mã quy nhất mã, Âu Dương Minh cũng sẽ không dùng bức hiếp phương thức, lại để cho bọn hắn toàn bộ vì chính mình phụ trách.

	Cự Khuyết Kiếm còn có hai thanh, đây là Cửu Kiếm Hoàng vũ khí, Hạ phẩm Đạo Khí cấp bậc.

	Đối với hôm nay Âu Dương Minh mà nói, Hạ phẩm Đạo Khí hôm nay đã không coi vào đâu, chỉ có tìm được phù hợp tài liệu, hắn dễ dàng có thể rèn xuất đạo khí cấp bậc bảo bối đi ra.

	Cự Khuyết Kiếm đối với Âu Dương Minh đến nói không có có tác dụng gì, nhưng là đối với những người khác mà nói nhưng lại vật báu vô giá, Đạo Khí tại Đại Thiên Thế Giới cũng không phải là ai cũng có tư cách có được.

	Dùng nó để đổi lấy Cổ Yêu tinh huyết, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Lại để cho Vinh Bảo thương hội người giúp mình chuẩn bị một cái tạm thời nghỉ ngơi địa phương, Âu Dương Minh ý định ở lại đây bên cạnh ba ngày thời gian.

	Chân Vũ đại lục thương hội rất nhiều, Âu Dương Minh nếu từng nhà đi chạy, hiệu suất rất kém cỏi, chẳng trực tiếp giao cho Vinh Bảo thương hội người.

	Bọn hắn nhận ra chính mình, biết rõ thực lực của mình, tất nhiên không dám lười biếng.

	Từ Hổ thân thể gầy yếu, Âu Dương Minh cũng không có lại để cho hắn đưa tiễn, Mục quản sự đem hắn đưa đến lầu năm một cái xa hoa trong phòng.

	Dừng bước lại, Mục quản sự cung kính nói ra: "Nơi này là chúng ta Vinh Bảo thương hội, dùng để chiêu đãi trân quý nhất khách nhân địa phương, hôm nay còn cho tới bây giờ chưa có ai ở qua. Có chút đơn sơ, đại nhân đừng nên trách."

	Đẩy cửa ra, bên trong là một cái tráng lệ thế giới, trên nóc nhà treo Lưu Ly cùng Minh Châu.

	Trong phòng bài trí, đều là trân quý nhất, hoa lệ nhất thứ đồ vật. Trên mặt đất phủ lên chính là Hoàng Giả cảnh giới Tinh Không Cự Thú da lông, dẫm lên trên thập phần mềm mại.

	Trong không khí, truyền đến một cỗ di người hương khí.

	Mục quản sự nói đơn sơ, chỉ là khiêm tốn mà thôi, cái chỗ này cũng gọi là đơn sơ lời nói, Âu Dương Minh tại Tinh Quang Thành Dương Minh sơn trang, cũng chỉ có thể dùng tên ăn mày chỗ ở để hình dung.

	"Đại nhân, ta trước cáo từ, ta lập tức gọi mấy cái thị nữ ở bên ngoài đang chờ, đại nhân có cái gì cần, trực tiếp phân phó các nàng tựu là."

	Mục quản sự đem Âu Dương Minh đưa đến cái chỗ này về sau, lập tức liền cáo từ.

	Ba ngày thời gian nói ngắn cũng không ngắn, nhưng là phải đem sở hữu phân bộ Cổ Yêu tinh huyết toàn bộ vận chuyển bên này, hay là thập phần khó khăn. Hơn nữa không chỉ là những này, bọn hắn còn cần bang Âu Dương Minh theo những thứ khác thương hội trong mua sắm Cổ Yêu tinh huyết, những đều này cần phải thời gian.

	"Đi thôi." Âu Dương Minh biết rõ hắn ý nghĩ trong lòng, phất phất tay.

	Mục quản sự lúc này mới cáo lui ly khai.

	Âu Dương Minh đi đến cửa sổ bên cạnh, nhìn phía xa bầu trời, trong mắt mang theo vài phần phiền muộn.

	Đại Thiên Thế Giới nguy cơ càng ngày càng gần, Âu Dương Minh trong nội tâm đã có dự cảm mãnh liệt, những thứ khác bước thứ ba cảnh giới tồn tại, khẳng định cũng có thể cảm thấy điểm này.

	Những không muốn kia tiếp nhận Anh Hoàng khiêu chiến phong hào Hoàng giả, rất có thể cũng là bởi vì nguyên nhân này, dù sao tại nơi này khẩn yếu trước mắt, bảo trì toàn thịnh thực lực mới là trọng yếu nhất.

	Nếu tại thi đấu bên trong bị trọng thương, cũng không phải là một sớm một chiều tựu có thể khôi phục, vạn nhất nguy cơ đột nhiên hàng lâm, hậu quả kia thập phần nghiêm trọng.

	"Cũng không biết Bắc Đao Tông thế nào?"

	Âu Dương Minh nghĩ đến Dương Lục, hắn theo Tinh Quang Thành ly khai, chính là vì liên hệ mặt khác bước thứ ba cảnh giới Hoàng giả, cộng đồng ứng đối cái kia gọi Anh Hoàng gia hỏa. Lúc kia Minh Hoàng danh xưng còn không có rơi vào tay bên này, hắn cũng không biết mình trước mắt Âu Dương Minh, đồng dạng có pháp tắc bước thứ ba cảnh giới thực lực.

	Lầu hai.

	Mục quản sự bước nhanh đi xuống, đi vào Từ Hổ bên cạnh, đưa hắn dắt díu lấy.

	"Đại trưởng lão, ta đã đem đại nhân sắp xếp xong xuôi."

	"Ân." Từ Hổ nhẹ gật đầu, trong mắt của hắn mang theo đối với sinh mạng khát vọng, nói ra: "Mục quản sự, hạ đạt mệnh lệnh của ta, lập tức thông tri sở hữu phân bộ đem Cổ Yêu tinh huyết toàn bộ tiễn đưa tới, có bao nhiêu đưa tới bao nhiêu, cái đó một cái nếu là dám không theo. . ."

	Từ Hổ trong mắt mang theo lăng lệ ác liệt thần sắc.

	Mặc dù đã mất đi thực lực, nhưng là hắn uy nghiêm như trước tồn tại, Mục quản sự trong nội tâm máy động, minh bạch Đại trưởng lão trong lòng kiên quyết.

	"Còn có." Từ Hổ tiếp tục nói: "Lập tức truyền âm cho Hội trưởng, đem hôm nay chuyện đã xảy ra, từ đầu chí cuối nói cho hắn biết. Lại để cho hắn vận dụng chúng ta Vinh Bảo thương hội bảo khố, vô luận trả giá cái dạng gì một cái giá lớn, cũng phải đem trên thị trường có thể chứng kiến Cổ Yêu tinh huyết, toàn bộ mua tới."

	"Vâng, Đại trưởng lão." Đáp lại về sau, Mục quản sự trong mắt lại hiện lên vài phần lo lắng.

	"Chỉ là như vậy thứ nhất, chỉ sợ những thứ khác thương hội cố định lên giá."

	"Bất kể như thế nào, đều phải mua lại, sợ rằng chúng ta nhiều hi sinh một ít lợi ích, hơn nữa chúng ta nhiều trả giá một ít cũng không có cái gì không tốt."

	Đại trưởng lão trong mắt hiện lên trí tuệ hào quang.

	Cũng mặc kệ người bên cạnh có hay không nghe hiểu, hắn nhìn trên bàn Cự Khuyết Kiếm, thở dài một hơi, sau đó nói: "Còn có, thuận tiện nói cho Hội trưởng, chúng ta cho hắn đổi lấy một thanh Đạo Khí."

	"Vâng!" Mục quản sự trên mặt sắc mặt vui mừng.

	Cùng ngày, Vinh Bảo thương hội cái này Cự Vô Phách mà bắt đầu vận chuyển.

	Từng cái phân bộ đều được đến kịch liệt tin tức, lập tức lập tức đem sở hữu Cổ Yêu tinh huyết toàn bộ đưa đến tổng bộ đến, vô luận dùng cái dạng gì phương thức, trong vòng 3 ngày nhất định phải tiễn đưa tới.

	Vinh Bảo thương hội rất nhiều quản sự cũng ngay ngắn hướng xuất động, tiến về những thứ khác thương hội đại lượng mua sắm Cổ Yêu tinh huyết.

	Động tác như thế, tự nhiên đưa tới mặt khác thương hội ngờ vực vô căn cứ.

	Thiên Hạ thương hội, Huyền Thiên Tiên Thành tổng bộ.

	Lầu ba một cái trong phòng, ngồi một cái nhìn về phía trên trung niên bộ dáng nam tử, hắn hai cái mày rậm giống như là sâu róm lách vào thành một đoàn.

	Nam tử suy tư một hồi, cũng không có đầu mối, hắn cầm trong tay hai cái quả cầu bằng ngọc đặt ở trên mặt bàn, sau đó hỏi.

	"Tiêu quản sự, ngươi xác định không có lầm, cái kia Vinh Bảo thương hội muốn nhiều như vậy Cổ Yêu tinh huyết làm cái gì?"

	Tại cái bàn đối diện, đứng đấy một cái tuổi khá lớn một ít lão giả, hắn chậm rãi mở miệng: "Ta cũng không biết bọn hắn muốn Cổ Yêu tinh huyết làm cái gì. Bất quá có thể để xác định, Từ Hổ lão gia hỏa kia đã mệnh lệnh Vinh Bảo thương hội sở hữu phân bộ đem Cổ Yêu tinh huyết đều đưa tới, hơn nữa bọn hắn thương hội quản sự ngay ngắn hướng xuất động, cơ hồ từng cái thương hội trong đều có bóng dáng của bọn hắn, mục đích của bọn hắn chỉ có một, cái kia chính là mua sắm Cổ Yêu tinh huyết."

	Trung niên nhân chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn ngoài cửa sổ, nhàn nhạt nói: "Chẳng lẽ là bọn hắn theo cái kia Cổ Yêu tinh huyết trong phát hiện đặc biệt gì tác dụng, Vinh Bảo thương hội lúc này mới đại lượng trữ hàng?"

	Tiêu quản sự nhíu mày nói ra: "Cái này ngược lại là không có điều tra rõ ràng, cái kia Cổ Yêu tinh huyết tồn tại vô số năm thời gian, nếu là có hắn tác dụng của hắn khẳng định cũng sớm đã phát hiện. Những này nhân tộc đại năng cường giả, đều còn không biết Cổ Yêu tinh huyết tác dụng khác, ta không tin một cái Vinh Bảo thương hội có thể sẽ có phát hiện mới, vật kia đối với tại chúng ta thương hội mà nói, chỉ là gân gà mà thôi."

	"Trưởng lão, cái kia Vinh Bảo thương hội quản sự tựu ở dưới mặt, chúng ta làm sao bây giờ?" Tiêu quản sự hỏi.

	Trung niên nhân trầm tư một lát, nói ra: "Bán cho bọn hắn, bất quá giá cả muốn tăng lên năm thành."

	"Là." Tiêu quản gia nhẹ gật đầu, hướng phía dưới lầu đi đến.

	Cảnh tượng như vậy tại mấy đại tiên thành bên trong lúc có phát sinh, những thứ khác thương sẽ bắt đầu còn không biết là cái gì, về sau bọn hắn phát hiện mình đem giá cả tăng lên vài lần, đối phương như trước hào nghiêm túc địa mua lại. Vinh Bảo thương hội những người kia phảng phất đều mê muội đồng dạng, nhận định Cổ Yêu tinh huyết, vô luận tốn hao cái dạng gì một cái giá lớn đều cầm xuống đến.

	"Chẳng lẽ là vì cái kia lão già kia bệnh?" Có người suy tư về.

	"Cũng không đúng a, lão già kia tổn thương là linh hồn, cái này Cổ Yêu tinh huyết đối với Nhân tộc mà nói, tác dụng nhỏ bé, thậm chí không bằng giá cả so nó thấp hơn trăm lần đan đạo, Vinh Bảo thương hội đến cùng đang làm cái gì?"

	Rất nhiều người trong nội tâm suy đoán, nhưng lại không cách nào biết rõ ràng Vinh Bảo thương hội ý đồ.

	Tất cả lớn nhỏ thương hội, tại đây bút giao dịch bên trong, đều kiếm lớn một bút.

	Những bắt đầu kia bán đi Thương gia, sau khi thấy mặt giá cả tăng vọt, nguyên một đám hối hận không thôi, chỉ có điều Vinh Bảo thương hội cũng sẽ không cho bọn hắn đổi ý cơ hội.

	"Đại trưởng lão, Hằng Thông thương hội muốn giá cả đã vượt qua Cổ Yêu tinh huyết giá cả gấp 20 lần rồi, làm sao bây giờ?"

	Vinh Bảo thương hội bên trong, Mục quản sự đứng tại Từ Hổ bên người thỉnh giáo.

	"Cầu Nhẫn tiểu tử kia, đoán chừng là muốn bịp chúng ta một bút a, địa phương khác thế nào?" Từ Hổ hỏi.

	Mục quản sự đáp lại, "Địa phương khác khá tốt, mặc dù hao phí vài lần giá cả, tổng thể coi như không tệ. Chúng ta cơ hồ đem sở hữu thương hội tinh huyết đều mua đi qua, đương nhiên cũng không bài trừ bọn hắn âm thầm cất giấu một ít."

	Từ Hổ nhẹ gật đầu, hắn nhàn nhạt nói, "Những điều này đều là thông thường sự tình, chúng ta như vậy gióng trống khua chiêng địa mua Cổ Yêu tinh huyết, hơn nữa không trả giá, nhất định sẽ có người cho rằng cái này Cổ Yêu tinh huyết có cái gì đặc thù tác dụng, bọn hắn lưu một ít cũng là bình thường. Ba ngày thời gian, chúng ta không có khả năng đem sở hữu Cổ Yêu tinh huyết đều lấy tới, chỉ cần số lượng có thể cho đại nhân thoả mãn thì tốt rồi."

	"Cầu Nhẫn bên kia làm sao bây giờ?" Mục quản sự lần nữa hỏi.

	Từ Hổ ánh mắt trầm thấp, "Trước mua lại, quay đầu lại chúng ta lại cùng hắn tính sổ, cái kia Hằng Thông thương hội không biết lừa được chúng ta bao nhiêu lần rồi, cũng nên lại để cho bọn hắn trả giá một ít một cái giá lớn rồi."

	Từ Hổ ánh mắt nhìn một bên quầy hàng, bên trong thế nhưng mà để đó một thanh Đạo Khí.

	"Hội trưởng lúc nào trở lại?" Từ Hổ ngẩng đầu.

	Mục quản sự thần sắc nghiêm túc, "Hội trưởng đã theo Ba Ngạn tinh gấp trở về, nhanh nhất ngày mai có thể đến nơi."

	Từ Hổ nhẹ gật đầu, Mục quản sự cũng cáo từ ly khai, hắn còn muốn đi xử lý Hằng Thông thương hội bên kia sự tình. Mặc dù bị hung hăng địa cắn một cái, nhưng là Vinh Bảo thương hội như trước tiếp xuống dưới. So sánh với bọn hắn thương hội vạn năm tích lũy, mua những Cổ Yêu này tinh huyết còn chưa nói tới thương gân động cốt.

	Hết thảy hết sức thuận lợi.

	Đã đến đệ tam thiên thời điểm, từng đống Cổ Yêu tinh huyết theo Chân Vũ đại lục bốn phương tám hướng đưa tới.

	Cái này vốn là một cái tin tức tốt, nhưng mà vui quá hóa buồn, vào lúc giữa trưa, một cái trên người dính đầy máu tươi hộ vệ vội vàng địa chạy tới.

	"Bắc Đao Tiên Thành bên kia Cổ Yêu tinh huyết, trên đường bị người cướp đi nha."