Âu Dương Minh mang theo tràn đầy côn trùng tộc cường giả huyết nhục trở lại trong phòng, hắn không chút do dự đem huyết nhục lấy ra, tiếp tục chuyển thành năng lượng thông qua quân hỏa đưa vào tiểu điểu nhi trong cơ thể.
 
 	Lần này huyết nhục trong chỗ hàm chứa năng lượng xa so sánh với lúc trước phải cường đại hơn nhiều, mặc dù số lượng giống nhau, nhưng cho chim nhỏ quân hỏa lửa cháy cũng đã là hoàn toàn bất đồng. Làm Âu Dương Minh đem tất cả rết linh thú huyết nhục toàn bộ hấp thu sau, tiểu điểu nhi thân thể đã bắt đầu khẽ run rẩy.
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt khẽ phát sáng, cũng không có thu hồi quân hỏa, mà là nhường kia tiếp tục thiêu đốt nhìn.
 
 	Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, tiểu điểu nhi rốt cục mở ra hai mắt, cặp kia linh động tròng mắt vòng vo mấy cái, lập tức hiểu chuyện gì xảy ra.
 
 	Hắn hướng phía Âu Dương Minh gật đầu một cái, thân thể đột nhiên một trận lay động. Sau một khắc, gian phòng này đã bị một mảnh màu đỏ chỗ tràn ngập rồi.
 
 	Bất quá, này hồng sắc quang mang cũng không có đốt bất kỳ phương hướng nào, kia tiểu điểu nhi ở hồng quang trong kịch liệt run rẩy, phảng phất ở tránh thoát nhìn cái gì nhìn không thấy trói buộc.
 
 	Âu Dương Minh quân hỏa từ từ thu vào, bởi vì hắn phát hiện, giờ phút này tiểu điểu nhi đã không hề nữa cần quân hỏa năng lượng bổ sung. Hơn nữa, xem nó giờ phút này bộ dạng, vẫn còn không cần quấy rầy thật là tốt.
 
 	Sau một khắc, một cỗ cực đoan kinh khủng hơi thở từ tiểu điểu nhi trên người thích phóng ra, hơn nữa hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán đi.
 
 	Cửa Đại Hoàng lập tức nằm úp sấp xuống, phi thường tự giác năm thể đầu.
 
 	Bên kia diều hâu một cái run run, một đôi móng vuốt không tự do chủ co quắp lên, hắn cảm giác được rồi này cỗ hơi thở đáng sợ, biết chắc nói này cỗ hơi thở nơi phát ra, cho nên không dám có chút cãi lời lòng.
 
 	Trong thành, những thứ kia cực đạo các vị lão tổ đang ở xử lý nhìn riêng của mình chuyện tình, trong lúc bất chợt, sắc mặt của bọn hắn đại biến, một cái cái căng thẳng rồi thân thể, giống như là trước mặt đột nhiên xuất hiện địch nhân cường đại loại, liên động bắn ra một lát cũng không dám rồi.
 
 	Tiểu điểu nhi chỗ buông thả kinh khủng hơi thở cũng không phải là người bình thường có thể cảm giác được, nhưng nếu là tu vi đạt đến cực đạo cảnh giới, lại có thể cảm giác đến cỗ lực lượng này tồn tại.
 
 	Này, là một cỗ để cho bọn họ căn bản cũng không dám tưởng tượng lực lượng, ở cỗ lực lượng này trước mặt, bất kỳ cực đạo lão tổ đều không thể nổi dậy kháng cự lòng.
 
 	Âu Dương Minh khẽ hừ một tiếng, cũng là lui về phía sau rồi mấy bước.
 
 	Kia tiểu điểu nhi nguyên bản ở lòng bàn tay của hắn ở trên, nhưng bây giờ là trôi giữa không trung, phảng phất có nhìn một cỗ nhìn không thấy lực lượng đem hắn nắm lên.
 
 	Song, Âu Dương Minh chân mày nhưng hơi hơi nhíu lại, người khác không biết, nhưng hắn vẫn có thể thông qua quân hỏa quan sát cảm ứng được một tia không ổn. Tiểu điểu nhi tựa hồ muốn đột phá cái gì, nhưng là hắn để dành rõ ràng có chút chưa đầy, cho nên vướng ở tại một cái quan khẩu, vô luận như thế nào cũng là vượt qua không qua.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù là hắn lo lắng, nhưng cũng không có mạo muội tiến lên tương trợ. Bởi vì mà ngay cả chính hắn cũng không biết, mình có thể hay không nhúng tay chuyện này.
 
 	Qua nữa chỉ chốc lát, tiểu điểu nhi khí tức trên thân đột nhiên mà tiêu tán mất tích, kia tốc độ cực nhanh, quả thực chính là khó có thể tưởng tượng. Phảng phất kia áp lực cực lớn ở trong nháy mắt cũng đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, làm cho người ta cho là vừa mới sợ hãi chỉ là một cái ảo giác mà thôi.
 
 	Tiểu điểu nhi thân thể "Hô" một tiếng từ giữa không trung rơi xuống xuống tới, Âu Dương Minh thân hình như điện, một bước bước ra, ở thân thể của nó sắp xuống lúc trước ổn định làm tiếp được rồi.
 
 	Kia nhỏ bé ấm áp thân thể ở Âu Dương Minh lòng bàn tay ở trên dừng lại chỉ chốc lát, tiểu điểu nhi vuốt cánh bay lên, vòng quanh Âu Dương Minh quanh quẩn một vòng, rơi xuống trên vai của hắn. Lần này, tiểu điểu nhi không có có bất kỳ chần chờ, hơn nữa nhìn hình dạng của nó, tựa hồ đã tập mãi thành thói quen rồi.
 
 	Âu Dương Minh quan tâm hỏi: "Tiểu Hồng, ra sao?"
 
 	Tiểu điểu nhi có chút tiếc nuối nói: "Ta mới vừa rồi đột nhiên chiếm được một cỗ lực lượng gia trì, nghĩ muốn nhờ cỗ lực lượng này nâng cao một bước, nhưng không có thành công." Hắn hướng lên đầu, nói: "Hừ, hãy chờ xem, ta sau này nhất định có thể thành công!"
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, cỗ lực lượng này tự nhiên chính là tự mình cung cấp quân hỏa rồi.
 
 	Bất quá, kia lực lượng mặc dù không kém, nhưng muốn chỉ bằng điểm này mà lực lượng liền có thể nhường tiểu Hồng tăng lên lời của, kia mà lại là chuyện không thể nào.
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh hỏi: "Tiểu Hồng, kia long phượng chi tranh. . ."
 
 	Tiểu điểu nhi cúi đầu, hơi có chút ủ rũ nói: "Long tộc thật lợi hại, ta không phải là đối thủ của bọn nó."
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Ngươi bây giờ chưa trưởng thành, tự nhiên không phải là đối thủ của bọn nó. Vốn dĩ phía sau trưởng thành, tuyệt đối có thể đánh bại bọn họ."
 
 	Tiểu điểu nhi trong con ngươi nhất thời tràn đầy vui mừng quang mang, liên tục gật đầu, nói: "Chính là, chính là."
 
 	Đột nhiên, cửa truyền đến một mảnh tiếng động lớn nháo có tiếng, Âu Dương Minh kinh ngạc xem xét mắt, xoay người ra.
 
 	Ở của mình sân cửa, lại vẫn có người dám tiếng động lớn xôn xao, có chút không quá hợp lý a.
 
 	Song, làm hắn xuất ra sân thấy được chồng chất tại sân ngoài rắn mối côn trùng tộc thi hài là lúc mới hiểu được, Đặng Hi Viên đem vật ấy đưa đến Nghê phủ, trên đường khiến cho rồi vô số người vây xem, hơn nữa tất cả mọi người biết này chỉ rắn mối là lần này côn trùng tộc công thành đầu sỏ gây nên, cho nên một đường mắng tới đây. Mặc dù người trong quan phủ hết sức đàn áp, nhưng như cũ ngăn chặn mãnh liệt đám người.
 
 	Âu Dương Minh khẽ nhíu mày, này chỉ rắn mối côn trùng tộc thi hài là cực điểm trân quý, hắn cũng không muốn lãng phí.
 
 	Ngẩng đầu, Âu Dương Minh đem một luồng ý niệm nhắn nhủ rồi đi ra ngoài.
 
 	Kia nằm ở hoá trang ngủ hồi lâu diều hâu lập tức là tinh thần chấn hưng bò lên, thân thể của nó khổng lồ vô cùng, một khi có động tĩnh nhất thời khiến cho rồi đám người tao loạn.
 
 	Diều hâu vươn khổng lồ móng vuốt, một tay lấy rắn mối thân thể vững vàng bắt, theo sau lay đến rồi Âu Dương Minh chỗ ở trong viện tử. Đại Hoàng Cẩu một cái nghiêng người nhảy ra, mặt tràn đầy đều là ghét bỏ vẻ.
 
 	Diều hâu ngang ngược không nói đạo lý ra sân phương thức nhất thời dùng uy trấn rồi mọi người, ở nơi này đầu kinh khủng linh thú trước mặt, tất cả mọi người không dám nói tiếp nữa.
 
 	Hoàn thành Âu Dương Minh sau khi phân phó, diều hâu đặt mông ngã ngồi ở, dùng nhìn hung lệ ánh mắt nhìn chằm chằm đám người, toàn thân phóng thích ra làm cho người ta kinh sợ run rẩy kinh khủng hơi thở. Này cỗ hơi thở cùng vừa mới tiểu điểu nhi chỗ buông thả hoàn toàn bất đồng, mà ngay cả người bình thường cũng có thể cảm nhận được hắn kinh khủng.
 
 	"Đi! Đi! Nhanh lên một chút bỏ đi! Các ngươi vây ở chỗ này, là muốn muốn tìm chết sao?" Nghê gia tôi tớ đám người rối rít kêu to, vung tay xua đuổi.
 
 	Lúc trước những thứ kia thế nào cũng không chịu thối lui đám người giống như là nhận lấy kinh sợ con thỏ loại, như ong vỡ tổ rời đi, trên đường cái rất nhanh mà khôi phục bình tĩnh.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, trong lòng thầm than, trong cái thế giới này, cường giả mới là duy nhất a.
 
 	Xoay người tiến vào sân, Âu Dương Minh nói: "Tiểu Hồng, ngươi cần người nầy sao?"
 
 	Tiểu điểu nhi ánh mắt thoáng nhìn, nói: "Trung cấp linh thú, đều chết hết rồi, không dễ ăn, không cần!"
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, tên tiểu tử này cũng là kiêng ăn, ngay cả trung cấp linh thú cũng không không coi vào đâu. Ngẩng đầu, hắn lập tức thấy diều hâu trong con ngươi vẻ mừng rỡ, rất hiển nhiên, tiểu điểu nhi chẳng thèm ngó tới rắn mối, ở diều hâu trong mắt nên thuộc về tuyệt đối thức ăn ngon.
 
 	Song, Âu Dương Minh nhưng lại chính là lắc đầu, nói: "Diều hâu, vật này ngươi không thể đụng vào, ta muốn lưu lại làm đồ dự bị."
 
 	Trải qua tiểu điểu nhi hôn mê một màn này, nhường Âu Dương Minh khắc sâu thể ngộ đến rồi đồ dự bị huyết nhục tầm quan trọng. Bình thường huyết nhục đã không cách nào làm cho hắn thỏa mãn, cho nên này khó được linh thú huyết nhục không thể nghi ngờ là tốt nhất bổ sung.
 
 	Diều hâu mặc dù là vẻ mặt thất vọng, nhưng cũng không dám có nửa điểm mà phản đối ý kiến, không thể làm gì khác hơn là đem nước miếng một lần nữa nuốt vào trong bụng.
 
 	Âu Dương Minh nhìn khổng lồ rắn mối thi hài, cười khổ nói: "Lớn như vậy gia hỏa, ta nhưng sắp xếp không dưới a."
 
 	Không gian của hắn túi mặc dù không ít, nhưng này rắn mối thi hài thật sự là quá lớn, chỉ sợ đem hắn cắt thành từng cục, mà lại mơ tưởng nhét được đi vào.
 
 	Tiểu Hồng con chim đột hét lên một tiếng, hắn há hốc miệng ra, hộc ra một đoàn màu đỏ chi hỏa. Mà ở kia toát ra trong ngọn lửa, nhưng lại có một cây sắc thái sặc sỡ lớn lên vũ. Âu Dương Minh một mắt nhìn sang nhất thời nhận ra, này không phải là hắn hóa thân Đại Điểu là lúc lớn lên vũ sao.
 
 	Kia lớn lên vũ ở trong ngọn lửa lóe ra rồi mấy cái, từ từ co quắp lên, cuối cùng hóa thành rồi một cái vòng tròn, lặng lẽ rơi vào Âu Dương Minh trong tay.
 
 	Nhẹ nhàng điên một chút, Âu Dương Minh trong lòng âm thầm lấy làm kỳ, con chim lông chim trên căn bản không có gì sức nặng, nhưng là này Trường Vũ Thủ Hoàn nhưng rõ ràng bất đồng, nếu như không phải là tận mắt nhìn thấy, hắn còn tưởng rằng đây là vàng đá rèn mà thành sao.
 
 	"Ngươi thử một chút." Tiểu điểu nhi kêu lên.
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, đưa tay vòng đeo lên, chân khí bắt đầu khởi động muốn đưa vào trong đó.
 
 	Song, khiến hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, này chân khí thậm chí bồi hồi bên ngoài, vô luận như thế nào đều không thể tiến vào.
 
 	Tiểu điểu nhi bất mãn nói: "Ngươi dùng là là cái gì lực lượng a?"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, ý thức hải trung quân hỏa chợt lóe, kia thủ hoàn nhất thời sáng lên. Tinh thần ý niệm tiến vào trong đó, Âu Dương Minh không khỏi sợ hết hồn.
 
 	Đúng như hắn lúc trước đoán, này thủ hoàn là một cái không gian trang bị. Chẳng qua là, nơi này không gian to lớn, rất xa vượt qua Âu Dương Minh tưởng tượng.
 
 	Nếu quả thật muốn cái tỷ dụ lời của, đó chính là này Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong không gian có thể đem Đa Tí Kim Cương cũng nhét tiến vào. Về phần này nho nhỏ rắn mối thi hài, tự nhiên là không nói chơi.
 
 	"Tiểu Hồng, ngươi là như thế nào luyện chế?" Âu Dương Minh vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	Tiểu điểu nhi ở đầu vai hắn ở trên nhảy mấy cái, bất mãn nói: "Phượng tộc bí pháp trong không phải là cũng ghi lại sao, một mình ngươi đi xem."
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, vừa nghĩ tới cái hầm kia cha Phượng tộc bí pháp chính là một trận nhức đầu. Bất quá, hắn vẫn còn nặng nề gật đầu một cái, tuyệt đối yêu cầu tĩnh hạ tâm lai, thật tốt nghiên cứu một lát này khó được Phượng tộc bí pháp.
 
 	Cổ tay hướng về phía trước giương lên, nhất thời đem rắn mối thi hài thu nhập rồi thủ hoàn bên trong.
 
 	Này thủ hoàn cực kỳ khó được, không chỉ có không gian khổng lồ, hơn nữa còn có Phượng tộc lực lượng gia trì, người bình thường căn bản cũng đừng nghĩ mở ra.
 
 	Có đại lượng côn trùng tộc cường giả huyết nhục ủng hộ, Âu Dương Minh ở những này kế tiếp trong một bên đang đợi Đa Tí Kim Cương, một bên dốc lòng tu luyện.
 
 	Mỗi một lần thăm dò Phượng tộc bí pháp là lúc, Âu Dương Minh cũng sẽ đầu đau như muốn vỡ tung, nhưng là, theo thăm dò mấy lần gia tăng, thân thể cũng là từ từ thích ứng, từ từ có thể thừa nhận được xuống tới.
 
 	Sau nửa tháng, ngoài thành rốt cục truyền đến tất cả giống như núi lở vỡ ra loại trầm trọng chi thanh âm, trên đầu thành vô số quân sĩ bắt đầu hô to gọi nhỏ, Đa Tí Kim Cương thân ảnh từ xa chỗ giống như dãy núi loại xông thẳng mà đến.