Chương 182: Thiên Ngoại chi vật
 
 	Thiên Địa lão nhân thản nhiên nói: "Cái gì khoáng thạch, ngươi dùng thoáng một phát Giám Định Thuật chẳng phải sẽ biết?"
 
 	Nghê Anh Hồng cố lấy quai hàm, nói: "Sư phụ, nếu như Giám Định Thuật hữu dụng, chúng ta còn muốn tới tìm ngài sao?"
 
 	Thiên Địa lão nhân nao nao, kinh ngạc nói: "Giám Định Thuật vô dụng?"
 
 	"Ân." Nghê Anh Hồng không chút do dự nói: "Một cái Giám Định Thuật ném qua đi, cái gì cũng nhìn không tới."
 
 	"Không có khả năng a, cái này Giám Định Thuật thế nhưng mà câu thông tự nhiên chi thuật pháp, phàm là thuộc về cái thế giới này, sẽ không có xem xét không đi ra đạo lý." Thiên Địa lão nhân vừa nói, một bên ngưng mắt hướng phía cái kia kỳ thạch nhìn lại. Mà đang ở một khắc này, hắn trong đôi mắt nhanh chóng đã hiện lên một đạo kỳ dị ánh sáng chói lọi.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt hơi sáng, hắn thầm nghĩ trong lòng, vị lão nhân này gia quả nhiên có thần diệu chi pháp, có thể dùng ánh mắt thay thế xem xét chi quang.
 
 	Bất quá, như thế diệu pháp có lẽ coi như là lão nhân gia ông ta ẩn giấu tuyệt nghệ rồi, Âu Dương Minh coi như là lại lòng tham, cũng không có khả năng ở thời điểm này thỉnh giáo.
 
 	"Ồ, thật sự là kỳ quái. . ." Thiên Địa lão nhân lông mày hơi nhăn, cầm lên kỳ thạch lật qua lật lại nhìn sau nửa ngày.
 
 	"Sư phụ, như thế nào đây?" Nghê Anh Hồng tràn đầy chờ mong mà hỏi thăm.
 
 	Thiên Địa lão nhân nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi thúc được ngược lại là gấp, sẽ không sợ vi sư cho ngươi thất vọng sao?"
 
 	Nghê Anh Hồng lắc đầu, nói: "Nếu là sư phụ ngài cũng không biết, cái kia trong thiên hạ sẽ không có người biết được rồi."
 
 	Thiên Địa lão nhân mừng rỡ thoải mái cười to, cái này tiểu đồ đệ mặc dù phiền toái nhiều hơn điểm, nhưng cái này miệng nhỏ lại đủ ngọt, có thể hống được hắn vui tươi hớn hở.
 
 	"Được rồi, ngươi đã nói như vậy rồi, ta sẽ nói cho ngươi biết a." Thiên Địa lão nhân chỉ vào trong tay kỳ thạch, nói: "Tảng đá kia, hẳn không phải là thuộc tại chúng ta cái này một phương thế giới thứ đồ vật."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nghĩ tới Hỗn Độn Động trong cái loại nầy loại khó có thể miêu tả chỗ quái dị, không khỏi âm thầm gật đầu.
 
 	Hắn đối với cái này sớm có hoài nghi, bất quá, nếu như nói cái này Hỗn Độn Động trong có lấy thế giới bên ngoài thiên thạch, như vậy trong động truyền thừa chi địa đâu? Nghê gia tổ tiên, như thế nào thân phận đâu?
 
 	Nghê Anh Hồng kinh ngạc nói: "Sư phụ, ngài vì sao nói như vậy, chẳng lẽ là bởi vì Giám Định Thuật không cách nào xem xét nguyên nhân sao?"
 
 	Thiên Địa lão nhân chậm rãi gật đầu, nói: "Đây đúng là một trong những nguyên nhân, nhưng càng chủ yếu, nhưng lại cái này kỳ thạch các loại đặc tính." Hắn chậm rãi nói: "Tảng đá kia vô luận là độ cứng, độ bền bỉ, hay là đủ loại đặc tính, đều so Tinh Tuyển Tinh Cương cao hơn không chỉ một bậc. Như chỉ là một cái thuộc tính có thể đạt tới loại này tiêu chuẩn, cái kia cũng chẳng có gì lạ, nhưng là loại này toàn bộ phương vị siêu việt, cái kia chi có thể nói, cái này là tới từ ở bên ngoài thế giới kết quả rồi."
 
 	Nghê Anh Hồng hơi có chút không phục mà nói: "Sư phụ, chẳng lẽ không thể là chúng ta trong thế giới chưa phát hiện kỳ thạch sao?"
 
 	Thiên Địa lão nhân nhịn không được cười lên, nói: "Tinh Tuyển Tinh Cương chính là không mấy năm qua công nhận chi thích hợp nhất tinh phẩm trang bị tài liệu, mà tinh phẩm trang bị cũng chính là chúng ta cái này một phương thế giới có thể rèn cực hạn. Đã trang bị như thế, tài liệu tự nhiên cũng là như thế, lại há có thể ngoại lệ?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm phảng phất nghĩ tới điều gì, nói: "Tiền bối, thế giới của chúng ta ở bên trong, rèn không xuất ra có thể siêu việt tinh phẩm trang bị sao?"
 
 	Thiên Địa lão nhân chậm rãi lắc đầu, nói: "Nếu là sử dụng Tinh Tuyển Tinh Cương, khẳng định rèn chế. Nhưng là, nếu như sử dụng loại này khoáng thạch, vậy thì có một điểm khả năng. Bất quá. . ." Ánh mắt của hắn nghiêm nghị, nói: "Từ xưa đến nay, mặc dù có Đại Năng Giả có thể siêu thoát thế giới hạn chế, sử dụng kỳ thạch rèn ra pháp khí. Thế nhưng mà, nhân vật như vậy tựu như là phượng mao lân giác, có thể đếm được trên đầu ngón tay."
 
 	Nghê Anh Hồng nháy mắt một cái nháy mắt, nói: "Sư phụ, người xem hắn có thể sao?"
 
 	"Hắn. . ." Thiên Địa lão nhân hai mắt một phen, vốn muốn cười nhạo thoáng một phát. Cái này miệng còn hôi sữa tiểu gia hỏa, có cái gì năng lực đi hoàn thành loại này đại sự. Nhưng mà, lời nói đến bên miệng, hắn đột nhiên nhớ tới cái kia hừng hực chi hỏa diễm, không khỏi có chút dừng lại, sửa lời nói: "Hắn có thể không thành công, vi sư lại làm sao biết? Bất quá, nếu như không có nắm chắc, hay là không muốn sử dụng loại này kỳ thạch cho thỏa đáng."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Ta sợ hắn lãng phí bảo vật a!" Thiên Địa lão nhân lẽ thẳng khí hùng địa đạo.
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, như vậy kỳ thạch ta đã rèn qua rất nhiều rồi. Bất quá, chính như Thiên Địa lão nhân nói, trước đây rèn thời điểm, hắn tựu là cảm nhận được một tầng nhìn không thấy bích chướng tồn tại.
 
 	Binh khí kia sắc bén, cùng với trang bị cứng rắn tại tăng lên tới 20 thời điểm, cũng đã là cực hạn. Vô luận hắn như thế nào gia tăng, cuối cùng nhất đều là không thu hoạch được gì.
 
 	Nói cách khác, sử dụng kỳ thạch có thể đơn giản địa đem trang bị tăng lên tới tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai. Nhưng đến nơi này một bước, thì ra là chấm dứt. Còn muốn gần hơn một chút, đều là tuyệt không khả năng sự tình.
 
 	Từ góc độ này mà nói, sử dụng kỳ thạch đến rèn, xác thực là lãng phí.
 
 	Bất quá, hiện tại Âu Dương Minh cũng là xưa đâu bằng nay, hắn có càng lớn dã tâm cùng nắm chắc, tại Đoán Tạo Thuật bên trên càng tiến một bước.
 
 	Thiên Địa lão nhân đối với Nghê Anh Hồng xác thực là phát ra từ tại nội tâm sủng nịch, tại yêu ai yêu cả đường đi phía dưới, đối với Âu Dương Minh cũng là không chút nào tàng tư, vô luận hắn hỏi thăm cái gì, đều là thẳng thắn thành khẩn bẩm báo. Âu Dương Minh đối với vị lão nhân này uyên bác tri thức bội phục đầu rạp xuống đất, việc này có thể nói là đại có sở hoạch.
 
 	Đợi hai người bọn họ rời đi về sau, Thiên Địa lão nhân nhưng lại sờ lên thưa thớt tóc, cười khổ nói: "Cái này tiểu quái vật, đến tột cùng là từ đâu bỗng xuất hiện hay sao? Làm sao có thể có được cường đại như vậy lực lượng tinh thần, ngay cả ta đều không thể nhìn thấu a. . ."
 
 	Hắn lắc đầu, thở dài một tiếng, thân hình nhoáng một cái dĩ nhiên rời đi.
 
 	Sau một lát, có người tiến vào, bắt đầu thanh lý cùng quét dọn. Bất quá, nơi đây gặp hoả hoạn, xuất hiện Hỏa Thần sự tình, nhưng lại dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ nhanh chóng địa truyền bá đi ra ngoài.
 
 	 
 
 	Phủ thành chủ, là phủ thành trong cao nhất công trình kiến trúc.
 
 	Cái này cũng không đại biểu thành chủ thế lực tại phủ thành trong lớn nhất, mà là vì thành chủ chỗ đại biểu, chính là đương thời Hoàng tộc. Bởi vì có Hoàng tộc bổ nhiệm, mới có thể hưởng thụ một thành chi phụng cung cấp.
 
 	Nhưng mà, hôm nay Đặng Hi Viên trên mặt nhưng lại có chút khó chịu nổi, hắn nhẹ nhàng mà buông xuống thư tín trong tay, ánh mắt trông về phía xa phía trước, trên người càng là có thêm một tia nguy hiểm khí tức toát ra.
 
 	Cái này phong thư đến từ chính Lâm Hải quân doanh, là gia tộc vãn bối Đặng Chi Tài chỗ sách.
 
 	Nhưng mà, trong tín thư nội dung lại làm cho lòng hắn sinh oán khí. Vị này vãn bối chẳng những không có nghiêm trị Ngô Quốc Đồ, ngược lại là khích lệ giới hắn không cần khó xử Âu Dương Minh.
 
 	Cái kia nho nhỏ Âm phẩm võ giả, mặc dù đã nhận được Trần Địa Thọ coi trọng, nhưng ngày xưa đối với hắn chống đối, nhưng như cũ lại để cho hắn ký ức hãy còn mới mẻ.
 
 	Hắn nguyên vốn chuẩn bị, từ lúc nào khó xử thoáng một phát, có thể Đặng Chi Tài thư lại tại lúc này đến rồi.
 
 	Lúc này, hắn giống như là vừa mới nuốt một con ruồi giống như, dị thường khó chịu.
 
 	Bọn hạ nhân đều là xa xa địa tránh đi, tuyệt đối không dám tới gần thành chủ đại nhân.
 
 	Bởi vì vì bọn họ đều cảm thấy thành chủ đại nhân phẫn nộ, nếu là giờ phút này bị thành chủ đại nhân giận chó đánh mèo, một cái tát chụp chết, cái kia tuyệt đối không có bất kỳ địa phương có thể giải oan.
 
 	Bỗng nhiên, Đặng Hi Viên sắc mặt biến hóa, thân hình hắn khẽ động, đã đã đi ra thư phòng, hơn nữa nhảy tới trên phòng ốc.
 
 	Nếu là tình hình chung, hắn tuyệt sẽ không như thế thất thố.
 
 	Nhưng là, ngay tại vừa rồi, hắn lại cảm ứng được một cỗ mãnh liệt, cuồng bạo tới cực điểm khí tức xuất hiện. Cái kia cỗ hơi thở là như thế khủng bố, dù là cách rất khoảng cách xa, nhưng như cũ là lại để cho hắn sinh ra một tia cảm giác sợ hãi.
 
 	Cỗ lực lượng này, là một cỗ có thể gây nên hắn vào chỗ chết lực lượng.
 
 	Mà càng làm cho hắn cảm thấy kinh hãi chính là, thậm chí có người dám tại dưới ban ngày ban mặt đem cỗ lực lượng này phóng xuất ra.
 
 	Nếu không phải có thể tra một cái tra ra manh mối, hắn cái này vị thành chủ lại có thể nào an tâm?
 
 	Ánh mắt ngóng nhìn, hắn lập tức chứng kiến tại chỗ rất xa cái kia hừng hực sôi trào mà khởi ánh lửa.
 
 	Đây là đi lấy nước sao?
 
 	Đặng Hi Viên cẩn thận địa công nhận lấy phương hướng, sắc mặt của hắn trong lúc đó biến đổi, nhịn không được ngược lại hút một hơi khí lạnh, bởi vì hắn rốt cục phát hiện cái kia nổi lửa địa phương đến tột cùng là chỗ nào rồi.
 
 	Kỳ thật, tại thời khắc này, không chỉ là Đặng Hi Viên nhận lấy kinh hãi, sở hữu tại phủ thành trong ở lại cực đạo lão tổ nhóm đều là nguyên một đám phá quan mà ra, mà ánh mắt của bọn hắn đều không hẹn mà cùng địa tập trung đến một cái phương hướng.
 
 	Đồng dạng, đương bọn hắn nhìn rõ ràng cái kia nổi lửa ngọn nguồn thời điểm, đều là thân bất do kỷ địa toát ra vẻ kinh hãi.
 
 	"Học Thiên, ngươi nói lão gia hỏa kia đang giở trò quỷ gì?" Nghê Cảnh Thâm lông mày cau chặt, nói: "Hắn có phải hay không gặp được cái gì cường địch?"
 
 	"Không có khả năng." Nghê Học Thiên trầm giọng nói: "Cảm giác của ta nói cho ta biết, vừa mới mặc dù có một cỗ cực kỳ lực lượng cường đại bộc phát, nhưng cũng không có lực lượng của hắn lẫn vào trong đó." Dừng một chút, lại nói: "Dùng tính cách của hắn, nếu quả thật có kỳ phùng địch thủ cường địch đã đến, hắn tuyệt sẽ không như thế bình tĩnh tiếp nhận."
 
 	"Đúng vậy, lão gia hỏa kia mặc dù thoạt nhìn hòa khí, hơn nữa tính trẻ con không mẫn, cũng không cùng người so đo cái gì. Thế nhưng mà, một khi chọc giận hắn. . ." Nghê Cảnh Đồng rồi đột nhiên ngừng khẩu, trên mặt thậm chí còn nổi lên một tia hoảng sợ.
 
 	Rất hiển nhiên, Thiên Địa lão nhân mang cho hắn ấn tượng cũng không đẹp tốt.
 
 	Giờ này khắc này, cũng không biết có bao nhiêu người đang suy tư hoặc bàn về nói như vậy đề, nhưng là không hẹn mà cùng chính là, không ai dám mạo hiểm nhưng qua đi tìm hiểu.
 
 	Tất cả mọi người như là đầu tựa vào cát sỏi bên trong đà điểu, giả bộ như đối với cái này lúc hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Bất quá, chỉ là nửa ngày thời gian, tất cả thế lực lớn tình báo cũng đã bắt đầu tập hợp, hơn nữa truyền đến những cực đạo kia lão tổ trước mặt.
 
 	Nhưng là, nhìn xem những tin tình báo này thời điểm, sở hữu cực đạo lão tổ đều có được một loại tựa hồ bị sáng mù hợp kim ti-tan mắt chó cảm giác.
 
 	Hỏa Thần xuất thế?
 
 	Có thể hấp thu hỏa diễm, hóa thành mười trượng hỏa trụ, hơn nữa cùng Thiên Địa lão nhân chuyện trò vui vẻ Hỏa Thần?
 
 	Ni mã, đây là đâu cái gia hỏa tại tà thuyết mê hoặc người khác hoặc chúng a. . .
 
 	Nhưng mà, tại những cực đạo này các cường giả tỉnh táo lại về sau, nhưng trong lòng thì ẩn ẩn địa sinh ra một cái sợ hãi ý niệm trong đầu.
 
 	Hẳn là, trong truyền thuyết một loại kia người, thật sự tại phủ thành trong xuất hiện?
 
 	Về phần phủ thành chủ bên trên, Đặng Hi Viên thì là nhận được một phong đến từ chính Thiên Địa lão nhân thư
 
 	Đem thư mở ra, Đặng Hi Viên trước trước sau sau, tỉ mỉ nhìn vài lần, trên mặt thần sắc lập tức trở nên đặc sắc tuyệt luân rồi.
 
 	Hắn chậm rãi đem thư buông, trầm tư thật lâu, rốt cục hạ một cái im miệng không nói không nói gì mệnh lệnh.
 
 	Vì vậy, theo ngày thứ hai lên, cái này lời đồn đãi triệt để biến mất, mà ngay cả trong thành tất cả thế lực lớn, cũng là chủ động địa cấm ngôn.
 
 	Hỏa Thần sự tình, giống như là vô số lời đồn giống như, theo gió mà tản.