Chương 1011: Bị nhốt

	Lúc này, hoang vu sa mạc bên ngoài một cái ẩn nấp địa phương.

	Vô số độc trùng theo hạt cát trong bay ra, cái này độc trùng bộ dáng cổ quái, hàm răng vừa mịn lại mật, ánh mắt dữ tợn vô cùng. Đột nhiên, những độc trùng này phi trên không trung rất nhanh vòng quanh, vậy mà không thể tưởng tượng nổi dung hợp lại với nhau.

	Một con, hai con, ba con. . . Vô số chỉ!

	Cái kia Tử Trọc nhất tộc tộc nhân chậm rãi ngưng xuất thân hình, trong mắt lục quang lóe lên, tựa như ban đêm trong bãi tha ma toát ra Quỷ Hỏa, làm cho lòng người phát lạnh ý. Cái kia cắm vào trong sa mạc dây leo nở đầy tử hoa, quỷ dị vô cùng, nó quơ quơ thân thể, nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	Cái này trăm đầu Huyết Giao đồng thời xem ra, trong mắt ẩn ẩn mang theo chờ mong, Đông Thần Vũ càng là trực tiếp tiến về phía trước một bước bước ra, đứng ở nơi này trăm đầu Huyết Giao phía trước, trong mắt huyết sắc lóe lên, thần sắc không giận tự uy, nói: "Sự tình làm được thế nào? Còn thuận lợi?" Thanh âm này lạnh như băng vô cùng, giống như là theo trong hầm băng truyền tới đồng dạng.

	"May mắn không làm nhục mệnh! Phệ Linh Hạt Mẫu Hoàng đã bị kinh hãi, lúc này đây, bọn hắn tựu tính toán không chết, cũng phải lột da!" Cái này chết tiệt trọc nhếch miệng cười cười, thoạt nhìn càng lộ ra dữ tợn.

	"Tốt, ta ngược lại muốn nhìn, Nhân tộc này tiểu tử còn có thể hay không nhảy ra của ta Ngũ Chỉ sơn." Đông Thần Vũ thanh âm lạnh như băng, hắn đối với Âu Dương Minh hận ý đã đến cực điểm, không chỉ có lại để cho hắn mặt mất hết, còn giết hắn đi âu yếm nhi tử, quả thực không thể tha thứ.

	Lúc này đây, hắn nhất định phải làm cho Nhân tộc này tiểu tử biết rõ, bông hoa vì cái gì hồng như vậy!

	Còn lại Huyết Giao cũng là vẻ mặt nhe răng cười, trong nội tâm ẩn ẩn mang theo chờ mong, hi vọng tiểu tử này đừng tại Phệ Linh Hạt trong tay tốn hao quá nhiều Linh lực, nếu không, có thể tựu không thú vị.

	Tử Trọc nhất tộc tộc nhân cũng là thần sắc lạnh như băng, ý niệm trong đầu khẽ động, thân thể hóa thành vô số độc trùng, dung nhập trong sa mạc, điều tra tin tức.

	Tử Trọc nhất tộc, có thể nói là toàn bộ Linh giới khó có thể diệt sát, khó chơi nhất một chủng tộc rồi, nói hắn khó có thể diệt sát không là vì thực lực của hắn quá mạnh mẽ, mà là hắn sinh tồn năng lực. Chỉ cần có một đầu độc trùng chưa chết, thậm chí là một điểm chỉ nhị, cho nó một chút thời gian, có thể lần nữa phục sinh. Mà nói hắn khó chơi thì là loại này tộc trả thù tâm cường, chỉ cần dính vào cái kia nhất định là không chết không ngớt, hơn nữa làm việc vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, vừa thối lại vừa cứng, vung không hết còn dính tay.

	Cho nên coi như là Tam Long Tam Phượng loại gia tộc này, gặp được Tử Trọc loại này dị tộc, cũng đều không muốn chủ động trêu chọc.

	Đông Thần Vũ nhìn xem nó chậm rãi tiêu tán thân ảnh, trong mắt tinh quang chậm rãi ngưng tụ, thấp giọng nói: "Tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái, ta Huyết Giao nhất tộc sỉ nhục, phải dùng máu tươi mới có thể rửa sạch."

	"Vâng!" Cái này chừng trăm đầu Huyết Giao đồng thời rống to, trong mắt chiến ý lóng lánh.

	

	Gió lạnh như đao, điêu khắc lấy đại địa, từ đằng xa gào thét mà đến.

	Âu Dương Minh nhẹ nhẹ nhổ một bải nước miếng trọc khí, đem trước người gió lạnh tất cả đều oanh tán, đã không có cái kia bốn phía đè ép mà đến lực cản, tốc độ của hắn có thể nói nhanh đến cực hạn, nhưng thần sắc lại vô cùng ngưng trọng.

	Mắt mắt chung quanh, chỉ thấy hạt cát rất nhanh hạ xuống, vô số Phệ Linh Hạt theo hạt cát trong toát ra, từ xa nhìn lại, tựu như lâm vào Phệ Linh Hạt hải dương.

	Chúng đầu lâu đen kịt, phần lưng như là một đạo thiêu đốt Liệt Diễm, mà ở cái này Phệ Linh Hạt bên trong, lại còn có một chút khí tức cực kỳ cường đại, lại đạt tới Cao giai hung thú tình trạng.

	"Két sát!" Cái này Phệ Linh Hạt phát hiện một vị Cao giai Linh giả, bổ nhào về phía trước mà lên.

	Người tu luyện này từng quyền từng quyền rất nhanh đánh ra, nối thành một mảnh, nắm đấm rơi xuống chỗ, truyền ra như Kinh Lôi thanh âm, đây là quyền pháp đạt tới nhất định cấp độ chỉ mỗi hắn có hiệu quả, hung nguy nghiêm nghị, đem trước người mấy trăm đầu Phệ Linh Hạt đồng thời lập tức đập toái.

	Nhưng hắn vừa quay người lại, một đầu Trung giai hung thú lập tức theo bên cạnh cắn xé tới, nhất thời vô ý, bị Phệ Linh Hạt cắn cánh tay. Cái kia đá lởm chởm như đâm cái đuôi thoáng một phát đâm vào thân thể, nọc độc vừa mới đi vào người tu luyện này thân thể, hắn chỉ cảm thấy toàn thân cũng giống như bị hỏa thiêu đồng dạng, lập tức truyền ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết. Ngay sau đó, vô số Phệ Linh Hạt leo đến trên người của hắn, theo làn da bắt đầu thôn phệ, từng miếng từng miếng, hướng ở chỗ sâu trong gặm đi, hắn nhìn tận mắt huyết nhục của mình bị cắn nuốt.

	Âu Dương Minh nhìn thấy một màn này, thầm than một tiếng, không thấy cái gì động tác, một đạo chỉ phong lăng không ngưng tụ, trực tiếp khắc ở cái này Cao giai tu sĩ trên người.

	Hắn muốn ngẩng đầu, nhưng trong thân thể khí lực đã hao hết, trong mắt giải thoát chi sắc lóe lên rồi biến mất, đầu nghiêng một cái, đem cuối cùng một hơi nuốt vào trong bụng.

	Âu Dương Minh sắc mặt bình tĩnh, cái này cùng nhau đi tới, hắn vượt mọi chông gai, đều là tại máu tươi bên trong tắm rửa phát triển, bái kiến vô số thi thể, một màn này đối với hắn xúc động sớm đã không lớn, huống hồ, cầu đạo vốn là dòng nước xiết dũng tiến, không tiến phản lui, người chết là ở bình thường bất quá sự tình rồi.

	Những Phệ Linh Hạt này vĩ tự nhiên gặp được Âu Dương Minh, vĩ đâm kịch liệt lay động, bày ra một cái tư thế công kích, thân thể khẽ động, như là săn mồi Ngốc Thứu, hướng Âu Dương Minh bay vọt mà đến. Cùng lúc đó, trong miệng nhổ ra bạch ti, đan vào cùng một chỗ, như một Hứa Bạch sắc mũi tên, vượt qua không gian.

	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, bước chân khẽ động, tránh tới.

	"Tuyệt không có thể bị bọn hắn cuốn lấy rồi!" Âu Dương Minh trong nội tâm minh bạch, thân thể tràn ra đại đám sương mù, ngang nhiên về phía trước vỗ, trực tiếp chụp chết mấy trăm đầu Phệ Linh Hạt.

	Nhưng những con hung thú này trong mắt chẳng những không có e ngại, ngược lại càng thêm hung lệ, gần kề ba bốn tức, trực tiếp đem Âu Dương Minh xúm lại.

	Nhìn thấy một màn này, Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng: "Không sợ chết sẽ tới!" Vừa dứt lời, Thiên Phượng Chi Hỏa hừng hực bốc cháy lên, bạch sắc hỏa diễm trực tiếp đem Âu Dương Minh bao phủ, trong không khí nhiệt độ không có cực hạn lên cao, nóng rực khí lãng đảo ngược mà mở.

	Hắn bước chân khẽ động, đối với cái này đánh tới Phệ Linh Hạt làm như không thấy.

	"Ba ba" tiếng vang không dứt bên tai, tay cỡ bàn tay Phệ Linh Hạt vừa mới tiếp xúc Thiên Phượng Chi Hỏa, thân thể tựu không bị khống chế nổ tung, hóa thành tro tàn.

	Nhưng cái này hung thú vui mừng không sợ, dứt khoát kiên quyết, như thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường, đụng vào Thiên Phượng Chi Hỏa bên trên, vô số Phệ Linh Hạt trực tiếp hóa thành bột phấn. Thiên Phượng Chi Hỏa chính là Vạn Hỏa chi chủ, nhiệt độ kỳ cao.

	Đây cũng là Âu Dương Minh còn chưa bước vào Tôn Giả, coi như là bình thường Tôn Giả, dựa vào Thiên Phượng Chi Hỏa không có gì không hòa tan đặc tính, một cái ý niệm trong đầu, đem trước mắt có thể thấy được Phệ Linh Hạt toàn bộ chết cháy cũng không phải là không có khả năng.

	Lời nói đã đến này, Thiên Phượng Chi Hỏa lực công kích tự không cần phải nói.

	Thực sự có cực hạn, chỉ thích hợp đối phó một ít không am hiểu tốc độ đối thủ, nếu là đúng phó Cơ Hạo Nhiễm loại này cùng cấp bậc đối thủ, cũng có chút giật gấu vá vai rồi.

	Từ xa nhìn lại, một đạo bạch sắc hỏa diễm phóng lên trời, trong sa mạc rất nhanh di động, trong ngọn lửa ẩn ẩn có thể thấy được một đạo nhân ảnh, phảng phất trong lửa quân vương.

	Mà lúc này, cách Âu Dương Minh trăm dặm xa địa phương.

	Hà Kiếm cùng Giang Doanh Dung sóng vai mà đứng, lẫn nhau trao đổi cái ánh mắt, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt vẻ bất an.

	Giang Doanh Dung vuốt vuốt có chút tán loạn sợi tóc, cười khổ nói: "Hà trưởng lão, cái này. . . Đây là có chuyện gì? Cái này Phệ Linh Hạt như thế nào hội điên cuồng như vậy?"

	Hà Kiếm run rẩy trên vai cái hộp kiếm, đoán chỉ chốc lát, nhẹ giọng trả lời, nói: "Nên là có người kinh động đến Phệ Linh Hạt Mẫu Hoàng, bằng không thì, hoang vu trong sa mạc không có khả năng xuất hiện nhiều như vậy Phệ Linh Hạt, cũng không có khả năng điên cuồng như vậy, chỉ là. . ." Hắn dừng một chút, trong mắt hiện lên một vòng không biết giải quyết thế nào.

	"Chỉ là cái gì?" Đem doanh dong rất biết nói tiếp.

	"Cái này Phệ Linh Hạt Mẫu Hoàng quanh năm ngủ say tại cát vàng ở chỗ sâu trong, như thế nào hội đã bị kinh động đâu?" Hắn già nua ngón tay sờ soạng từng cái ba, như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ.

	Giang Doanh Dung mắt lộ ra trầm ngâm, không nói gì.

	Đã qua một hồi lâu, Giang Doanh Dung thì thào tự nói: "Không hiểu được Du huynh đệ có sao không vậy?" Nàng xem thấy đầy trời cát vàng, suy nghĩ xuất thần.

	"Yên tâm đi, Du lão đệ bảo vệ tánh mạng thủ đoạn còn nhiều mà, tiến vào hoang vu sa mạc cái này mấy trăm người, tất cả mọi người chết rồi, hắn cũng không có khả năng xảy ra chuyện." Hà Kiếm nói ra rút kiếm hộp, thanh âm tang thương, lộ ra đối với Âu Dương Minh cực có lòng tin. Tại đại khư bên trong, tựu thuộc hắn cùng với Âu Dương Minh ở chung thời gian dài nhất, hiểu rõ được cũng nhất toàn diện, Âu Dương Minh đủ loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, hắn đều gặp.

	Sự thật cũng là như thế, đơn thuần bảo vệ tánh mạng năng lực, coi như là Tôn Giả, chỉ sợ đều không kịp Âu Dương Minh.

	Dù sao, coi như là Tôn Giả, tinh lực cũng cực kỳ có hạn, đơn cử đơn giản ví dụ, nếu Âu Dương Minh cùng một vị Tôn Giả đồng thời lâm vào sát trận bên trong, Âu Dương Minh có cơ hội phá trận mà ra, nhưng Tôn Giả đâu? Hiểu trận pháp có bao nhiêu? Có thể dùng lực phá trận còn dễ nói, nhưng nếu phá không khai, cái kia chi có thể bị giảo sát.

	Giang Doanh Dung nghe lời này, có chút gật đầu tỏ vẻ nhận đồng.

	"Đi thôi, trong Đan Điền Linh lực đã khôi phục một chút, đi ra bên ngoài chờ Du lão đệ a." Hà Kiếm thẳng tắp thân thể, thân hình khẽ động, xê dịch mà đi.

	Giang Doanh Dung không do dự, đi theo.

	Có thể hai người mới vừa đi ra vài bước "Vù vù. . ." Theo thanh âm này khuếch tán, rậm rạp chằng chịt tay cỡ bàn tay Phệ Linh Hạt theo trong sa mạc lộ ra đầu, ánh mắt hung lệ dữ tợn, ẩn ẩn lộ ra huyết sắc, trực tiếp đem hai người vây ở trong đó.

	"Nhanh! Nhanh! Tranh thủ thời gian phá vòng vây!" Hà Kiếm thanh âm vội vàng.

	Nói chuyện đồng thời, cánh tay nâng lên, ngón tay lăng không nhấn một cái, cái này nhấn một cái phía dưới, lưng cõng cái hộp kiếm rất nhanh run run.

	Một tiếng thanh thúy địa kiếm minh phóng lên trời, Tử Ngọ Kiếm hào quang lóe lên, quay chung quanh tại Hà Kiếm bên người không ngừng xoay tròn, Hà Kiếm đưa tay một chỉ, âm thanh lạnh lùng nói: "Một kiếm tây đến!" Cái này vừa mới nói xong, kiếm khí bốn phía, nhấc lên vô số cát vàng, những nơi đi qua, sở hữu Phệ Linh Hạt triệt để sụp đổ, trực tiếp oanh ra một đầu ba trượng đến rộng đích sinh lộ.

	Hà Kiếm mặc dù không phải Đạo Tử, nhưng thực lực của hắn lại không kém đảm nhiệm Hà Đạo Tử.

	Giang Doanh Dung ra tay cũng cực kỳ tàn nhẫn, hoặc ngừng hoặc đốn, hoặc động hoặc tĩnh, mỗi một cái động tác đều mượt mà như một, mỗi một chưởng đánh ra, đều nhấc lên nổ vang.

	Nhưng cái này Phệ Linh Hạt thật sự nhiều lắm, rậm rạp chằng chịt, gần kề một cái chớp mắt, lần nữa đem cái này sinh lộ chắn.

	Phệ Linh Hạt trong miệng đồng thời tràn ra mảng lớn sương trắng, hóa thành ti kén, trong không khí tràn ngập ăn mòn hương vị, há mồm nhổ, đem hai người bốn phía triệt để tràn ngập.

	"Đáng chết!" Hà Kiếm trong nội tâm vội vàng, không chút do dự, lần nữa lăng không nhấn một cái, kiếm trong hộp Hãn Thanh, Huyết Quỳ thấp minh một tiếng, hào quang sáng ngời, đồng thời bay ra, ba thanh trường kiếm đầu đuôi tương liên, không ngừng trên không trung cao thấp tung bay, Hà Kiếm gầm nhẹ một tiếng: "Ba kiếm thanh quang Phượng như bay!"

	Trường kiếm ngang nhiên ngưng tụ, trực tiếp đối với phía trước chém mà đi.

	Một cỗ không có gì không trảm ý cảnh kiếm quang trên người tán phát ra, che khuất bầu trời.

	Hà Kiếm đi theo kiếm quang về sau, nói khẽ: "Đi mau!" Thanh âm chưa dứt, đi theo kiếm quang về sau, hướng ra phía ngoài phá vòng vây.

	Có thể thanh âm này còn chưa rơi xuống, liền lại bị phá hỏng, Phệ Linh Hạt thật sự nhiều lắm.

	Bọn hắn bị khốn trụ rồi.