Chương 184: Pháp khí hiện thế
 
 	Không giống người thường.
 
 	Chính ở một bên nhắm mắt dưỡng thần Âu Dương Minh trong nội tâm bỗng nhiên khẽ động.
 
 	Đúng là người nói vô tâm người nghe hữu ý, hắn kỳ thật sớm đã biết rõ, vị này Nghê gia rèn trưởng lão đối với như thế nào chế tạo pháp khí chi thuật hoàn toàn không biết gì cả. Chỉ là, tại cực đạo lão tổ ép hỏi phía dưới, hắn không thể làm gì địa miệng đầy bịa chuyện mà thôi.
 
 	Nhưng là, cái này bịa chuyện phía dưới, lại làm cho Âu Dương Minh ẩn ẩn địa sinh ra một chút xúc động.
 
 	Chính như Thiên Địa lão nhân nói, cái này một phương thế giới tại dưới tình huống bình thường có thể dung nạp cực hạn, tựu là phàm khí tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai.
 
 	Mà Âu Dương Minh càng là đối với này có sâu đậm nhận thức.
 
 	Vô luận là ngày xưa Hỗn Độn Động ở bên trong, đối mặt vô số Hắc Mị Ba Trùng vây công phía dưới rèn trang bị, hay là hôm nay đã tiến hành vạn toàn chuẩn bị về sau nếm thử. Âu Dương Minh cuối cùng nhất có thể rèn đi ra, như cũ là tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai.
 
 	Nếu quả thật muốn nói khác biệt, như vậy tựu tính toán một cái vận dụng Tử sắc Quân Hỏa lực lượng, một cái là vạn toàn dựa vào bản thân lực lượng mà thôi.
 
 	Âu Dương Minh trước đây chỗ vận dụng, đều là chính thống rèn chi pháp.
 
 	Hắn thậm chí còn đem chính thống chi pháp lực lượng phát huy đã đến cực hạn, nhưng nhưng như cũ không có bất kỳ lại để cho trang bị tiến giai dấu hiệu.
 
 	Lúc này, trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, đột nhiên nghĩ đến tại Thiên Địa lão nhân trước mặt chỗ mắt thấy cái kia một loại kỳ diệu tràng cảnh.
 
 	Xem núi là núi, xem nước là nước!
 
 	Đương Âu Dương Minh thi triển Thiên Nhân Hợp Nhất cùng cẩn thận Nhập Vi thời điểm, hắn đối với chung quanh hoàn cảnh quan sát tựu đã đạt đến cực hạn tình trạng. Có thể nói, tại đây hai chủng lực lượng phía dưới, Âu Dương Minh bản thân cũng đã cùng quanh người sở hữu hoàn cảnh dung làm một thể rồi.
 
 	Cái này, có lẽ tựu là xem núi là núi, xem nước là nước chân thật thể hiện a?
 
 	Như vậy, tại đây một cảnh giới phía trên, tựu là xem núi không phải núi, xem nước không phải nước rồi.
 
 	Âu Dương Minh trước mắt phảng phất mơ hồ, hắn phảng phất lại nhớ tới này một loại kỳ diệu tràng cảnh bên trong. Trong mắt hắn, như trước có thể chứng kiến hết thảy, vô luận là Nghê Anh Hồng huynh muội, hay là Nghê gia ba vị lão tổ, thậm chí còn cái kia bị truy vấn được đầu đầy mồ hôi rèn trưởng lão.
 
 	Nhưng là, những người này trong mắt hắn, lại tựa hồ như là đã xảy ra một ít biến hóa vi diệu.
 
 	Bọn hắn mặc dù tồn tại, nhưng bọn hắn lại phảng phất không còn là bọn hắn rồi.
 
 	Không chỉ có người như thế, mà ngay cả vật phẩm, thậm chí ở trên thế giới hết thảy, phảng phất đều là như thế.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút chớp động, nhưng này con ngươi chỗ sâu nhất, lại hiện động lên khác thường sáng rọi.
 
 	"Ai, không cần hỏi. . ." Nghê Học Thiên đột mà nói: "Chúng ta ở chỗ này, có lẽ cũng không phải chuyện tốt, hay là đi trước a!"
 
 	Lão tượng đầu mặc dù không dám nói lời nào, nhưng là âm thầm gật đầu.
 
 	Đúng vậy, các ngươi thế nhưng mà đỉnh nhi tiêm nhi Siêu cấp cường giả a, có các ngươi ở chỗ này, tiểu tử thúi kia dọa đều muốn dọa cái bị giày vò, còn có cái gì tinh lực đi rèn trang bị đâu?
 
 	Tại lão tượng đầu trong nội tâm, cực đạo lão tổ đây tuyệt đối là cao cao tại thượng, không cách nào leo lên Siêu cấp cường giả. Có một cái tại bên người, cũng đủ để ảnh hưởng lòng của mình chí ổn định, lại càng không cần phải nói thoáng cái xuất hiện ba cái nhiều.
 
 	Hắn suy bụng ta ra bụng người, cho rằng Âu Dương Minh cũng giống như mình sợ hãi ba vị lão tổ.
 
 	Tại ba vị này khí thế áp bách phía dưới, có thể rèn ra tinh phẩm Ngũ giai, đã xem như rất rất giỏi thành tựu.
 
 	Nghê Cảnh Thâm than nhẹ một tiếng, buông tha cho hỏi thăm, đứng lên, nói: "Chúng ta đi đầu một bước, nếu là có thay đổi gì, tùy thời nhớ rõ cho chúng ta biết."
 
 	"Vâng, thỉnh ba vị lão tổ yên tâm." Cái kia rèn trưởng lão thở dài một hơi, cung kính nói.
 
 	Nghê Cảnh Đồng do dự một lát, nói: "Học phủ, nếu là Âu tiểu hữu cần gì trợ giúp, các ngươi không thể chối từ, cũng không thể lãnh đạm, nếu không ta tất không khinh xuất tha thứ."
 
 	Nghê học phủ vội vàng nói: "Lão tổ, hài nhi tuyệt đối không dám."
 
 	Nghê Cảnh Đồng ba người dắt tay nhau mà đi, đã đi ra sân nhỏ.
 
 	Đương bọn hắn sau khi rời khỏi, ngoại trừ Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng bên ngoài, những người còn lại đều là không hẹn mà cùng địa thở dài một hơi. Cùng ba vị cực đạo lão tổ đợi cùng một chỗ, cái loại nầy áp lực cực lớn cũng không phải là người nào đều có thể làm được bỏ qua.
 
 	Lão tượng đầu cười hắc hắc, nói: "Tiểu tử, bọn hắn ba vị lão nhân gia đi rồi, ngươi cũng có thể yên tâm lớn mật địa đi làm."
 
 	Tuy nói yên tâm lớn mật cũng chưa chắc có thể làm ra được, nhưng so với chờ đợi lo lắng muốn tốt được nhiều lắm.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại như là cũng không nghe được hắn mà nói bình thường, như cũ là chằm chằm vào phía trước, trong hai mắt càng là một mảnh mê mang, tựa hồ cũng không có tiêu cự.
 
 	Lão tượng đầu khẽ giật mình.
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ giật mình.
 
 	Những người còn lại cũng là khẽ giật mình, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn liền mang theo một ít nhi kỳ vọng.
 
 	Tại Âu Dương Minh rèn ra cái này thanh Quân Đao về sau, sở hữu người trong nghề đều đã hiểu tài nghệ của hắn đạt đến hạng gì tình trạng.
 
 	Đừng nói là Nghê Vận Hồng rồi, cho dù là truyền thụ hắn kỹ nghệ gia tộc rèn các trưởng lão, đều đối với Âu Dương Minh chỗ bày ra năng lực bội phục sát đất.
 
 	Hơn nữa, tại trong lòng của bọn hắn đều có được một cái chung nhận thức.
 
 	Nếu như nói tại trong tràng, thật sự có người có thể rèn ra pháp khí, như vậy duy nhất khả năng tựu là Âu Dương Minh rồi.
 
 	Mà lúc này, bọn hắn lại cũng nhìn thấy, Âu Dương Minh tựa hồ đang chìm nịch tại một loại cực kỳ huyền ảo trong trạng thái.
 
 	Không hiểu, trong lòng của bọn hắn đều phát lên một tia kỳ vọng.
 
 	Hẳn là, có hi vọng. . .
 
 	Lẫn nhau nhìn nhau liếc, bọn họ đều là ngừng lại rồi hô hấp, không còn có người dám quấy rầy Âu Dương Minh trầm tư.
 
 	Cũng may, Âu Dương Minh trầm tư cũng không có bao lâu, hắn chậm rãi đứng lên, xoay chuyển ánh mắt, đối với mọi người làm như không thấy, phảng phất tại đôi mắt của hắn ở bên trong, cũng không có mọi người tồn tại dấu vết.
 
 	Sau đó, hắn tự tay, cầm lên trước trước rèn hoàn tất cái kia thanh Quân Đao.
 
 	Nghê học phủ chờ năm vị Nghê gia rèn trưởng lão cùng một chỗ lông mày cau chặt, bọn hắn cố tình muốn muốn chỉ điểm một chút, lại để cho Âu Dương Minh một lần nữa rèn một khối kỳ thạch. Thế nhưng mà, những lời này chưa lối ra, bọn hắn tựu ngạnh sanh sanh địa nuốt xuống.
 
 	Bởi vì vì bọn họ đột nhiên nghĩ đến, giờ phút này đứng tại trước mặt bọn họ, cũng không phải là cái gì trong nhà vãn bối, mà là liền bọn hắn đều xa không hề và, muốn rèn pháp khí cuồng nhân a.
 
 	Chính mình đi chỉ điểm hắn. . . Chẳng phải là muốn bị người cười đến rụng răng?
 
 	Nghê Vận Hồng chau mày, hắn rốt cục nhịn không được, thân hình khẽ động, cầm lên một khối kỳ thạch muốn tiến lên.
 
 	Nhưng mà, cước bộ của hắn vừa mới nâng lên, một đạo thân ảnh cũng đã chắn trước mặt của hắn.
 
 	Nghê Vận Hồng kinh ngạc nhìn lại, đã thấy nghê học phủ chính hướng phía hắn có chút địa lắc đầu.
 
 	Chần chờ một chút, Nghê Vận Hồng lập tức thấy được ánh mắt của mọi người, chỉ là trong tích tắc, hắn tựu xem hiểu rồi. Trên mặt nổi lên một tia nhàn nhạt Hồng sắc. Hướng về mọi người gật đầu một cái, ổn định địa phương đứng lại không hề có bất kỳ hành động.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Tựu khi bọn hắn kéo dài một khắc này, Âu Dương Minh trong tay Quân Hỏa sẽ thấy độ thích phóng ra.
 
 	Mà Âu Dương Minh con mắt, càng là một mực địa chằm chằm trong tay quân trên đao, cái kia ánh mắt, không bao giờ nữa từng ly khai.
 
 	Còn lại ánh mắt của mọi người cũng là như thế, tại lúc này, cái kia đưa đặt ở thiêu đốt Quân Hỏa bên trong cái kia một thanh binh khí, đã đã trở thành tất cả mọi người chú ý tiêu điểm.
 
 	Nhưng mà, không có ai biết, tại Âu Dương Minh trong mắt, hắn chỗ đã thấy hết thảy đã đã xảy ra nghiêng trời lệch đất cự biến hóa lớn.
 
 	Cái kia tại Quân Hỏa ở bên trong, bị bao quanh hỏa diễm thiêu đốt vây quanh, là một thanh Quân Đao, nhưng lại phảng phất không là một thanh Quân Đao.
 
 	Xem núi không phải núi, xem nước không phải nước.
 
 	Mà xem cái này Quân Đao thời điểm, Âu Dương Minh trong mắt chứng kiến đến, thực sự không còn là cái này thanh Quân Đao.
 
 	Hắn đoán, là cái này thanh Quân Đao bản chất.
 
 	Cái kia kỳ thạch biến thành quân đao, phảng phất một tầng tầng trong mắt hắn thể hiện rồi ra, lại để cho hắn rõ ràng địa nhìn thấu kỳ thạch mỗi một chỗ ẩn chứa cùng đại biểu lực lượng.
 
 	Chậm rãi, Âu Dương Minh thấy rõ ràng rồi. Tại đây quân trên đao, lại vẫn có một tầng lực lượng bao trùm.
 
 	Đây là một loại hạn chế lực lượng, chỉ có tại loại này dị thường dưới tình huống, mới có thể thấy rõ ràng.
 
 	Trong hư không, có nào đó thần bí hạn chế giam cầm kỳ thạch lực lượng phóng thích, loại này hạn chế có lấy lực lượng khổng lồ, cho dù là dùng kỳ thạch ảo diệu cũng không cách nào triệt tiêu loại này hạn chế.
 
 	Bất quá, hạn chế như thế vào lúc này Âu Dương Minh trong mắt, lại có vẻ là như vậy rõ ràng.
 
 	Một vòng lại một vòng, sở hữu lực lượng hệ thống tại Âu Dương Minh trước mắt triển khai.
 
 	Ý niệm có chút chấn động, cái kia Quân Hỏa lập tức tuân theo mệnh lệnh, bắt đầu ở Quân Đao chung quanh bốc cháy lên. Cái này hạn chế lực lượng mặc dù cực kỳ cường đại, thậm chí còn có thể nói là thuộc về toàn bộ thế giới lực lượng.
 
 	Nếu là lựa chọn cùng loại lực lượng này trực tiếp đối kháng, Âu Dương Minh là phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh cũng không có cùng loại lực lượng này đối kháng, mà là tướng quân hỏa cô đọng làm một cái điểm nhỏ, nhẹ nhàng mà đâm tại tầng kia hạn chế lực lượng phía trên.
 
 	Một đạo như có như không, tựu phảng phất cũng không tồn tại thanh âm nhẹ nhàng mà vang lên thoáng một phát.
 
 	Sau đó, Âu Dương Minh cũng cảm giác được rồi.
 
 	Tại trong tay của hắn, cái thanh kia trước kia vô luận như thế nào rèn đều không có chút nào khởi sắc Quân Đao, rốt cục bắt đầu giải thoát rồi.
 
 	Tại tầng kia hạn chế bị đâm mở một cái lỗ nhỏ về sau, cái này Quân Đao bản thân tựa hồ cũng bắt đầu bạo phát.
 
 	Giấu ở Quân Đao ở trong không cách nào phóng thích tiềm lực giống như là đã tìm được một cái chỗ tháo nước, dùng không gì sánh kịp cuồng bạo tư thái vọt ra.
 
 	Giống như là cực đói đâu mãnh hổ xuống núi, giống như là bị ngăn chặn tiết Hồng chi thủy, lập tức tựu phá tan trước mắt trở ngại, hướng phía cả thanh Quân Đao lan tràn mà đi.
 
 	Tại thời khắc này, Âu Dương Minh rõ ràng địa thể ngộ đã đến cái gì gọi là ngàn dặm đê đập, bị hủy bởi tổ kiến.
 
 	Cái kia nho nhỏ một cái lỗ kim lớn nhỏ mảnh khổng, tựa hồ tùy thời đều ngoài chăn giới hạn chế lực lượng một lần nữa đền bù khôi phục. Thế nhưng mà, ở này lỗ nhỏ sinh ra đời trong nháy mắt đó, Quân Đao bên trong lực lượng cũng đã không lưu tình chút nào địa lao đến, hơn nữa dùng không thể tranh luận lực lượng đem lỗ nhỏ banh ra, hơn nữa căng nứt.
 
 	Âu Dương Minh Quân Hỏa như trước tại thiêu đốt lên, nó giống như là một ngón tay dẫn người, đem vẻ này lực lượng khổng lồ dẫn đạo đi ra, hơn nữa chảy xuôi tại quân trên đao.
 
 	Một cỗ kỳ thạch trong chứa đựng tiềm lực chậm rãi thích phóng ra, chúng bám vào quân trên đao, cái kia sâu nhất cấp độ năng lượng rốt cục được thấy mặt trời.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng dâng lên một loại không cách nào hình dung cuồng hỉ.
 
 	Nếu như nói, ngày xưa đai lưng tấn chức thời điểm, hắn chỉ là một vị quần chúng, như vậy giờ phút này Quân Đao đột phá, hắn tựu là một vị chính thức người chủ trì rồi.
 
 	Quần chúng cùng người chủ trì tầm đó cực lớn khác nhau, đối với tâm tình của hắn cũng đã tạo thành đồng dạng ảnh hưởng.
 
 	Quân Hỏa thiêu đốt, cái thanh này mới sinh ra đời Quân Đao thuộc tính lập tức ra hiện tại trong đầu của hắn.
 
 	Vật phẩm: Quân Đao
 
 	Cấp bậc: Pháp khí phổ phẩm Nhất giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén 21, cứng rắn 21, bền 20