Chương 1217: Lôi kiếp

	Cao giai Linh giả cũng không phải chấm dứt, đây chỉ là một bắt đầu mà thôi.

	"Lão gia tử, nhanh tranh thủ thời gian vững chắc thoáng một phát cảnh giới, chúng ta lại đến." Âu Dương Minh khẽ cười nói.

	Lão tượng đầu điều chỉnh sau khi, lần nữa ăn hết viên thứ hai ba chuyển Kim Đan. Ba chuyển Kim Đan dược lực kinh người, mặc dù không cách nào trợ giúp lão tượng đầu lần nữa đột phá, nhưng lại cũng đem vừa mới đột phá cảnh giới, trực tiếp đẩy tới được đỉnh phong trạng thái.

	Lão gia tử thực lực chỉ có thể dùng đột nhiên tăng mạnh để hình dung, Kim Đan chính là bước thứ ba phong hào Hoàng giả xích hoàng tâm huyết chi tác, nhiều lần phục dụng mới có thể sinh ra nhỏ bé tác dụng phụ.

	Âu Dương Minh Pháp Tắc Chi Lực tiến vào lão gia tử trong thân thể, những còn sót lại kia độc tố còn chưa kịp phát huy tác dụng, lập tức đã bị Âu Dương Minh bức ra bên ngoài cơ thể.

	"Lại đến!"

	Âu Dương Minh lần nữa ném cho lão tượng đầu một khỏa ba chuyển Kim Đan, lão tượng đầu thực lực đã đạt tới Cao giai Linh giả đỉnh phong, đã có thể bắt đầu nếm thử đột phá Tôn Giả cảnh giới.

	So sánh với chi hai lần trước, lão tượng đầu đã thuần thục rất nhiều, ăn vào Kim Đan về sau lão tượng đầu lập tức bắt đầu vận công.

	Sau một lát, trong sân, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên bộc phát, theo lão tượng đầu trên người hướng phía bốn phía đột nhiên thổi bay một hồi Cuồng Phong, bốn phía những hoa cỏ kia đều bị thổi sang trên bầu trời.

	Lão tượng đầu mở to mắt, trên mặt của hắn mang theo cuồng hỉ thần sắc, hắn vậy mà thật sự đột phá, đột phá đã đến Tôn Giả cảnh giới, loại cảm giác này hết sức thoải mái.

	Cảm thụ được trong cơ thể mình cường đại Linh lực, số lượng này so sánh với trước khi khổng lồ vạn lần đã ngoài, lúc này mới gần kề đi qua một hai canh giờ mà thôi.

	Đột phá Tôn Giả cũng đưa tới một ít dị tượng, bên trên bầu trời xuất hiện một mảnh mây đen, từ đằng xa hướng phía bên này bay tới. Mây đen bên trong Lôi Quang bắt đầu uấn nhưỡng, Âu Dương Minh nhìn lên bầu trời sửng sốt một chút, hắn thiếu chút nữa quên còn có cái này một mảnh vụn.

	Tiểu Thế Giới cùng Đại Thiên Thế Giới không giống với, ở chỗ này Tôn Giả tựu là đỉnh cấp cường giả, đột phá Tôn Giả thời điểm, gặp được Lôi kiếp tẩy lễ.

	Đây là Tiểu Thế Giới ý chí thiết trí một cái cửa hạm, dù sao Tôn Giả số lượng quá nhiều, đối với Tiểu Thế Giới mà nói là khó có thể thừa nhận.

	Một cái Tiểu Thế Giới tài nguyên có hạn, có thể nuôi sống Tôn Giả số lượng cũng là nhất định được.

	Càng cao cấp bậc cường giả, tựu như là hôm nay Âu Dương Minh, nếu không phải thêm tiết chế địa hấp thu thiên địa linh khí lời nói, rất có thể tại thời gian ngắn thì có thể làm cho tại đây Linh khí khô kiệt.

	Lúc kia, Tiểu Thế Giới sẽ rách nát, thành làm một cái không cách nào sinh ra đời Tu Luyện giả không trọn vẹn thế giới.

	Lão tượng đầu chỉ dùng để nghịch thiên Kim Đan trực tiếp đột phá Tôn Giả, chưa từng nghĩ cái này Lôi kiếp hay là tìm tới tận cửa rồi, tuy nói có chút hậu tri hậu giác, nhưng là đúng là vẫn còn không có sai qua.

	"Có người muốn đột phá Tôn Giả cảnh giới sao?"

	Vạn Thú Sơn bên trên, rất nhiều Linh thú ngẩng đầu nhìn bầu trời Lôi Vân, chúng trong mắt mang theo hâm mộ thần sắc.

	Tôn Giả cái kia là Linh giới cấp cao nhất tồn tại, là từng cái Linh thú trong lòng truy cầu.

	Vô số người ngẩng đầu, đây chính là một cái trường kiến thức cơ hội, Tôn Giả cảnh giới người thập phần rất thưa thớt, có đôi khi vài chục năm đều sẽ không xuất hiện một lần.

	Độ Lôi kiếp tràng cảnh tự nhiên cũng thập phần trân quý, dù sao ai cũng không biết chính mình tương lai như thế nào, vạn nhất có cái kia hi vọng, hôm nay coi như là điểm hơn kiến thức, tích góp từng tí một một ít kinh nghiệm.

	Không ít Linh thú truy tìm lấy Lôi kiếp phương hướng mà đi, muốn xem xem độ kiếp người ở địa phương nào?

	Trong hoa viên , ly khai không lâu Vạn Thú Tôn Giả đột nhiên địa xuất hiện, hắn trừng tròng mắt nhìn xem lão tượng đầu, không thể tưởng tượng nổi nói: "Lão tượng đầu, cái này Lôi kiếp là ngươi đưa tới hay sao?"

	Lão tượng đầu vừa mới đột phá, còn không biết ứng làm như thế nào đi che lấp chính mình khí tức trên thân. Giờ phút này Tôn Giả cảnh giới khí tức, thập phần tinh tường bạo lộ tại Vạn Thú Tôn Giả trong tầm mắt.

	Vạn Thú Tôn Giả cảm giác mình đầu có phải hay không xảy ra vấn đề, không lâu hắn vẫn cùng lão tượng đầu cùng một chỗ, lúc kia lão tượng đầu thực lực rõ ràng chỉ là Trung giai Linh giả thực lực, lúc này mới bao nhiêu một hồi, muốn đột phá đến Tôn Giả cảnh giới?

	Không đúng, là đã đột phá đến Tôn Giả cảnh giới.

	Vạn Thú Tôn Giả cảm giác đầu của mình như là bột nhão bình thường, lão tượng đầu vì cái gì thực lực đột nhiên tăng lên tạm không nói đến, vì cái gì trước đột phá Tôn Giả sau đó mới xuất hiện Lôi kiếp, cái này cũng hoàn toàn không phù hợp lẽ thường à?

	Lão tượng đầu thần sắc nghiêm túc nhìn thoáng qua bầu trời, sau đó trả lời: "Nếu là không có tính sai lời nói, có lẽ tựu là tới tìm ta."

	Từ nơi này cái Lôi Vân bên trong, lão tượng đầu cảm thấy trầm trọng áp lực, tựa hồ cái này Lôi kiếp bên trong đã ẩn tàng cái gì khủng bố thứ đồ vật.

	"Ngươi là làm sao làm được?"

	Vạn Thú Tôn Giả một bước đã đi tới, ánh mắt của hắn kinh hãi mà nhìn chằm chằm vào lão tượng đầu, thủ đoạn như vậy chỉ có thể dùng thần tích để hình dung a.

	Lão tượng đầu nói ra: "Là Âu Dương Minh giúp ta đột phá, hắn cho ta ăn hết mấy khỏa đan dược, sau đó thực lực của ta đã đến hôm nay tình trạng. Chúng ta đừng nói trước, ta cảm giác được lần này Lôi kiếp có chút nguy hiểm, hay là trước nghĩ lại như thế nào đi ứng đối a."

	"Lần này Lôi kiếp, là so thường ngày thoạt nhìn cường hãn rất nhiều, hơn nữa uấn nhưỡng thời gian cũng dài thật lâu." Vạn Thú Tôn Giả ngẩng đầu nhìn bầu trời, hắn kinh nghiệm thập phần phong phú, bái kiến không ít độ kiếp tràng diện, Lôi kiếp cường độ có thể so ra mà vượt lão tượng đầu một cái đều không có.

	Lúc nói chuyện, Vạn Thú Tôn Giả còn chằm chằm vào Âu Dương Minh, trong nội tâm giật mình không thôi. Âu Dương Minh trong tay, thậm chí có cường đại như thế linh đan diệu dược.

	Âu Dương Minh lại không lo lắng, hắn cười nói: "Lão gia tử, ngươi là trước đột phá đến Tôn Giả cảnh giới sau đưa tới Lôi Vân, cường một ít cũng không phải cái gì kỳ quái."

	Đạo lý mặc dù như thế, nhưng là nhìn lên bầu trời bên trong càng ngày càng dầy trọng kiếp vân, lão tượng đầu trong nội tâm hay là thập phần tâm thần bất định.

	Dù sao hắn tu luyện đến nay cũng không quá đáng cũng chỉ có vài năm mà thôi, Trung giai Linh giả thực lực, đều dựa vào lấy động thiên phúc địa, linh thảo đan dược tăng lên đi lên.

	Đơn thuần thực chiến năng lực, kỳ thật cũng không lợi hại.

	Nhìn ra lão gia tử tâm tư, Âu Dương Minh cười cười, tự tin nói: "Lão gia tử ngươi không cần lo lắng, điểm ấy Lôi kiếp giao cho ta thì tốt rồi."

	Vạn Thú Tôn Giả có chút giật mình nói: "Độ kiếp cái này là chuyện của mình, người khác làm sao có thể bang chút gì không?"

	Đột phá Tôn Giả thời điểm Lôi kiếp, Vạn Thú Tôn Giả bái kiến cũng không phải lần một lần hai rồi, hắn còn cho tới bây giờ đều không có nghe nói độ kiếp còn có thể hỗ trợ.

	Nếu là độ kiếp thời điểm để cho người khác hỗ trợ, chỉ biết lần nữa tăng lên Lôi kiếp cường độ. Lúc kia, độ kiếp người muốn thành công tựu càng thêm khó khăn, hai người rất có thể đều hãm sâu trong nguy hiểm.

	Âu Dương Minh nhìn lên bầu trời dày đặc tầng mây, vừa cười vừa nói: "Cũng cũng không phải không cách nào giải quyết, Lôi kiếp mặc dù sẽ gia tăng uy lực, nhưng là cũng là có một cái hạn độ, chỉ có thực lực tuyệt đối cường đại, có thể không lọt vào mắt nó."

	"Thực lực đầy đủ cường đại?"

	Vạn Thú Tôn Giả trong nội tâm không rõ, hắn khiếp sợ mà nhìn xem Âu Dương Minh, không biết hắn là từ chỗ nào đến lực lượng.

	Lôi kiếp rất nhanh tựu uấn nhưỡng tốt rồi, bầu trời uy áp lại để cho Vạn Thú Tôn Giả sắc mặt đều không tốt lắm, cái này Lôi kiếp cường độ đã đạt tới có thể xúc phạm tới Tôn Giả trung kỳ tình trạng, mới vừa vặn đột phá Tôn Giả cảnh giới lão tượng đầu muốn chống cự thập phần khó khăn.

	Nếu là Âu Dương Minh thật sự có biện pháp khá tốt, nếu là không có biện pháp lời nói, lão tượng đầu rất có thể sẽ lần này Lôi kiếp bên trong đánh mất tính mạng, bởi như vậy nhưng chỉ có biến khéo thành vụng.

	Vạn Thú Tôn Giả lui qua một bên, lại để cho chính mình ly khai Lôi kiếp phạm vi bên ngoài, nếu không một khi ảnh hưởng đến lão tượng đầu độ kiếp, cái này Lôi kiếp rất có thể trở nên càng thêm hung mãnh.

	"Ầm ầm —— "

	Tầng mây bên trong đã có thể nghe được ông ông ông tiếng sấm, nặng nề thanh âm làm cho lòng người trong áp lực tăng gấp đôi.

	Những ở phía xa kia nhìn lên bầu trời người, nguyên một đám trong nội tâm cũng khiếp sợ không thôi.

	"Lần này Lôi kiếp như thế nào sẽ như thế cường đại, mười mấy năm trước ta nhìn thấy Bách Hoa Môn một cái Tôn Giả độ kiếp thời điểm, căn bản không có như vậy uy lực cường đại!" Một cái Cao giai Linh giả kinh hãi nói.

	Hắn cảm giác được bên trên bầu trời khí tức khủng bố vô cùng, nếu là bị lan đến gần một chút, đều rất có thể mất đi tánh mạng của mình.

	"Đúng vậy a, lần này Lôi kiếp tựa hồ dị thường cường đại, chúng ta khoảng cách xa như vậy đều có tim đập nhanh cảm giác, thật sự không biết tại Lôi kiếp trong phạm vi người, giờ phút này hội là dạng gì trạng thái."

	"Đáng tiếc cái chỗ kia là Tôn Giả cấm địa, chúng ta không có tư cách đi vào."

	Người xung quanh nghị luận nhao nhao, tất cả mọi người không hề ngoài ý muốn, đối với bầu trời Lôi Vân trong nội tâm đều tràn đầy sợ hãi.

	Đây là xưa nay chưa từng có Lôi kiếp, cường hãn trình độ vượt qua tưởng tượng của mọi người.

	"Các ngươi nói cái kia độ kiếp người sẽ là ai?" Có người nhìn phía xa hỏi.

	Phía trước là trùng trùng điệp điệp trận pháp, tầm mắt của bọn hắn có thể chứng kiến chỉ có bầu trời cái kia đông nghịt tầng mây mà thôi.

	"Không biết, khó đánh là chúng ta Vạn Thú Sơn bên trên cái đó một Cao giai Linh thú đột phá?"

	"Lão viên ngược lại là có chút khả năng, bất quá lão viên giờ phút này ngay tại Bắc Sơn bên kia, ta mới vừa rồi còn xem qua hắn."

	"Cũng có khả năng là Tôn Giả bằng hữu a, hắn tới nơi này đột phá, đoán chừng là muốn Tôn Giả đại nhân chiếu cố thoáng một phát, chỉ là đáng tiếc. . ." Trong mắt mọi người đều mang theo tiếc nuối thần sắc.

	Mạnh mẽ như vậy Lôi kiếp, tại sao có thể là một cái Cao giai Linh giả hoặc là Linh thú có thể thừa nhận hay sao? Bọn hắn khoảng cách xa như thế, cũng có thể cảm giác được cái kia làm lòng người vì sợ mà tâm rung động nguy cơ.

	"Hết cách rồi, chúng ta người tu hành làm sao có thể cùng Thượng Thiên đối kháng, có được hay không chỉ có thể nhìn Thượng Thiên lưu không lưu một con đường sống."

	"Lôi kiếp xuất hiện!" Có người kinh hô một tiếng.

	Ánh mắt mọi người lần nữa hội tụ đến bên trên bầu trời, chỉ thấy tầng mây bên trong, một đạo cỡ thùng nước Lôi Quang đột ngột địa xuất hiện, hướng phía phía dưới đột nhiên bổ tới.

	Ngoài ngàn mét, tất cả mọi người xuất hiện một cỗ cảm giác hít thở không thông, quá mạnh mẽ, ở nơi này là tại độ kiếp, rõ ràng tựu là tại chịu chết. . .

	Trong hoa viên , Vạn Thú Tôn Giả cũng nhịn không được nữa kêu một tiếng, "Cẩn thận!"

	Âu Dương Minh hai mắt giống như Tinh Thần đồng dạng, hắn đi phía trước một bước, ngăn tại lão gia tử trước người, nhìn lên bầu trời, trong mắt của hắn mang theo thần sắc trào phúng.

	Xem ra Tiểu Thế Giới ý chí xem ra cũng không cho phép lão tượng đầu như vậy trực tiếp đột phá người, cái này một đạo Lôi Đình uy lực, coi như là Tôn Giả trung kỳ người cũng khó khăn dùng thừa nhận, nếu là không có mình ở bên người, lão gia tử ít có thể có thể còn sống sót.

	Lôi Đình gào thét mà đến, chuyển trong mắt đã phá vỡ tầng mây, rơi vào hoa viên trên không.

	Âu Dương Minh thần sắc không thay đổi, hắn giơ tay lên, hướng phía bầu trời một quyền oanh tới, một quyền này bình thường, thoạt nhìn bình thản không có gì lạ.

	Trên nắm tay một đạo kim quang bay ra, cùng bầu trời Lôi kiếp đụng vào cùng một chỗ, một tiếng ầm vang. . . Kim quang lóe lên, Lôi kiếp cũng biến mất không thấy.

	"Chặn?"

	Vạn Thú Tôn Giả trong mắt mang theo thần sắc kinh dị, Âu Dương Minh một quyền này mặc dù mục tiêu cũng không phải hắn, nhưng là từ đó hắn cũng cảm giác được trầm trọng áp lực, hôm nay người trẻ tuổi này chỉ sợ đã trưởng thành đến rất khủng bố cảnh giới.

	Hắn ngẩng đầu, bỗng nhiên kêu lên: "Không tốt!"