Chương 500: Chân tướng
 
 	Chậm rãi mở ra hai mắt, cái kia văn sĩ nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt tràn đầy phức tạp thần sắc. Hắn cũng không có trực tiếp trả lời, mà là trì hoãn âm thanh nói: "Các hạ, hẳn không phải là bản thế giới người làm phép a?"
 
 	Âu Dương Minh bất động thanh sắc mà nói: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Văn sĩ lặng lẽ cười cười, nói: "Trong cái thế giới này, làm sao có thể cho bồi dưỡng được ngươi cường giả như vậy?" Hắn hai mắt đột nhiên sáng ngời, nói: "Vị kia nữ tính người làm phép là đồ đệ của ngươi a?"
 
 	Âu Dương Minh hai năm qua đã trải qua rất nhiều sự tình, đã sớm đem lòng dạ rèn luyện đi ra. Nhưng là, giờ phút này đã nghe được những lời này về sau, khóe miệng của hắn nhưng lại như trước nhịn không được run rẩy thoáng một phát. Hơn nữa, trong ánh mắt của hắn cũng mang theo một tia quỷ dị, nếu để cho Anh tỷ đã nghe được những lời này, thật không biết nàng sẽ có cảm tưởng thế nào đấy.
 
 	Văn sĩ mặc dù bản thân bị trọng thương, mà ngay cả hành động đều không thể tự nhiên, nhưng là nhãn lực của hắn như trước tồn tại.
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh biểu lộ về sau, hắn cũng là nao nao, ánh mắt lập tức trở nên quỷ dị.
 
 	"Ta hiểu được, các hạ xuống đây đến nơi này, cũng không phải muốn thu đồ đệ, mà là muốn tìm kiếm phù hợp đỉnh lô a?"
 
 	Tại hắn nghĩ đến, có thể cùng Linh thú phối hợp, tại cực trong thời gian ngắn đánh bại hắn hơn nữa đánh thành trọng thương cường giả, tuyệt đối không thể nào là bản thổ tu giả. Nhưng là, cường đại như vậy tu giả vì sao phải hàng lâm cái này một phương thế giới đâu? Ngoại trừ ngoài ý muốn, có lẽ cũng chỉ có cái này giải thích.
 
 	Đỉnh lô, tại thượng giới trong thế nhưng mà một cái thật lớn cấm kị, tuy nói tại quyền thế gia tộc hoặc là có chút cường đại thế lực trong nhiều lần cấm không chỉ, nhưng ở tuyệt đại đa số địa phương lại không người dám càng tuyến. Bất quá, nếu như đem địa điểm đổi lại ở đây, vậy thì hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Coi như là lại chính trực cường giả, cũng không có khả năng đem bác ái chi tâm tràn lan đến nơi này a.
 
 	Âu Dương Minh lạnh lùng mà nhìn xem hắn, trong nội tâm oán thầm, thằng này càng nói càng không hợp thói thường rồi. Bất quá, hắn cũng không có ngăn trở, ngược lại là vẻ mặt sâu xa khó hiểu biểu lộ. Bởi vì theo thằng này nói được càng nhiều, hắn có thể hiểu rõ cũng thì càng nhiều.
 
 	Quả nhiên, tại nhìn thấy Âu Dương Minh thần sắc về sau, văn sĩ cái kia cháy đen trên mặt vậy mà toát ra mỉm cười, nói: "Các hạ có lẽ chính là bọn họ trong miệng nói cái vị kia hàng phục hai đại Linh thú bản thổ cường giả a?"
 
 	Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Hỏi thăm ta tính danh trước khi, ngươi không có ý định tự giới thiệu sao?"
 
 	Văn sĩ ho nhẹ một tiếng, nói: "Tốt, tại hạ là Hoan Hỉ Tông Linh giả hộ pháp Hồng Phi Vũ, các hạ có lẽ đối với bổn tông có chỗ hiểu rõ a?"
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, ta sẽ giải thích cái rắm! Nhưng hắn biểu hiện ra nhưng lại tại chóp mũi hừ nhẹ một tiếng, tựa hồ toát ra một tia vẻ khinh thường.
 
 	Hồng Phi Vũ vội vàng nói: "Bổn tông thanh danh mặc dù có chút không dễ nghe, nhưng vốn có công pháp nhưng lại hàng thật giá thật đó a. Ha ha, loại công pháp này đặc biệt thích hợp huynh đài ngươi đấy!" Hắn lời nói xoay chuyển, theo các hạ biến Thành huynh đài, lập tức kéo gần lại lẫn nhau quan hệ.
 
 	Âu Dương Minh lạnh nhạt nói: "Vì sao?"
 
 	Hồng Phi Vũ trầm giọng nói: "Chỉ cần huynh đài học được bổn tông công pháp, tuyệt đối có thể đem đỉnh lô diệu dụng phát huy đến mức tận cùng, không chỉ có cảnh giới rất cao một tầng, nhưng lại có thể đạt được Vô Thượng hưởng thụ, cớ sao mà không làm đâu?" Hắn đã rơi vào Âu Dương Minh trong tay, ngay từ đầu còn có chút câu nệ cùng sợ hãi, nhưng là nhắc tới và chính mình tông môn, lập tức tựu trở nên tự tin.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, đối với cái này từ chối cho ý kiến, nói: "Ngươi làm thế nào biết, ta nhất định cần công pháp của ngươi đâu?"
 
 	"Ha ha, mặc kệ huynh đài là hao tổn tâm cơ hạ giới, hay là ngoài ý muốn tới đây, đã đi tới cái này thế giới, tự nhiên là không gì kiêng kỵ, hẳn là huynh đài không muốn hưởng thụ thoáng một phát sao?" Hồng Phi Vũ tràn đầy hấp dẫn mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng mà nhìn xem hắn, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ.
 
 	Hồng Phi Vũ cười xấu hổ, trong nội tâm nhanh chóng chuyển động vô số ý niệm trong đầu.
 
 	Hẳn là chính mình đã đoán sai? Bất quá, đã chính mình đã rơi vào trong tay đối phương, như vậy vô luận như thế nào đều muốn dùng ngôn ngữ hoặc hành động đả động đối phương, bằng không mà nói, cái này cái mạng nhỏ sợ là khó có thể bảo toàn rồi.
 
 	Sau nửa ngày về sau, Âu Dương Minh đột nhiên nói: "Ngươi, là như thế nào hạ giới hay sao?" Ánh mắt của hắn trở nên sáng ngời có thần, trên người càng là phóng xuất ra đầy đủ áp lực cường đại, tự hồ chỉ muốn Hồng Phi Vũ một cái ứng đối không lo, sẽ lập sát thủ.
 
 	Hồng Phi Vũ vội vàng nói: "Huynh đài không nên hiểu lầm, tại hạ sở dĩ đi tới nơi này thế giới, hoàn toàn là một cái ngoài ý muốn." Trên mặt của hắn nổi lên một tia bất đắc dĩ cười khổ, nói: "Tại hạ du lịch thiên hạ, trong lúc vô tình phát hiện ra một cây Cẩm Tú Mộc, nhưng là cái này Cẩm Tú Mộc bên cạnh, có một đầu cường đại Linh thú thủ hộ. Tại hạ hao tổn tâm cơ đem Linh thú dẫn dắt rời đi, thừa dịp nó rời đi thời điểm đem Cẩm Tú Mộc trộm đi. Nhưng là con linh thú này phản ứng quá nhanh, lập tức đuổi đi theo."
 
 	Dừng một chút, hắn khẽ lắc đầu, tựa hồ là có chút ảo não, nói: "Tại hạ không phải đầu kia Linh thú đối thủ, cho nên dốc sức liều mạng chạy trốn, nhưng không nghĩ tới vậy mà một đầu xông vào một phiến Không Gian Loạn Lưu bên trong. Ngăn tại hạ tỉnh lại thời điểm, cũng đã xuất hiện tại tòa thành thị này ở ngoài."
 
 	"Không Gian Loạn Lưu?" Âu Dương Minh kinh ngạc mà nhìn xem hắn, ánh mắt hướng phía trên đầu vai Tiểu Hồng Điểu nhi nhìn lại.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi nháy động lên Linh Động mắt to, cẩn thận địa đánh giá Hồng Phi Vũ sau nửa ngày, dùng đến thần niệm cùng Âu Dương Minh trao đổi: "Hắn không có nói dối, ta có thể cảm ứng được đi ra. Bất quá, có thể theo Không Gian Loạn Lưu trong còn sống đi ra, người này mệnh. . . Thực ngạnh a!"
 
 	Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu nhi trải qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, mấy có lẽ đã là không có gì giấu nhau rồi.
 
 	Cho nên, hắn cũng biết, Tiểu Hồng Điểu nhi kỳ thật cũng là vận khí không tốt, tại cái nào đó thời điểm bị cuốn vào Không Gian Loạn Lưu, mới có thể đi tới nơi này một phương thế giới.
 
 	Nhưng là, Tiểu Hồng Điểu nhi chính là cường đại nhất chủng tộc một trong, Phượng tộc cường giả a.
 
 	Tuy nói nó còn vị thành niên, nhưng Phượng tộc trời sinh tựu có được lấy không gian năng lực, nó mặc dù không cách nào thoát khỏi Không Gian Loạn Lưu, nhưng cái kia Không Gian Loạn Lưu cũng sẽ không đối với nó cấu thành cái gì trí mạng nguy hiểm.
 
 	Nhưng mà, nếu như là mặt khác sinh linh bị cuốn vào trong đó, cơ hồ tựu là hẳn phải chết không thể nghi ngờ được rồi.
 
 	Hồng Phi Vũ có thể dùng loại phương thức này sống sót, tựu thật giống đem một người bình thường bỏ vào thiên quân vạn mã bên trong chiến trường. Đương chiến tranh chấm dứt, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông thời điểm, hắn nhưng như cũ là lông tóc không tổn hao gì địa còn sống.
 
 	Như vậy xác suất, thật sự là thấp làm cho người khác tức lộn ruột, mà ngay cả Tiểu Hồng Điểu nhi cũng không khỏi không cảm khái một tiếng, người này mệnh ngạnh đã đến như vậy không nói đạo lý trình độ.
 
 	Âu Dương Minh ngưng mắt nhìn Hồng Phi Vũ, chậm rãi nói: "Ngươi là như thế nào tại Không Gian Loạn Lưu trong sống sót hay sao?" Mặc dù hắn cũng biết, vấn đề này đoán chừng Hồng Phi Vũ khẳng định hồi đáp không được, nhưng nếu là không hỏi thoáng một phát, như thế nào đều không cam lòng.
 
 	Giờ khắc này, mà ngay cả Tiểu Hồng Điểu nhi đều thu hồi trêu đùa chi tâm, trong ánh mắt cũng mang theo vài phần chăm chú rồi.
 
 	Hồng Phi Vũ liên tục cười khổ, nói: "Thực không dám đấu diếm, tại hạ cũng không biết như thế nào chuyện quan trọng." Hắn dừng một chút, nói: "Một khắc này, tại hạ tự cho là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng không nghĩ tới cuối cùng nhất vậy mà còn sống, nhưng lại cơ hồ không có gì tổn thương. Lúc này nghĩ lại, cũng là có chút khó tin đấy."
 
 	Tại đôi mắt của hắn bên trong, đã hiện lên một tia kinh lật chi sắc.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Nếu là đem ngươi lại cho nhập Không Gian Loạn Lưu bên trong, ngươi cảm thấy như thế nào?"
 
 	Hồng Phi Vũ sắc mặt đại biến, hắn cầu khẩn nói: "Huynh đài ngàn vạn không muốn a, ngươi làm như vậy còn không bằng một đao đem ta giết a, cái kia tư vị. . . Tại hạ thật sự không muốn nếm thử lần thứ hai rồi!"
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Được rồi, hiện tại nói chuyện Cẩm Tú Mộc, cái này thực vật đến cùng chạy đi đâu?"
 
 	Hồng Phi Vũ khẽ giật mình, hắn trừng mắt Âu Dương Minh sau nửa ngày, trên mặt nổi lên đắng chát chi sắc.
 
 	Hắn cũng đã thành tù nhân, Âu Dương Minh tự nhiên không có lừa gạt hắn tất yếu. Cho nên, cái kia Cẩm Tú Mộc tuyệt đối không phải Âu Dương Minh đánh cắp.
 
 	Kỳ thật, đương Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng không tốn sức chút nào địa tựu đánh bại hắn thời điểm, hắn cũng đã ẩn ẩn có chỗ giác ngộ. Đã người này có được như thế thực lực cường đại, làm như vậy giòn rõ rệt đến cửa cướp đoạt là được, cần gì phải che che lấp lấp, cố sức không nịnh nọt địa ăn cắp đâu?
 
 	Hắn cùng với Âu Dương Minh vốn chính là tỉnh sông không phạm, nhưng là vì Cẩm Tú Mộc, hắn vậy mà chủ động địa đưa tới cửa đến.
 
 	Đây quả thực là tự tìm đường chết a!
 
 	Giờ khắc này, Hồng Phi Vũ hối hận đến nỗi ngay cả ruột đều có chút phát xanh rồi.
 
 	"Huynh đài, tại hạ tuyệt đối không dám giấu diếm." Hắn cười khổ nói: "Nhưng này Cẩm Tú Mộc thật là trong phủ mất trộm, cho nên tại hạ mới có thể đến nhà tìm kiếm vật bị mất, đã tạo thành những hiểu lầm này." Hắn dừng một chút, nói: "Tại hạ làm việc lỗ mãng, chỗ đắc tội, kính xin huynh đài thứ lỗi."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng nhếch lên, khinh thường nói: "Ngươi mới lên môn thời điểm, có lẽ là một cái hiểu lầm. Nhưng là, ngươi tại nhìn thấy các nàng về sau, như thế nào nghĩ cách, không cần ta lắm lời đi à nha."
 
 	Hồng Phi Vũ nghẹn họng nhìn trân trối, lại thì không cách nào giải thích.
 
 	Hắn ngay từ đầu, chỉ là ôm đem Cẩm Tú Mộc tìm được, hơn nữa cho trộm cắp người đầy đủ khiển trách ý niệm trong đầu đến cửa. Nhưng là, tại nhìn thấy túi không gian, cùng với Nghê Anh Hồng hai nữ trên người kỹ năng pháp khí, còn có người làm phép thân phận về sau, ý nghĩ của hắn tựu đã xảy ra chuyển biến cực lớn.
 
 	Những này, đều là bảo vật vật, đều là tu luyện tài nguyên, hắn đã phát hiện, tự nhiên là muốn đem hắn làm của riêng.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Hiện tại, thực lực của ngươi không bằng ta, cho nên bị ta bắt. Nhưng là, nếu như chúng ta Võ Lực không bằng ngươi, chỉ sợ các nàng đã là muốn sống không được, muốn chết không xong đi à nha."
 
 	Hồng Phi Vũ thân thể rồi đột nhiên một cái run rẩy, hắn theo những lời này trong đã nghe được nồng đậm ác ý.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh nói đúng đại lời nói thật, nhưng hắn vẫn không dám thừa nhận a.
 
 	"Huynh đài quá lo lắng." Hồng Phi Vũ lập tức nói: "Tại hạ nguyện ý dùng một thân sở học dốc túi tương thụ, đổi lấy một cái mạng nhỏ."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi tại Âu Dương Minh trên vai khinh thường địa vỗ vỗ cánh, dùng Phượng tộc cường đại, chỉ cần có lấy huyết mạch truyền thừa, cái dạng gì công pháp không có, tốt cần phải cái này không lên đài mặt gia hỏa đến hiến vật quý sao.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, hắn nhìn xem Hồng Phi Vũ, trong nội tâm đánh giá lấy có lẽ như thế xử trí mới tốt.
 
 	Dùng hắn đối với Nghê Anh Hồng hai nữ biểu hiện ra ngoài ngấp nghé thái độ, coi như là giết cũng không đủ. Nhưng như thế xử trí một vị đạt tới Linh thú cấp bậc Siêu cấp cường giả, tựa hồ có chút lãng phí.
 
 	Đột nhiên, trong tai hơi động một chút, Âu Dương Minh quay đầu, nói: "Đại Hoàng, vào đi."
 
 	Hoàng ảnh lóe lên, Đại Hoàng dĩ nhiên nhảy tiến đến.
 
 	"Thăm dò kết quả như thế nào, tìm được trộm cướp người manh mối đến sao?"
 
 	Đại Hoàng đang định lắc đầu, toàn thân bộ lông nhưng lại rồi đột nhiên xiết chặt.
 
 	Chẳng biết tại sao, cái kia Tiểu Hồng Điểu nhi đột nhiên trợn tròn tròng mắt, ngưng mắt nhìn tại trên người của nó.
 
 	Đại Hoàng một hồi chột dạ, vậy mà không dám nói dối, nó mở ra miệng rộng, đem Cẩm Tú Mộc hoàn hảo không tổn hao gì địa phun ra.
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh hỉ nảy ra mà nói: "Ngươi đã tìm được?"
 
 	Đại Hoàng "Uông" một tiếng, thần sắc gian thậm chí có vài phần nhăn nhó.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt nhảy dựng, khóe miệng có chút run rẩy, nói: "Ngươi. . . Là ngươi trộm hay sao? !"
 
 	"Uông!"
 
 	Âu Dương Minh á khẩu không trả lời được: ". . ."
 
 	Hồng Phi Vũ rơi lệ đầy mặt: ". . ."