Chương 1027: Phá kiếp

	Ban đêm, gió nhẹ chọc người.

	Âu Dương Minh ngồi ở trong tiểu viện nhìn lên bầu trời, Giang Doanh Dung thản nhiên mà đến, nhìn thấy trong mắt của hắn cái kia một vòng nhàn nhạt phiền muộn, cười yếu ớt nói: "Du huynh đệ, nhớ nhà?"

	"Đúng vậy a, đã ly khai quá lâu. Ta cùng với Táng huynh đã hẹn rồi, ngày mai tựu ly khai đại khư." Hắn nhìn xem bầu trời đen nhánh, nhẹ nói.

	"Vội vã như vậy?" Giang Doanh Dung đi đến bên cạnh hắn ngồi xuống, đáy mắt lại mang theo một vòng nhàn nhạt không bỏ.

	Âu Dương Minh không có nói tiếp, thưởng thức trước mắt cảnh ban đêm. Sau nửa ngày về sau, tay phải bạch quang lóe lên, rơi xuống lúc, trong tay đã nhiều ra một cái túi không gian, vừa cười vừa nói: "Bên trong là ta tiễn đưa Giang gia lễ vật, còn ngươi nữa cùng Khuynh Thành lễ vật. . ."

	Giang Doanh Dung trong mắt sắc mặt vui mừng như thế nào đều không che dấu được, đứng dậy làm một cái vạn phúc, mị nhãn gảy nhẹ: "Đa tạ Du huynh đệ." Nàng không có lúc này tựu dùng Tinh Thần Lực xem xét, đây là đối với Âu Dương Minh tôn trọng.

	Âu Dương Minh thấy nàng đã không có hứng thú nói chuyện, tâm tư toàn bộ đặt ở túi không gian bên trên.

	Chủ động nói ra: "Ta mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi thật tốt thoáng một phát."

	Giang Doanh Dung cười khanh khách nói: "Du huynh đệ thật sự là khéo hiểu lòng người!" Nàng tự nhiên biết rõ Âu Dương Minh nói như vậy là bởi vì sao, lại thi cái lễ, chậm rãi hướng lui về phía sau đẩy đi.

	Vượt qua một chỗ ngoặt về sau, nàng đôi mắt tươi đẹp, trực tiếp đem lực lượng tinh thần thăm dò vào túi không gian ở bên trong, lập tức trong mắt sáng tất cả đều là vẻ kinh ngạc, sau khi hít sâu một hơi, rung giọng nói: "Một bộ mới luyện chế kháng lôi trang bị cùng với một cái nguyên vẹn Hậu Thổ đại trận? Còn có luyện đan chi pháp, cho Khuynh Thành hay sao?" Trong lòng lập tức bị kinh hỉ nhồi vào, hướng phía Giang gia thư phòng đi đến.

	Hôm sau, ánh mặt trời mặc dù tươi đẹp, lại như cũ mang theo nhàn nhạt địa màu xám.

	Lúc sáng sớm, Âu Dương Minh chậm rãi nhổ ra một ngụm thanh khí, trên người khí cơ mượt mà như một, khí thế bàng bạc như biển.

	"Du huynh, tu vi càng ngày càng mạnh rồi, vẻn vẹn là tràn ra chấn động, đều bị ta kinh hãi không thôi." Táng Kiếm phụ hộp mà đến, nháy một cái con mắt, lời nói mặc dù như thế, nhưng mắt của hắn ngọn nguồn tái người phát giác không đến địa phương lại mang theo một vòng ảm đạm. Tuyệt Kiếm Phong Phong chủ sinh cơ sắp đoạn tuyệt công việc, vẫn là trong lòng của hắn một cây gai.

	"Táng huynh chê cười. . ." Âu Dương Minh khoát tay áo, vẻ mặt tùy ý.

	Theo ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía phương xa, nói: "Đi thôi."

	Hai người vô thanh vô tức, lặng yên mà cách.

	Trong phòng, Tiểu Man theo trong khe cửa nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng, cái kia thô ráp bàn tay nhỏ bé gắt gao niết cùng một chỗ, trong miệng thấp lẩm bẩm nói: "Ca ca, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ trở thành ngươi kiêu ngạo."

	Đúng là một ngày này, Tiểu Man như sao chổi quật khởi, không thể ngăn cản.

	Đại địa một mảnh tĩnh mịch, cát vàng như mưa, thê thê róc rách, không thể đoạn tuyệt.

	Hai người đều là Đạo Tử một cấp nhân vật, tốc độ cực nhanh, vượt qua xa phổ Thông Linh Giả có thể tưởng tượng, tựa như hai đạo vạch phá bầu trời đêm Tinh Ngân, kéo lê hai đạo hoàn mỹ kinh diễm đường vòng cung.

	Nửa tháng sau, một chỗ sườn núi nhỏ bên trên, hai người liếc nhau, hít một hơi thật sâu.

	Âu Dương Minh nhìn xem một bích như tẩy bầu trời, tâm tình cực kỳ khoan khoái dễ chịu. Phóng nhãn nhìn lại, cỏ thơm xanh đậm, hơi gió thổi tới, cỏ xanh ngay ngắn hướng khẽ cong, như một đạo bích sắc nước gợn, nhộn nhạo đến phương xa. Mà ở chân núi chỗ, thì là một mảnh Trúc Lâm, rất nhiều Linh thú đang tại hô hấp thổ nạp, nhất phái khoan thai tự đắc.

	Táng Kiếm nói ra rút kiếm hộp, cười nói: "Rốt cục đi ra."

	Có thể vừa lúc đó, một cỗ cường hoành lực lượng tinh thần lập tức đảo ngược, đánh thẳng Âu Dương Minh trong óc.

	Lực lượng này mạnh, vậy mà so đầu lâu thôn phệ Cốt Long cái kia một lần càng thêm bàng bạc. Một sát na phía dưới, Âu Dương Minh thân thể tựu như biến thành một cái lò luyện, trong thân thể huyết dịch sôi trào lên, một đạo bạch sắc hỏa diễm phóng lên trời, khắp không khí đều ở đây hỏa diễm phía dưới bắt đầu vặn vẹo. Mà ngay cả ánh mặt trời đều rơi không đến Âu Dương Minh trên người, như bị một tầng vô hình bích chướng cách trở, nóng rực khí lãng đảo ngược mà mở.

	Cái này một sát na, coi như là Đạo Tử một cấp Táng Kiếm, đều quay người nhảy ra, không dám tới gần hắn trong vòng mười trượng.

	Kinh hãi nói: "Du huynh, ngươi. . . Ngươi không có chuyện a?"

	"Không có chuyện." Âu Dương Minh thanh âm khàn giọng, cơ hồ là cắn hàm răng nói ra được.

	Không chút do dự, bước vào Thiên Nhân giao cảm cảnh giới bên trong, bắt đầu dùng cái này cỗ cường đại Tinh Thần lực đánh bóng bản thân, thấp giọng nói: "Vô ngã không có gì, không có gì vô ngã, Âm Dương Luân Chuyển, được đại tự tại."

	Thân thể tại đây Tinh Thần Lực cọ rửa phía dưới, truyền ra như Thiên Lôi trầm đục thanh âm.

	Toàn thân bao phủ tại trong ngọn lửa, bàng bạc khí thế đảo ngược mà khai, càng ngày càng mạnh, mang theo một bước một thăng thiên nghiêm nghị cùng Bá khí, mỗi một khắc, đều tại trở nên mạnh mẽ.

	Cái này lập tức, Âu Dương Minh giống như là một cái vận chuyển tới cực hạn máy móc.

	Hắn chỉ có thể như thế, bởi vì này cường đại Tinh Thần lực, muốn đem hắn hòa tan đồng dạng.

	Không biết qua bao lâu, Âu Dương Minh va chạm vào này tầng vô hình địa bích chướng, hắn hàm răng khẽ cắn, giận dữ hét: "Phá, phá cho ta!" Thanh âm này như là Thần Ma chi âm.

	Tiếng nói còn chưa rơi xuống, trong thân thể hắn đột nhiên truyền ra "Răng rắc răng rắc" thanh âm.

	Oanh địa một tiếng, tầng này gông cùm trực tiếp nghiền nát, hắn một bước bước vào Linh giả đỉnh phong!

	"Cái này. . . Cái này liền rách?" Táng Kiếm hai mắt ngốc trệ, hoảng sợ vạn phần.

	Đã qua một hơi, đắng chát cười cười, nói: "Cái này phá cảnh không khỏi cũng quá dễ dàng đi à nha?" Hắn không biết, kỳ thật một chút cũng không dễ dàng.

	Âu Dương Minh một bên muốn khống chế được cái này cường hoành Tinh Thần lực xông tới Linh giả đỉnh phong bích chướng, bên kia, muốn thời khắc phòng ngừa Tinh Thần Lực cắn trả. Phải biết rằng, đầu lâu thế nhưng mà cắn nuốt mấy vạn dị tộc hồn phách, đây là một cỗ cỡ nào lực lượng cường đại à? Nếu là cắn trả, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Đột phá chí linh người đỉnh phong về sau, Âu Dương Minh trong đầu đau đớn cảm giác rốt cục giảm bớt vài phần, lại như cũ mãnh liệt.

	Thật muốn hình dung lời nói, tựa như mấy vạn căn ngân châm đồng thời đâm vào trong đầu không ngừng quấy.

	Hắn không dám có chút buông lỏng, tiếp tục tiêu hao phản bổ Tinh Thần lực.

	Một màn này rơi xuống Táng Kiếm trong mắt, tựa như gặp được bất khả tư nghị nhất sự tình đồng dạng, hắn đồng tử co rút lại, lắp bắp, nói: "Cái này. . . Phá vỡ một cảnh còn chưa đủ, chẳng lẽ. . . Hắn còn muốn trùng kích Tôn Giả?" Trong nội tâm lại có một loại nhàn nhạt cảm giác sợ hãi. Hắn vốn tưởng rằng, mình coi như so Âu Dương Minh thiếu một ít, nhưng là không kém quá nhiều, nhưng là giờ phút này, hắn tuyệt vọng phát hiện, bọn hắn chi ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn, như là rãnh trời, căn bản không có khả năng đuổi theo. Như màu xanh da trời nước biển cùng bên trên bầu trời Tinh Thần, chỗ cách khoảng cách là nghiêm chỉnh phiến thiên không, một cái thế giới.

	Âu Dương Minh xác thực có một bước trùng kích Tôn Giả nghĩ cách, bởi vì dị tộc hồn phách quá nhiều, chất lượng cực cao.

	Cái này phụng dưỡng cha mẹ tới lực lượng thật sự quá mạnh mẽ, như không lợi dụng thiên kiếp chi lực đối kháng, chỉ sợ sẽ bị cỗ lực lượng này trực tiếp đem thân thể sụp đổ. Thậm chí có thể nói như vậy, hiện tại Âu Dương Minh đã là đâm lao phải theo lao, có chút bất đắc dĩ.

	Khí thế trên người càng ngày càng mạnh, bất quá tầm mười tức, tựu đã đến Táng Kiếm đều chịu kinh hãi tình trạng.

	Tựu như là một tòa hoành áp muôn đời ngọn núi, sừng sững lúc này. Coi như là Tuyệt Kiếm Phong Đạo Tử, tại khí thế kia phía dưới, trong nội tâm đều sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác.

	Phương viên trăm trượng ở trong Linh thú tận giai phủ phục, đầu lâu vùi vào trong đất bùn, thân thể run rẩy không thôi. Long Phượng hai tộc uy áp, cái kia là đến từ thượng vị giả tuyệt đối áp chế, bình thường Linh thú, căn bản khó có thể đối kháng.

	Mà Âu Dương Minh trên người bạch sắc hỏa diễm, trực tiếp phóng lên trời, đủ có vài chục trượng, hừng hực thiêu đốt.

	Bỗng nhiên, trong Đan Điền, một cỗ rất cường lực cắn nuốt bộc phát, hóa thành một cái màu đen vòng xoáy, không ngừng đem Thiên Phượng lực lượng hấp thu, có thể Thiên Phượng Chi Hỏa cũng không cam chịu yếu thế, cùng cái này cổ lực cắn nuốt tranh phong tương đối, lại tương xứng.

	Cái này đối với Âu Dương Minh mà nói, không khác đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, hắn như thế nào đều không nghĩ tới, cái này phụng dưỡng cha mẹ mà đến Tinh Thần lực còn không có giải quyết, tựu sinh xảy ra lớn như vậy biến cố. Dùng đan điền làm hạch tâm, biến thành lực cắn nuốt cùng Thiên Phượng Chi Hỏa chiến trường.

	Cái này Chước Tâm, rét thấu xương kịch liệt đau nhức trực tiếp lại để cho hắn khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, cái mũi, con mắt, lông mi tất cả đều nhàu cùng một chỗ, lộ ra vô cùng dữ tợn, nhưng hắn vẫn không rên một tiếng, cắn răng kiên trì. Loại nguy cơ này trước mắt, ẩn sâu tại hắn tính tình bên trong hung ác lệ triệt để bộc phát, không nói một lời, nghiền ép tiềm lực, đem Tinh Thần Lực tất cả đều điều động, đối với tầng kia vô hình bích chướng một oanh mà đi.

	Một lần, hai lần, ba lượt. . .

	"Oanh!" Một tiếng như thủy tinh nghiền nát thanh âm tại hắn tâm thần bên trong vang lên.

	Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, nuốt xuống một ngụm máu tươi, khí thế sắc bén, giống như có thể đem Thanh Thiên đều đâm cái lỗ thủng.

	Vốn là bầu trời trong xanh lập tức ám xuống dưới, Hắc Vân theo bốn phương tám hướng vẻn vẹn ngưng tụ, Hắc Vân phiên cổn, chì vân buông xuống, điện vũ long xà.

	Táng Kiếm trong nội tâm cuối cùng còn sót lại một chút suy nghĩ bị triệt để xông đến phá thành mảnh nhỏ, tâm thần bên trong giống như có một giọng nói tại gào thét gào rú: "Cái này, thành tôn chi kiếp, cái này. . ."

	Hắn lại tìm được không đến nói cái gì ngữ để hình dung. Nửa ngày trước khi, Âu Dương Minh vẫn chỉ là Linh giả Cao giai, nhưng trong nháy mắt, tựu phá kiếp thành tôn? Nếu như nói trước trước bước vào Linh giả đỉnh phong là Truyền Kỳ, vậy bây giờ thành tôn chi kiếp tựu là Thần Thoại.

	Táng Kiếm không biết, cái lúc này, Âu Dương Minh trong thân thể một mảnh hỗn loạn, hai cỗ tuyệt cường lực lượng lẫn nhau va chạm.

	Bỗng nhiên tầm đó, đầu lâu lực cắn nuốt phóng đại, không ngừng hấp thu trong Đan Điền Linh lực, Thiên Phượng Chi Hỏa thậm chí có chút ít áp chế không nổi, ẩn ẩn hiện ra xu hướng suy tàn.

	Vừa lúc đó, một đạo khó có thể hình dung hào quang theo Trường Vũ Thủ Hoàn ở trong tản đi ra, khó copy khó kể, như là tề tụ trên đời sở hữu nhan sắc, như ẩn chứa Đại Đạo, vạn vật đều sinh, đủ loại huyền diệu, rót thành một lò.

	Tia sáng này đem nửa bầu trời đều chiếu lên sáng rõ, hóa thành một cái quang điểm, dung nhập Thiên Phượng Chi Hỏa bên trong. Trong nháy mắt, Thiên Phượng Chi Hỏa trở nên như lưu ly bình thường, hào không tỳ vết, cho người một loại mượt mà cảm giác, gần kề một sát na, liền tựa đầu sọ lực cắn nuốt đè ép xuống dưới.

	Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cảm giác đến một màn, trong đầu như phúc chí tâm linh sinh ra một loại hiểu ra.

	Đây là Phượng Hoàng nhất tộc rơi mất tại trường vũ thủ đoạn ở trong di bảo tràn ra hào quang, bất kể như thế nào, đáy lòng hay là trường thở phào một cái.

	Táng Kiếm căn bản không biết xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy hôm nay chứng kiến hết thảy vượt qua chính mình nhận thức, đắng chát cười nói: "Cái này là ngư dược Long Môn chi kiếp a, không biết ta khi nào có thể độ. . ."

	Giờ khắc này, trong lòng của hắn đã chưa cùng Âu Dương Minh so sánh nghĩ cách, cái này là cái yêu nghiệt, không thể theo lẽ thường độ chi, cùng hắn so sánh với, quả thực tựu là tự rước lấy nhục.