Chương 1076: Tinh không Bạch Long

	Hai người một đuổi một chạy, rất nhanh xẹt qua phía chân trời.

	Một canh giờ về sau, Long Đình ánh mắt lộ ra bội phục chi sắc, thầm nghĩ trong lòng, tiểu tử này, hảo cường nghị lực, hấp thu ta nhiều như vậy năng lượng lại vẫn có thể cắn răng kiên trì, đáng tiếc, nếu là Long tộc chi nhân, ta nói cái gì đều muốn đem ngươi cứu đến.

	Nhưng là, tiểu tử này lại cứ là đối thủ một mất một còn Phượng tộc chi nhân. Tuy nói Phượng tộc bên trong chủ chiến phái đã ở đuổi giết Âu Dương Minh, nhưng chủ cùng phái thái độ, lại làm cho Long Đình không thể không chịu cảnh giác, hắn có thể không muốn bởi vì chính mình sơ sẩy, lại để cho Long tộc nhiều ra một vị địch nhân cường đại.

	Lúc này, Âu Dương Minh đi lại tập tễnh, lung lay sắp đổ.

	Đôi má hai bên bị đến mức đỏ bừng, thậm chí liền khóe miệng đều treo một vòng đã khô cạn vết máu.

	Quần áo rách tung toé, thoạt nhìn vô cùng thê thảm, nhưng trong lòng của hắn lại kích động vô cùng.

	Tại này cổ tinh khiết tới cực điểm lực lượng cọ rửa phía dưới, Độc đan thế giới, thổ địa càng thêm bao la, mà ngay cả Linh khí đều đầy đủ rất nhiều.

	Trong nội tâm càng phát chờ mong, mà hắn mặc dù thụ hơi có chút thương, nhưng căn bản không có biểu hiện ra ngoài nghiêm trọng như vậy.

	"Không sai biệt lắm, đi chết đi!" Long Đình một thân áo đen, tay phải nâng lên, bỗng nhiên về phía trước nhấn một cái, chỉ thấy giữa không trung Hắc Vân phiên cổn, một chỉ cực lớn long trảo đột nhiên đem mây mù đẩy ra, theo tầng mây trong đưa ra ngoài. Đón gió mà trường, đối với Âu Dương Minh một thanh niết đi. Cái này móng vuốt phía trên mang theo khó tả sắc bén chi lực, giống như có thể đem không gian đều nghiền nát. Long Đình trong nội tâm chắc chắc, một kích này, nhất định đem Âu Dương Minh bắt.

	Bởi vì, hắn hiện tại, thoạt nhìn thật sự là quá hư nhược rồi.

	Mà ngay cả trên người khí cơ đều trở nên tắc, điểm này mới là Long Đình như thế chắc chắc nguyên nhân.

	Đáng tiếc, hắn không biết, hắn gặp một cái có thể lợi dụng Thiên Phượng Chi Hỏa cải biến khí cơ người.

	Âu Dương Minh trong nội tâm cũng nói câu không sai biệt lắm. Hắn ý niệm trong đầu khẽ động, rơi xuống lúc, Huyết Thương Long Đồ đã bị nắm trong tay, trong mắt trồi lên vô số thương ảnh trọng điệp, một cỗ Tam Sơn mười biển không có gì có thể ngăn sắc bén theo trên người hắn bạo phát đi ra.

	Trong nội tâm gầm nhẹ nói: "Đạo ý một thương!"

	Một đạo kim sắc thương mang phóng lên trời, tựu như một đầu Kim sắc Giao Long, hào quang lóe lên, đối với cái này long trảo va chạm mà đi.

	"Oanh. . ." Va chạm phía dưới, một đạo mắt thường có thể thấy được Hắc Mang mang tất cả bát phương, những nơi đi qua, sơn mạch sụp đổ, cát vàng đầy trời.

	Âu Dương Minh thừa cơ hội này, vỗ Huyết Độn Yêu Đái, Linh lực rót vào trong đó, gầm nhẹ nói: "Huyết Độn!"

	Huyết Độn Yêu Đái trực tiếp nổ tung, sinh ra một cỗ tuyệt cường lực đẩy, hắn tốc độ cơ hồ đã đến trong nháy mắt tức thì tình trạng, khẽ cười nói: "Cái kia, tiền bối, ta. . . Ta đi trước, cảm ơn ngươi phi thuyền!"

	Thanh âm này còn chưa rơi xuống, thân thể của hắn đã triệt để biến mất tại Long Đình trước mắt.

	Lúc này đây, nhưng hắn là thật sự toàn lực làm, không còn có chút nào bảo lưu lại. Cho nên chỉ chớp mắt gian, thân hình của hắn triệt để biến mất, cho dù là dùng Long Đình chi năng, cũng không có có bất kỳ cơ hội nào có thể truy tung.

	Long Đình sững sờ mà nhìn xem Âu Dương Minh biến mất phương hướng, hắn song mắt đỏ bừng, trong nội tâm chỉ còn lại có duy nhất một cái ý niệm trong đầu. Cố ý, cái này Nhân tộc đáng chết tuyệt đối là cố ý!

	Giờ khắc này, hắn mới biết được, trước khi tích tài nghĩ cách là như vậy buồn cười, loại người này, tại hắn vừa mới quật khởi trước khi, nên đi đầu chém giết mới đúng.

	Lúc này, Long Đình đối với Âu Dương Minh hận, thậm chí còn trực tiếp vượt qua Phượng tộc.

	Mà đồng thời, tại trong đầu của hắn đột ngột đã hiện lên một cái khủng bố ý niệm trong đầu.

	Tiểu tử này hiện tại chỉ là một vị Tôn Giả a, nếu là một ngày kia, hắn tấn chức Hoàng giả, lại sẽ như thế nào đâu?

	Chẳng biết tại sao, Long Đình đột ngột địa đánh nữa cái rùng mình, vậy mà cảm thấy thân thể có một chút rét run.

	 

	Vô cùng vô tận trong tinh không, một tòa vô cùng cực lớn bất quy tắc hình cầu chính yên tĩnh địa nổi lơ lửng. Quả banh kia thể nếu là theo tại chỗ rất xa xem, ngược lại là đó có thể thấy được một cái mơ hồ hình tròn. Nhưng nếu là chậm rãi tới gần, chứng kiến đến cảnh tượng sẽ xuất hiện biến hóa cực lớn.

	Tại đây viên cầu bên ngoài thân, vậy mà hiện đầy một khỏa lại một khỏa ngật đáp, cái kia gập ghềnh mặt ngoài lộ ra một loại không cách nào hình dung dữ tợn. Mà càng là tới gần ở đây, tựu càng phát có thể cảm nhận được nó khổng lồ cùng bất thường. Tự hồ chỉ là ngừng ở lại chỗ này, cái kia áp lực cực lớn là có thể đem người nghiền áp thành bột mịn rồi.

	Đột nhiên, cái này cực lớn hình cầu có chút run rẩy thoáng một phát.

	Giống như là núi lửa bộc phát bình thường, đương lần này run rẩy về sau, cực lớn hình cầu chậm rãi khuếch trương ra, cái kia dần dần phân liệt biến lớn thân hình, cuối cùng nhất hóa thành một đầu không gì sánh kịp quái thú.

	Cái này, dĩ nhiên là một con rồng, một đầu có được lấy màu trắng sáng bóng Cự Long.

	Nó chậm rãi mở mắt, cái kia đôi mắt giống như bầu trời Tinh Thần, phóng xuất ra chói mắt hào quang.

	Cái này đầu Cự Long tính tình tựa hồ cũng không tốt, chính như lúc này, nó tại trong lúc ngủ say bị lực lượng nào đó bừng tỉnh, tràn ngập nghiêm trọng rời giường khí.

	Nó mở ra cực lớn miệng, hướng phía vô tận hư không hộc ra một ngụm màu trắng Long Tức.

	Cái kia Long Tức những nơi đi qua, lập tức ngưng kết ra một đạo bạch sắc Huyền Băng, phảng phất nó hơi thở tựu là hàn ý cùng đóng băng, bất kỳ vật gì đều không thể ngăn cản đáng sợ kia đến cực hạn rét lạnh. Coi như là cái này không có vật gì vô hạn tinh không, vậy mà cũng không cách nào thừa nhận nó sức mạnh to lớn, do đó nổi lên bất thường quỷ dị biến hóa.

	Lay động lấy cực lớn đầu, mắt của nó trong mắt có một vòng mờ mịt cùng vẻ phẫn nộ, tựa hồ bởi vì ngủ say quá lâu thời gian, cho nên vậy mà không biết mình là vì sao mà bị bừng tỉnh.

	Nhưng mà, chỉ là sau một lát, ánh mắt của nó tựu một chút khôi phục Thanh Minh.

	Vẻ mờ mịt nhanh chóng rút đi, mà chuyển biến thành thì còn lại là dần dần làm sâu sắc lửa giận. Trong lúc đó, nó ngửa đầu, phát ra một đạo không gì sánh kịp tiếng gầm gừ, thanh âm kia vậy mà làm cho cả không gian đều tạo nên từng vòng năng lượng rung động, hướng phía cực xa phương khuếch tán mà đi.

	Nó lửa giận, phảng phất biến thành thực chất.

	Cái kia thân hình khổng lồ chậm rãi lay động, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng thu nhỏ lại lấy, bất quá một lát, vậy mà biến thành một vị áo bào trắng nam tử.

	Vươn thon dài bàn tay, nhẹ nhàng mà tại trước mặt hư không điểm một cái, không gian kia giống như là bị lưỡi dao sắc bén từ đó bổ ra, dùng cái kia một điểm làm trung tâm, kéo lê một đạo cự đại hình tròn không gian.

	Hắn không chút do dự nhấc chân, bước vào trong đó.

	Cho đến thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất, một mảnh kia hư vô không gian mới dần dần địa khôi phục bình tĩnh. Nhưng là, giờ phút này trong không gian lưu lại hạ dấu vết cùng phá hư lại còn chưa kết thúc, cái kia từng vòng không ngừng nhộn nhạo rung động tầng tầng không dứt, tựa hồ tại đây không gian đã bị kịch liệt ảnh hưởng. Nếu là muốn khôi phục như lúc ban đầu, sợ là cần nhiều thời gian hơn chậm rãi bình phục.

	Cái này áo bào trắng nam tử thân hình chớp động, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, lại đã đi tới một chỗ vô cùng cực lớn trong sân rộng.

	Quảng trường này diện tích, phảng phất vô biên vô hạn, bởi vì vô luận từ chỗ nào một cái góc độ xem tiếp đi, đều không thể chứng kiến nó biên giới chỗ.

	Đây là cực kỳ quỷ dị địa phương, có được lấy vô số làm cho người nhìn không thấu thần bí. Theo áo bào trắng nam tử thân hình không ngừng hạ thấp, thân thể của hắn tựa hồ đang không ngừng địa thu nhỏ lại lấy, đối mặt thật lớn như thế quảng trường, càng giống là bụi bậm bình thường không có ý nghĩa.

	"Long Thần, ngươi vậy mà trở lại rồi, thật sự là khách ít đến a!"

	Một đạo sâu kín thanh âm rồi đột nhiên theo trong hư không vang lên, sau đó, trong sân rộng xuất hiện vô số hào quang, cái kia hào quang dần dần ngưng tụ, hóa thành một đạo hình người quang ảnh, chắn áo bào trắng nam tử trước mặt.

	Long Thần ngừng thân hình, hắn cười lạnh nhìn lại, nói: "Vâng, ta đã trở về."

	"Ngươi, không phải đã bị khu trục tộc đàn, tự lập môn hộ đến sao, vì sao còn muốn trở về?"

	"Bởi vì, ta muốn tiến bổn nguyên chi tâm." Long Thần trầm giọng nói: "Có được tốc hành thông đạo, ngay tại tổ địa ở trong."

	Quang ảnh có chút chập chờn, tựa hồ đại biểu cho cái kia bất mãn tâm tình: "Long Thần, tựu coi như ngươi là Long Thần, cũng không thể tùy tâm sở dục địa chấn dùng cái thông đạo này. Cái này, là Long tộc Côi Bảo, không dung có mất."

	Long Thần trầm mặc sau nửa ngày, đột nhiên nói: "Long Khiếu chết rồi."

	"Cái gì?"

	"Long Khiếu đã bị chết." Long Thần trầm thống mà nói: "Ta cảm ứng được rồi, đệ đệ của ta, thân ái nhất đệ đệ, đã vẫn lạc."

	Quang ảnh do dự một chút, nói: "Long Khiếu vẫn lạc, cùng bổn nguyên chi tâm có quan hệ như thế nào?"

	"Tại của ta cảm ứng ở bên trong, địch nhân của hắn tựa hồ đang muốn chạy tới bổn nguyên chi tâm." Long Thần ngữ khí cũng không kịch liệt, phảng phất tại tự thuật lấy một kiện cùng mình cũng không có quá lớn quan hệ sự tình. Nhưng là, bất luận cái gì biết rõ người của hắn đều tinh tường, càng là loại trạng thái này phía dưới Long Thần, hắn ở sâu trong nội tâm, tựu đè nén mãnh liệt hơn cảm xúc.

	Một khi cái này cảm xúc bộc phát, liền đem là hủy thiên diệt địa thời điểm.

	"Ai, Long Thần, Long Khiếu tử vong, ta cũng thật đáng tiếc. Nhưng là, ta hi vọng ngươi không nên vọng động." Quang ảnh thở dài một tiếng, nói: "Ngươi hẳn là đã quên, ngươi là vì sao bị khu trục sao?"

	Long Thần toét ra miệng, cười nói: "Không cũng là bởi vì ta dưới sự giận dữ, hủy một cái thế giới sao? Ha ha, một đám già mục nát chi đồ, thật không biết bọn hắn đang sợ cái gì."

	Tại nụ cười của hắn ở bên trong, có một tia bất cần đời chi sắc. Hủy diệt một cái thế giới, tựa hồ trong mắt hắn, giống như là đạp mất một cái phòng ở giống như, căn bản là không đáng ngạc nhiên.

	"Hừ, Long Thần, ngươi đã đến hôm nay còn không chịu hối cải sao?"

	"Hối cải? Ha ha, đệ đệ của ta bị người giết, ngươi lại cùng ta đàm hối cải?" Long Thần hai mắt rồi đột nhiên sáng ngời, hắn giơ tay lên, hét lớn: "Ngươi, cút cho ta đi hối cải a!"

	Cái kia trong lòng bàn tay chỗ, rồi đột nhiên sáng lên một vòng bạch quang, cái này bạch quang lan tràn, lập tức đem phía trước quang ảnh đông cứng rồi.

	Cái này rét lạnh, thậm chí ngay cả ánh sáng cũng có thể kết đông lạnh.

	Long Thần cười lạnh, mở ra đi nhanh, hướng phía trong sân rộng chỗ chập chờn mà đi.

	Sau một lát, trong lúc này chỗ sáng lên một đạo cự đại hào quang, phảng phất có đồ vật gì đó muốn nổ tung lên.

	Hồi lâu, cái kia bị đóng băng quang ảnh có chút lắc lư một cái, thượng diện đóng băng một chút địa lui xuống. Hắn quay người, hướng phía trong sân rộng mắt nhìn, sâu kín mà nói: "Các ngươi, vì cái gì không ngăn trở?"

	"Vì sao phải ngăn trở? Long Thần thực lực mặc dù rất cường, nhưng đây chính là bổn nguyên chi tâm a! Hắn ở đằng kia nhi, là lật không nổi cái gì gợn sóng."

	"Đúng vậy a, đã Phượng tộc phái người tiến về bổn nguyên chi tâm, nhất định là có chỗ cầu. Chúng ta bất tiện đi vào, tựu lại để cho hắn đi dò thám lộ a. . ."

	Từng đạo thanh âm phảng phất từ hư vô trong vang lên, cái kia quang ảnh thở dài một tiếng, lại lần nữa nhìn về phía trong sân rộng ánh mắt tựu không khỏi mang theo vài phần vẻ kỳ dị rồi.

	Long Thần, mặc dù không biết Long Khiếu vì sao vẫn lạc, nhưng mỗi một vị Long tộc Hoàng giả đều là trong tộc quý giá nhất tài phú. Hi vọng. . . Ngươi có thể vì hắn báo thù a.