Chương 1312: Diệt ma vực

	Nhìn xem nguyên một đám hướng phía chính mình đánh tới Ma Nhân, Âu Dương Minh lắc đầu.

	Những người này đã không có linh hồn, mất đi linh hồn, cùng tử vong đã không có gì khác nhau. Không có thuốc nào cứu được, thậm chí không vào luân hồi.

	Trong tay trường thương khẽ động, một đạo hủy diệt khí lưu, theo Âu Dương Minh bên người hướng phía bốn phía đẩy ra. Mạnh mẽ ánh sáng lóe lên rồi biến mất, vạn mét ở trong, hết thảy tất cả toàn bộ đều bị hủy diệt.

	Sạch sẽ, thậm chí còn không có một tia vết máu lưu lại. Tử vong, đối với bọn hắn mà nói là kết cục tốt nhất.

	Anh Hoàng trên không trung lẳng lặng nhìn Âu Dương Minh.

	Hắn trầm giọng nói ra: "Bắt đầu đi."

	"Tốt." Âu Dương Minh ngẩng đầu.

	Hai người ở giữa ân oán, cũng đã đến chấm dứt thời điểm.

	"Vèo. . ." Một đạo màu nâu đen hào quang bay qua.

	Âu Dương Minh có chút ngoài ý muốn, thò tay tiếp được, "Ngươi cái này là ý gì?"

	Âu Dương Minh nhìn xem Anh Hoàng, hắn cầm thứ đồ vật là bị lão giả cướp đi Luân Hồi Thương.

	"Cái này vốn chính là vũ khí của ngươi, hôm nay trả lại cho ngươi." Anh Hoàng thanh âm không có một tia cảm tình.

	Âu Dương Minh cười cười, thu hồi Luân Hồi Thương Số 2, sử dụng chính thức Luân Hồi Thương.

	Đây là một cái có ý tứ đối thủ.

	Anh Hoàng sắc mặt nghiêm túc, đối mặt giờ phút này Âu Dương Minh, hắn tại trong lòng không dám có chút chủ quan.

	"Ba đầu sáu tay." Anh Hoàng lạnh quát một tiếng, thân thể của hắn biến hóa thành chiến đấu hình thức, ba cái đầu, sáu cánh tay, từng cái trên cánh tay đều cầm Đạo Khí cấp bậc vũ khí.

	Hưu một tiếng, Anh Hoàng thân thể lập tức biến mất, Âu Dương Minh con mắt chằm chằm vào bầu trời, đột ngột, hắn cánh tay vừa nhấc Luân Hồi Thương hướng phía một chỗ đột nhiên đâm tới.

	"Bang!" Anh Hoàng vừa vặn theo cái chỗ kia ra tay, bị Luân Hồi Thương đơn giản địa ngăn trở.

	Đối với Không Gian pháp tắc lĩnh ngộ, Anh Hoàng so Âu Dương Minh muốn thấp không chỉ là một cấp độ.

	"Hủy thiên." Hắc Long bay ra, mở ra miệng lớn dính máu.

	Anh Hoàng thân thể lui lại, Hủy Diệt áo nghĩa chi lực đột nhiên bộc phát, tại bên cạnh mình hình thành một đạo lĩnh vực, lĩnh vực của hắn cùng Âu Dương Minh không sai biệt lắm, diện tích rất bé, cũng gần kề chỉ có thể bảo vệ mình mà thôi.

	"Lại đến!" Có lĩnh vực phòng ngự, Anh Hoàng mới có càng nhiều tinh lực dùng tại tiến công bên trên, hắn tới gần Âu Dương Minh, sáu cái cánh tay rất nhanh địa lắc lư.

	Ứng đối sáu món vũ khí, Âu Dương Minh như trước dễ dàng. Dù sao lấy hắn thực lực hôm nay, đã vượt qua Anh Hoàng rất nhiều.

	Xích Minh còn đều không phải là đối thủ của hắn, Anh Hoàng mới vừa vặn đột phá, tự nhiên cũng khẳng định không được.

	"Tiếp ta một chiêu." Âu Dương Minh trong tay Luân Hồi Thương nhẹ nhàng run rẩy.

	"Hủy diệt!" Hắn lạnh quát một tiếng, một cỗ kinh khủng khí tức từ Luân Hồi thương bên trên bộc phát.

	"Phốc. . ." Trường thương lập tức sẽ mặc phá Anh Hoàng trên người lĩnh vực, hướng phía cổ của hắn đâm tới.

	"Không tốt!" Anh Hoàng sắc mặt cuồng biến, hắn dự cảm nhận được nguy hiểm, một chiêu này hắn khẳng định ngăn không được.

	"Trốn!" Hắn muốn bứt ra ly khai, bỗng nhiên cảm giác động tác của mình trở nên chậm chạp một ít.

	"Đây là Thời Gian pháp tắc!" Anh Hoàng trong nội tâm run rẩy không thôi.

	Hắn tại thế giới thứ ba được xưng là tuyệt thế thiên tài, cũng không quá đáng là dư thừa nắm giữ một môn Không Gian pháp tắc chi lực mà thôi. Âu Dương Minh chẳng những nắm giữ Không Gian Chi Lực, nhưng lại nắm giữ thời gian chi lực, không chỉ như thế, mà ngay cả áo nghĩa chi lực, hắn vậy mà cũng nắm giữ hai chủng.

	Khủng bố!

	Anh Hoàng cắn răng một cái, trong miệng bão tố ra một đạo máu tươi. Hắn hôm nay cũng chẳng quan tâm cái gì, hắn cảm giác nếu là trốn không thoát một chiêu này, chính mình có thể sẽ chết.

	Nhưng mà Anh Hoàng hay là thất vọng rồi, dù là hắn đã hy sinh ngàn năm thọ nguyên, như trước không cách nào ly khai, bởi vì bên cạnh của hắn vỏ chăn vào một cái Kim sắc cái hộp, cái này là vừa rồi Âu Dương Minh tại Xích Minh Đế Quân trên người sử dụng một chiêu kia, hôm nay rốt cục dùng đến trên người của hắn.

	"Muốn chết phải không?" Anh Hoàng trong nội tâm thập phần không cam lòng.

	Đối phương phát triển tốc độ quá là nhanh, vốn là hắn cho là mình đột phá nửa bước Thiên giai cảnh giới, có thể đơn giản địa diệt sát đối phương, một tuyết trước hổ thẹn.

	Hiện tại hắn mới hiểu được chính mình sai rồi.

	Có lẽ trước đó lần thứ nhất, mới là hắn và Âu Dương Minh tiếp cận nhất thời điểm.

	Trước đó lần thứ nhất qua đi về sau, dù là chính mình phi tốc tăng lên, bọn hắn chi ở giữa chênh lệch, như cũ hội càng lúc càng lớn.

	Luân Hồi Thương ngừng lại, Anh Hoàng phát hiện mình trên người hào quang cũng biến mất không thấy.

	"Ngươi. . ." Anh Hoàng thanh âm có chút run rẩy.

	"Ngươi đi đi." Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	Hắn vốn sẽ không có giết chết ý nghĩ của đối phương, huống chi Anh Hoàng mới vừa rồi còn giúp đỡ hắn giết chết Xích Minh.

	Hơn nữa Anh Hoàng đằng sau còn có một khổng lồ Bái Hỏa Giáo, nếu là mình giết hắn đi, cái kia nửa bước Thiên giai cảnh giới lão giả, đoán chừng hội điên cuồng mà trả thù chính mình.

	Những điều này đều là chuyện phiền phức, Âu Dương Minh không thích phiền toái, đặc biệt là tại hôm nay cái này trong lúc mấu chốt.

	"Ngươi xác định buông tha ta?" Anh Hoàng ánh mắt chằm chằm vào Âu Dương Minh.

	"Tự nhiên." Âu Dương Minh cười cười, "Hẳn là ngươi còn không có ý định ly khai hay sao?"

	"Tiếp theo ta còn có thể khiêu chiến ngươi." Anh Hoàng ngữ khí kiên định nói.

	"Tùy ý tốt rồi." Âu Dương Minh xoay người, hắn nhìn xem Ma vực ở chỗ sâu trong.

	"Ngươi muốn diệt hết tại đây?" Anh Hoàng suy đoán Âu Dương Minh nghĩ cách.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, đem chiến đấu địa điểm định tại Ma vực, chính là vì chấn nhiếp đối phương, lại để cho bọn hắn không dám suồng sã tứ phía khuếch trương. Đợi đến lúc cùng Anh Hoàng quyết chiến về sau, tựu là tiễn đưa bọn hắn xuống Địa ngục thời điểm.

	"Ta giúp ngươi." Anh Hoàng trong mắt mang theo một cỗ sát ý.

	"Tốt." Âu Dương Minh không có cự tuyệt, hắn biết rõ Anh Hoàng đây là cảm kích chính mình vừa rồi thiện ý.

	Ma vực bên trong Thâm Uyên ác ma quá nhiều, chính mình còn muốn chuyên tâm đi đối phó Ma Hoàng, có Anh Hoàng trợ giúp, sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

	"Ma Hoàng, lăn ra đây." Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng, cùng lúc đó, thân thể của hắn lập tức xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm.

	Thanh âm như sấm âm thanh cuồn cuộn, một cỗ cường đại lực áp bách, lại để cho Ma vực bên trong ác ma, nguyên một đám kinh hãi không thôi.

	"Người kia giết đến rồi!" Nguyên một đám ác ma hoảng sợ địa kêu to.

	Tại Ma vực hạch tâm chỗ, một đoàn màu đen sương mù chậm rãi bay lên, màu đen sương mù ngưng tụ thành một cái dữ tợn ác ma, Ma Diễm ngập trời. Hắn nhìn cách đó không xa Âu Dương Minh nói ra: "Minh Hoàng, ta và ngươi không oán không cừu, ngươi tại sao phải tìm chúng ta Ma vực phiền toái?"

	"Không oán không cừu?" Âu Dương Minh cười to vài tiếng, "Thật sự là buồn cười, ngươi giết nhiều nhân tộc như vậy, bây giờ lại cùng ta nói không oán không cừu."

	"Những người kia bất quá chỉ là con sâu cái kiến mà thôi, tựu tính toán ta không giết, không được bao lâu, bọn hắn cũng sẽ chết tại đây thiên địa trong đại kiếp." Ma Hoàng thanh âm lạnh lùng nói.

	"Hì hì, " Âu Dương Minh giật giật khóe miệng, trong mắt của hắn mang theo vài phần hàn mang, "Tại trong lòng của ta, các ngươi cũng đồng dạng là con sâu cái kiến!"

	"Luân Hồi!" Âu Dương Minh không có tiếp tục cùng Ma Hoàng nói nhảm, một thương quét tới.

	Anh Hoàng cũng đi theo ra tay, hắn ngón tay bắn ra, một cỗ khổng lồ hỏa diễm lập tức theo trên mặt đất bay lên.

	Bái Hỏa Giáo cường đại nhất đúng là thao túng hỏa diễm, đây mới là Anh Hoàng bổn mạng Pháp Tắc Chi Lực.

	Trên trời dưới đất, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm đột nhiên toát ra, những ác ma kia không có một cái nào có thể chống cự ngọn lửa này cháy, nguyên một đám hóa thành tro tàn. Huyết Hà cũng ở chân trời ngưng tụ, đem bên này không gian gắt gao phong tỏa ở, những ác ma kia thậm chí liền cơ hội đào tẩu đều không có.

	Nửa bước Thiên giai cường giả cảnh giới Anh Hoàng, đồ sát những ác ma này tự nhiên là dễ dàng.

	Ma Hoàng cũng bị kim quang đâm thủng, nhưng mà cái này bất quá gần kề chỉ là một cái phân thân mà thôi, hắn bản thể sớm cũng không biết chạy đến địa phương nào đi.

	Ma Hoàng không ngốc, hắn gần kề chỉ là bước thứ ba đỉnh phong cảnh giới, liền nửa bước Thiên giai cảnh giới Xích Minh Đế Quân cũng không phải Minh Hoàng đối thủ, giết hắn còn không phải dễ dàng.

	Tại Âu Dương Minh cùng Xích Minh Đế Quân thời điểm chiến đấu, hắn bản thể cũng đã bỏ trốn mất dạng, lưu lại một râu ria phân thân, trấn thủ ở cái địa phương này, nhìn xem còn không có hoà giải cơ hội.

	"Ta nhìn ngươi có thể chạy đến địa phương nào?" Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng, "Nhiếp hồn!"

	Ma Hoàng trên phân thân lưu lại linh hồn mảnh vỡ toàn bộ xuất hiện tại Âu Dương Minh trong óc, phân thân cùng bản thể tương liên, tự nhiên cũng biết bản thể muốn đi chỗ nào.

	"Tại đây giao cho ngươi rồi."

	Âu Dương Minh quay đầu lại hướng phía Anh Hoàng nói một tiếng, sau đó thân thể của hắn lập tức biến mất không thấy.

	Không gian chuyển dời chi thuật!

	Ma Hoàng chỉ cần vẫn còn Đại Thiên Thế Giới bên trong, coi như là chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng tuyệt đối chạy không khỏi Âu Dương Minh đuổi giết. Tại Đại Thiên Thế Giới có thể sử dụng không gian chuyển dời cường giả, cũng chỉ có Âu Dương Minh một người mà thôi.

	Khoảng cách Ma vực thập phần xa xôi một cái phồn hoa trên tinh cầu, một người mặc áo đen nam tử xuất hiện đi tại náo nhiệt trên đường phố.

	"Khá tốt ta sớm đã đi ra, nếu không khẳng định tính khó giữ được tánh mạng, cái kia Minh Hoàng đến tột cùng là từ chỗ nào cái địa phương xuất hiện, như thế nào sẽ như thế khủng bố. . ."

	Người này tựu là theo Ma vực đào tẩu Ma Hoàng, hắn biến thành nhân loại bộ dạng, lẫn vào trong đám người, cho rằng như vậy có thể tránh thoát Âu Dương Minh đuổi giết.

	Dù sao Nhân tộc gặp nhau là rộng rãi nhất, muốn tại mênh mông trong vũ trụ tìm được hắn, cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng.

	"Xem ra ta cần thấp điều một hồi rồi, đợi đến lúc cái kia tiên lộ mở ra về sau, nếu là cướp lấy thần cách, tất nhiên báo hôm nay chi thù."

	Ma Hoàng ngẩng đầu, bỗng nhiên hắn cảm giác được một cỗ mãnh liệt nguy cơ.

	Trên bầu trời một người đứng ở đàng xa, người này không phải Minh Hoàng còn có thể là ai?

	Hắn không phải có lẽ tại Ma vực sao? Như thế nào hội chạy đến nơi đây!

	"Ngươi là người nào, không biết Thái Hòa Thành là cấm phi hành sao?"

	Bên trong thành trì, xuất hiện mấy cái Hoàng Giả cảnh giới vệ quân, bọn hắn nhìn lên trời bên trên Âu Dương Minh lớn tiếng địa quát.

	Trên đường phố người cũng không nhận thấy được nguy hiểm, bọn hắn cũng không biết, giờ phút này có một cái Ma Hoàng tựu tiềm phục tại bọn hắn bên người.

	Có người đồng tình mà nhìn xem bầu trời Âu Dương Minh, "Người kia muốn xui xẻo, Thái Hòa Thành quy củ thế nhưng mà thành chủ đại nhân định ra, bị Thành Vệ quân bắt lại một chầu đòn hiểm đều là nhẹ đích, đây là không biết rõ tình hình dưới tình huống, nếu là biết rõ cố đổi trừng phạt hội nghiêm khắc gấp 10 lần."

	Không có quy củ sao thành được vuông tròn, Thái Hòa Thành quy củ, không người nào dám vi phạm.

	Đối mặt những Thành Vệ quân kia, Âu Dương Minh khẽ nhíu mày, lạnh quát một tiếng.

	"Cút!" Thanh âm giống như sấm sét giữa trời quang, mấy cái hộ vệ lập tức ngây ra như phỗng, "Phốc. . ."

	Miệng lớn huyết dịch phun ra, bọn hắn nguyên một đám toàn bộ trọng thương.

	"Đây là người nào, như thế nào hội lợi hại như thế?"

	Quy củ có là có, nhưng cũng không phải là người nào cũng có thể trói buộc, câu nói đầu tiên trọng thương mấy cái cấm quân, thực lực này ít nhất là pháp tắc cảnh giới.

	Mạnh như thế người coi như là không tuân thủ quy củ, cũng không có ai có thể không biết làm sao, trừ phi bọn hắn thành chủ tự mình ra tay.

	Đương nhiên, việc nhỏ như vậy, khẳng định không đáng.

	"Ma Hoàng, ngươi còn không có ý định đi ra không?"

	Nhìn phía dưới đám người, Âu Dương Minh ánh mắt tập trung một người phương hướng, nhàn nhạt nói.