Chương 71: Khác biệt ý kiến
 
 	Chương 71: Khác biệt ý kiến
 
 	Khi biết Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng tỷ thí sự tình về sau, Khang Vi Bác đã sớm chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Đừng nói là phổ thông tinh tuyển thỏi sắt cùng thép tinh, liền xem như một chút đặc thù vật liệu hắn đều chuẩn bị không ít. Chỉ là, nghe được Âu Dương Minh điểm danh thép tinh, hắn cũng là thở dài một hơi.
 
 	Dù sao, nếu như hai vị này đại sư ăn nói lung tung, kể một ít cổ quái kỳ lạ vật liệu, hắn cũng là không bột đố gột nên hồ a. Mất mặt là nhỏ, nếu là ở đặng chi mới trước mặt lưu lại vô dụng ấn tượng, đây mới thực sự là tận thế đâu.
 
 	Nhìn xem cái này từng khối thép khối cùng một dải lập trân phẩm khoáng thạch, Âu Dương Minh trong lòng cũng là âm thầm cảm khái.
 
 	Tuy nói từ khi hắn trở thành súng ống đạn được thợ rèn về sau, tại trong tài liệu chưa hề nhận qua Khang Vi Bác trói buộc cùng làm khó dễ, nhưng cũng chưa hề duy nhất một lần nhìn thấy nhiều như thế trân phẩm khoáng thạch. Bởi vậy có thể thấy được, trong quân doanh nội tình chi phong phú, kỳ thật còn xa hơn tại tưởng tượng của hắn phía trên đâu.
 
 	Nghê Anh Hồng tiến lên, cười nói: "Âu đại sư, liền để ta trước bêu xấu, như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng có chút kinh ngạc, hắn vốn cho là, song phương là đồng thời bắt đầu, riêng phần mình rèn đúc. Nhưng là, nhìn Nghê Anh Hồng thái độ, tựa hồ là muốn phân chia ra đến đâu. Chỉ là, trước rèn đúc người phong hiểm không khỏi càng lớn hơn một điểm đi.
 
 	Đương nhiên, nếu như lúc trước người kia biểu hiện thật sự là quá kiệt xuất, cũng sẽ cho kẻ đến sau tạo thành áp lực to lớn trong lòng, dẫn đến cuối cùng phát huy thất thường.
 
 	Bất quá, tổng thể mà nói, tựa hồ trước rèn đúc người phải ăn thiệt thòi một điểm. Chỉ là, nhìn xem Nghê Vận Hồng cái kia tràn đầy nụ cười tự tin, Âu Dương Minh thật sự là không dám xem thường.
 
 	"Nghê đại sư, mời!"
 
 	Nghê Vận Hồng cũng không khách khí, ánh mắt quét qua, từ từng khối thép khối bên trong tuyển ra hai khối.
 
 	Cách đó không xa im lặng quan sát lão tượng đầu bọn người là sắc mặt biến hóa, La Thân Thông thấp giọng nói: "Người này nhãn lực mạnh, thật sự là rợn người a!"
 
 	Âu Dương Minh không biết khí giới doanh nội tình, nhưng bọn hắn những lão nhân này tự nhiên là rõ ràng. Mà trên thực tế, những này thép khối đều là bọn họ trước đó bày ra tại thép tấm bên trên, giờ phút này mới sai người mang lên.
 
 	Mỗi một khối thép khối bày ra vị trí, bọn họ đều nhớ tinh tường.
 
 	Mà Nghê Vận Hồng chỗ chọn lựa cái này hai khối thép khối, nó phẩm chất cực kỳ tiếp cận, thậm chí có thể nói, bọn chúng đều là một lò bên trong đi ra sản phẩm, hơn nữa còn là trong này tốt nhất, cũng nhất là phối đôi mặt hàng.
 
 	Một chút nhìn sang, có thể đem tốt nhất nguyên vật liệu chọn lựa ra, chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để chứng minh Nghê Vận Hồng tuyệt không phải là hư danh hạng người.
 
 	Ánh lửa lóe lên, Nghê Vận Hồng trong tay linh hỏa chợt hiện.
 
 	Linh hỏa cùng súng ống đạn được mặc dù cũng không phải là thuộc về cùng một hệ thống, nhưng nếu là luận đến công năng cùng tác dụng, kỳ thật vẫn là không kém bao nhiêu.
 
 	Có lẽ là bởi vì tại trước mắt bao người, cho nên Nghê Vận Hồng rèn đúc tốc độ cực nhanh. Không có quá nhiều lúc, một tôn áo giáp liền ở trong tay của hắn như là làm ảo thuật xuất hiện.
 
 	Phía dưới lập tức vang lên có tiếng bàn luận xôn xao lên.
 
 	Mặc dù tất cả mọi người biết, súng ống đạn được thợ rèn tại rèn đúc trang bị thời điểm, xa so với phổ thông Thiết Tượng thực sự nhanh hơn nhiều. Nhưng là, như thế tốc độ bất khả tư nghị lại là rất nhiều nhân sinh bình ít thấy.
 
 	Mà lão tượng đầu bọn người thì là người trong nghề xem môn đạo, tại kiến thức Nghê Vận Hồng cái kia gần như hoàn mỹ rèn đúc quá trình về sau, ngoại trừ lão tượng đầu bên ngoài, những người còn lại đều đối Âu Dương Minh đã mất đi lòng tin.
 
 	Lần này dư biển lương bọn người từ rừng rậm trở về, săn giết một đầu cường đại bán tinh linh thú. Nghe nói Âu Dương Minh chỗ rèn đúc một loại bạo liệt tiễn làm ra mang tính then chốt tác dụng, từ đó thu hoạch được công huân thứ nhất.
 
 	Nếu như lần này tỷ thí, là loại kia bạo liệt tiễn, hoặc là cái gì tinh xảo binh khí chế tạo, Âu Dương Minh có lẽ có thể lấy bạo liệt tiễn thủ thắng.
 
 	Nhưng là, loại này đàng hoàng rèn đúc nguyên bộ trang bị, lại không có bất kỳ cái gì mưu lợi địa phương. Tại biết Âu Dương Minh thu hoạch được súng ống đạn được bất quá chỉ là mấy tháng tin tức về sau, không còn có người sẽ xem trọng hắn.
 
 	Nghê Vận Hồng buông xuống áo giáp, sau lùi lại mấy bước.
 
 	Trịnh Tử Văn cùng Nghê Anh Hồng tiến lên, cẩn thận kiểm tra chỉ chốc lát, nói: "Thượng phẩm ngũ giai áo giáp.
 
 	"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng có chút kinh ngạc, sử dụng thép tinh luyện chế ra Thượng phẩm trang bị, cũng không tính chuyện ly kỳ gì. Tại quân doanh súng ống đạn được thợ rèn bên trong, nhân vật như vậy cũng không thiếu. Thế nhưng là, đem thép khối trực tiếp rèn đúc thành Thượng phẩm Đỉnh phong ngũ giai, vậy liền không dễ dàng.
 
 	Liền xem như lão tượng đầu, cũng không dám nói cam đoan có thể làm được a.
 
 	"Âu đại sư, mời!" Nghê Vận Hồng trầm giọng nói.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, cũng là tiến lên, ánh mắt tại đông đảo thép khối bên trên liếc qua, tùy ý lấy ra trong đó liền nhau hai khối.
 
 	Nhìn thấy hắn chọn lựa về sau, đông đảo súng ống đạn được thợ rèn nhóm không khỏi chân mày hơi nhíu. Bọn họ cùng Âu Dương Minh vinh nhục cùng hưởng, đương nhiên sẽ không âm thầm phá. Nhưng là, bọn họ đều đã nhìn ra, Âu Dương Minh tại tài liệu chọn lựa bên trên, muốn so với đối phương kém một bậc.
 
 	Súng ống đạn được trong nháy mắt hiện lên, cái kia thép khối nhanh chóng hòa tan, đồng thời tại Âu Dương Minh trong tay nhanh chóng thành hình.
 
 	Kỳ thật , dựa theo Âu Dương Minh bình thường tốc độ, hoàn toàn có thể càng chậm một chút. Thế nhưng là, đã Nghê Vận Hồng có thể làm đến nhanh chóng luyện chế, hắn cũng sẽ không so với đối phương kém.
 
 	Quả nhiên, vẻn vẹn qua ngắn phút chốc ở giữa , đồng dạng một bộ lớn nhỏ áo giáp cứ như vậy thành hình.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng xẹt qua một tia nụ cười thản nhiên, đem áo giáp thường thường buông xuống.
 
 	Tại Âu Dương Minh lĩnh ngộ thiên nhân hợp nhất chi đạo về sau, dù là không sử dụng trong đầu tử sắc lực lượng, cũng có thể dễ dàng rèn đúc ra Thượng phẩm trang bị. Nhưng là, nghĩ muốn đạt tới Thượng phẩm Đỉnh phong ngũ giai, cũng không phải là dễ dàng như vậy một chuyện.
 
 	Cho nên, hắn cuối cùng vẫn vận dụng cái kia ẩn giấu lực lượng, đem bộ áo giáp này đẩy lên 15 điểm Thượng phẩm Đỉnh phong.
 
 	Trịnh Tử Văn kinh ngạc nhìn Âu Dương Minh một chút, hắn biết tiểu tử này tại giám định phương diện rất có thủ đoạn, nhưng lại không ngờ tới, hắn tại rèn đúc phương diện năng lực, tựa hồ cũng là không chút thua kém đâu.
 
 	Cẩn thận nhìn xem bộ áo giáp này, sau một lát, Trịnh Tử Văn sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.
 
 	"Trịnh đại sư, bộ áo giáp này phẩm chất như thế nào?" Vương bên trong thông nhịn không được kêu lớn.
 
 	Trịnh Tử Văn do dự một chút, nói: "Thượng phẩm ngũ giai áo giáp."
 
 	Mọi người nhất thời lại lần nữa xôn xao, so với vừa mới xì xào bàn tán không thể so sánh nổi.
 
 	Thượng phẩm áo giáp đã là hiếm thấy, Thượng phẩm Đỉnh phong ngũ giai liền càng thêm như thế. Thế nhưng là, hôm nay bọn họ chẳng những thấy được hai kiện, hơn nữa còn là trong thời gian ngắn như vậy rèn đúc mà thành. Đối những cái kia phổ thông quân sĩ mà nói, chuyện như vậy thế nhưng là cực kỳ kích thích.
 
 	Vương bên trong thông thở dài một hơi, nói: "Như thế nói đến, trận này là ngang tay rồi?"
 
 	Trịnh Tử Văn nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu, nói: "Không, Nghê đại sư thắng qua một bậc."
 
 	"Cái gì?" Phía dưới tất cả mọi người là khẽ giật mình, nhịn không được kêu la.
 
 	Cái này vẫn là bởi vì có trong quân ba vị chủ tướng tọa trấn, bọn không dám làm ẩu nguyên nhân. Bằng không mà nói, sớm đã có tính nôn nóng lên đài, lấy nắm đấm của mình đến đòi lại công đạo.
 
 	Vô luận như thế nào, Âu Dương Minh đều là trong quân doanh mình bồi dưỡng ra được súng ống đạn được thợ rèn, tại đông đảo quân sĩ trong lòng, cùng Nghê Vận Hồng đây chính là hoàn toàn khác biệt hai việc khác nhau.
 
 	Trần nhất phàm trầm giọng nói: "Trịnh đại sư, chúng ta có thể biết trong đó duyên cớ a?"
 
 	"Được." Trịnh Tử Văn thở dài một hơi, vội vàng nói: "Cái này hai kiện áo giáp mặc dù đều là Thượng phẩm ngũ giai, nhưng nếu là lấy chất liệu mà nói, Nghê đại sư luyện chế tựa hồ muốn dùng bền một điểm, cho nên ta mới sẽ như thế bình phán." Hắn dừng một chút, nói: "Nếu để cho các vị lựa chọn, các ngươi là chọn tương đối dùng bền, vẫn là không dùng bền đây này?"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn luyện chế áo giáp mặc dù có 15 điểm cứng rắn, nhưng bền lâu lại chỉ có 13 điểm.
 
 	Cái này bền lâu điểm số chẳng biết tại sao, liền là không cách nào hấp thu cùng tăng lên, cũng là Âu Dương Minh trên thân lớn nhất nhược điểm.
 
 	Bất quá, phẩm chất đạt tới Thượng phẩm về sau, đã có rất ít người có thể phân biệt ra được một hai điểm bền lâu khác biệt. Thế nhưng là, tại Trịnh Tử Văn hỏa nhãn kim tinh phía dưới, lần này lại chưa thể giấu giếm được đi.
 
 	Âu Dương Minh thở dài một tiếng, đang chờ tiến hành lần thứ hai rèn đúc thời điểm, lại nghe một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.
 
 	"Chậm đã."
 
 	Đám người kinh ngạc nhìn lại, chỉ gặp Nghê Anh Hồng lên đài, đem hai kiện áo giáp lật qua lật lại nhìn toàn bộ. Sau đó, nàng nói: "Trịnh đại sư, một vòng này tỷ thí, hẳn là cân sức ngang tài."
 
 	"Vì sao?" Trịnh Tử Văn không vui nói: "Ngươi không phải là bởi vì ngươi huynh trưởng nguyên nhân mà cố ý làm như vậy đi." Hắn nghiêm nét mặt nói: "Chúng ta giám định sư làm người chân thành, bất luận tại bất kỳ tình huống gì dưới, cũng không thể bởi vì lưu tình mà đã mất đi độc lập tính. Một vòng này, đến lượt ngươi huynh trưởng thắng, nên thắng."
 
 	Nhưng mà, Nghê Anh Hồng lại là khẽ lắc đầu, nói: "Trịnh đại sư, ta cũng không phải là bởi vì cái này quan hệ mà phán định thế hoà không phân thắng bại." Nàng không chút do dự nói: "Ngài vừa mới hẳn là thấy được, anh ta ra tay trước, đem tốt nhất thép khối đều tuyển đi, cho nên mới có thể rèn đúc ra tốt nhất Thượng phẩm ngũ giai trang bị. Mà Âu đại sư chỉ là tùy ý chọn tuyển hai khối thép khối, liền đánh ra Thượng phẩm ngũ giai áo giáp. Tuy nói bền lâu thoáng thấp một điểm, nhưng đây cũng là cái kia hai khối thép khối có thể đạt tới cực hạn. Cho nên, ta coi là này vòng song phương chiến bình."
 
 	Trịnh Tử Văn nghẹn họng nhìn trân trối, phía dưới cũng là yên lặng một mảnh.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, Nghê Anh Hồng lại có thể nói ra dạng này một phen tới.
 
 	Sau một lát, Trịnh Tử Văn rốt cuộc nói: "Nói có lý, một vòng này hẳn là dùng bình thủ mà tính."
 
 	Vương bên trong thông bọn người vừa mừng vừa sợ, Nghê Vận Hồng nhãn lực mặc dù Cao Minh, nhưng là Âu Dương Minh tại rèn đúc kỹ nghệ bên trên, lại tựa hồ như là càng hơn một bậc đâu. Không hiểu, bọn họ nhịn không được liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đều dâng lên một tia không dám nghĩ qua suy nghĩ.
 
 	Có lẽ, Âu Dương Minh thật sự có tư cách cùng đối phương phân cao thấp đâu.
 
 	Nghê Vận Hồng nhịn không được cười lên, mặc dù bị thân muội muội của mình hủy bỏ, nhưng hắn lại không có chút nào lòng oán hận. Bởi vì hắn biết, đã tiểu muội lựa chọn con đường này, vậy liền sẽ một mực kiên định không thay đổi đi xuống đi.
 
 	Ở trong quá trình này, nàng tuyệt đối là đại công vô tư, liền ngay cả nàng thân cận nhất đại ca, cũng đừng hòng mò được nửa điểm chỗ tốt.
 
 	Trong lòng thầm than, xem ra phổ thông thủ pháp, đã không cách nào chiến thắng Âu Dương Minh.
 
 	Tiến lên, hắn nói: "Đã phân tích hoàn tất, vậy chúng ta lại bắt đầu đi." Hắn tuyển một cái thỏi sắt, cẩn thận khoa tay một cái, nói: "Âu đại sư, ta lần này muốn rèn đúc, chính là một kiện hộ thối."
 
 	Linh hỏa chớp động ở giữa, hộ thối rất nhanh thành hình, mà ngay một khắc này, Nghê Vận Hồng cầm lấy một khối khoáng thạch ném vào trong đó.