Chương 112: Chứng Tâm Chi Lộ
 
 	Nghê gia hậu viện, có một chỗ sáu tầng tháp cao, đi tới tháp cao phía dưới, Nghê Cảnh Đồng mắt nhìn Âu Dương Minh, nói: "Chứng Tâm Chi Lộ gian nan vô cùng, nhưng là tiến vào cấm địa về sau có thể cam đoan tâm trí không mất biện pháp duy nhất. Nếu như ngươi không thể thông qua Chứng Tâm Lộ, như vậy tựu coi như ngươi đã có được Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, lão phu cũng sẽ không cho phép ngươi tiến vào cấm địa."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà gật đầu, nói: "Vâng, vãn bối đã minh bạch."
 
 	Nghê Cảnh Đồng thân hình khẽ nhúc nhích, dĩ nhiên là đi vào tháp cao đại môn, nói: "Tất cả mọi người đi chuẩn bị đi, một canh giờ về sau, ngươi có thể nhập tháp rồi."
 
 	Nghê Học Thư hướng Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Chàng trai, ngưng tâm dưỡng thần, cẩn thận rồi." Dứt lời, hắn mang theo mấy vị trưởng lão tiến vào trong tháp cao, mà hắn Dư trưởng lão thì là bốn phía tản ra, ẩn ẩn địa đem tháp cao vây quanh trong đó.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng địa đếm thoáng một phát, tiến vào tháp cao có một vị cực đạo lão tổ, còn có năm vị Dương phẩm cường giả. Bởi vậy có thể thấy được, cái này cái gọi là Chứng Tâm Lộ mở ra cũng không đơn giản. Bất quá, vô luận là cái gì chướng ngại ngăn cản tại trước, Âu Dương Minh cũng sẽ không sợ hãi.
 
 	Thật sâu hít một hơi, Âu Dương Minh chậm rãi ngồi xổm xuống. Lúc này đây ngồi trên ngựa, hắn cũng không phải là tu luyện chân khí, mà là chậm rãi điều chỉnh lấy hô hấp của mình, lại để cho hắn cả người đều dần dần tình trạng nhập một loại tiếp cận hoàn mỹ trạng thái.
 
 	Đứng tại Âu Dương Minh bên người Nghê Vận Hồng huynh muội cảm giác rõ ràng nhất, bọn hắn đang nghe lấy Âu Dương Minh tiếng hít thở thời điểm, thậm chí có một loại tương đương cảm giác kỳ diệu, tựu phảng phất cái này một hít một thở tầm đó, toàn bộ thế giới đều tựa hồ nhận lấy nào đó chấn động. Không, phải nói Âu Dương Minh hô hấp thời điểm, nắm chặt cái nào đó thần bí tiết điểm, do đó lại để cho hắn cùng với cả phiến thiên địa tương dung tại nhất thể.
 
 	Giờ khắc này, huynh muội bọn họ hai người không hẹn mà cùng địa hiện ra một cái cực kỳ cổ quái ý niệm trong đầu.
 
 	Hẳn là, này thiên địa cũng cần hô hấp sao?
 
 	Trọn vẹn một canh giờ, cái kia tháp cao chi môn trong đột ngột địa lộ ra một vòng vầng sáng.
 
 	Cái này vầng sáng cũng không chói mắt, ngược lại cho người dùng một loại tương đương cảm giác ấm áp. Nhưng là, tại nhìn thấy cái này vầng sáng thời điểm, Nghê Vận Hồng hai người sắc mặt nhưng lại trở nên cực kỳ ngưng trọng.
 
 	"Âu huynh, ngươi có thể tiến vào." Nghê Vận Hồng trầm giọng nói: "Hết thảy coi chừng!"
 
 	Âu Dương Minh mở ra hai mắt, mỉm cười, nói: "Tốt."
 
 	Lúc này, hắn đã đem bản thân trạng thái điều chỉnh đã đến đỉnh phong nhất thời điểm, nếu như như vậy cũng không cách nào vượt qua kiểm tra. . . Không, hắn tin tưởng vững chắc, mình nhất định có thể thuận lợi thông qua.
 
 	Ngẩng đầu ưỡn ngực, Âu Dương Minh hướng về kia lóe ra thần bí vầng sáng tháp cao chi môn bước đi.
 
 	Ngay tại hắn sắp bước vào trong đó thời điểm, Nghê Anh Hồng nhưng lại đột nhiên cao giọng nói: "Âu huynh, suy nghĩ một chút ngươi vì sao mà đến!"
 
 	Âu Dương Minh bước chân dừng lại, hắn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đa tạ."
 
 	Dứt lời, thân hình của hắn chớp động, rốt cục tiến vào trong đó.
 
 	Nghê Vận Hồng quay đầu, mắt nhìn muội tử, trong mắt đã hiện lên một tia kinh ngạc. Tuy nói hắn cũng là lòng tràn đầy hi vọng Âu Dương Minh có thể thuận lợi địa đi qua Chứng Tâm Lộ, nhưng tiểu muội có chút biểu hiện cũng quá rõ ràng đi à nha.
 
 	Nghê Anh Hồng trên mặt đã hiện lên một vòng đỏ tươi sắc, có thể một đôi tròng mắt lại thủy chung đều chưa từng ly khai qua đại môn kia vầng sáng chỗ.
 
 	"Đã xong. . ." Nghê Vận Hồng lẩm bẩm.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"A, ta nói là, hi vọng hắn có thể nhanh lên đi đến."
 
 	"Thật sao. . ."
 
 	"Đương nhiên là. . ." Nghê Vận Hồng trùng trùng điệp điệp gật đầu, tăng cường ngữ khí, càng thêm khẳng định mà nói: "Tuyệt đối là!"
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh tiến vào tháp cao ở trong, hắn lập tức cảm giác được hoàn cảnh chung quanh đã xảy ra vi diệu bất đồng.
 
 	Đây là một loại cực kỳ nhạy cảm cảm giác, cũng chỉ có hắn loại này đạt đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, đối với sở hữu trong ngoài hết thảy cảm giác đều đặc biệt mẫn cảm người mới có thể phát giác được.
 
 	Bất quá, hắn lúc này chỉ có thể đủ cảm giác được một tia khác thường, nhưng đến tột cùng có cái gì bất đồng, lại không thể nào nắm chắc.
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh tiếp tục nhấc chân đi thẳng về phía trước. Mục tiêu của hắn là tháp cao đỉnh cao nhất, mà duy nhất có thể thông đi lên, thì là cái kia quay quanh mà lên thang lầu.
 
 	Theo Âu Dương Minh không ngừng mà tiến lên, đương hắn đặt chân đến thang lầu một cái bậc thang thời điểm, rốt cục minh bạch tại đây cùng ngoại giới có cái gì bất đồng.
 
 	Trọng lực.
 
 	Đúng vậy, tại nơi này bị thần kỳ vầng sáng bao phủ trong tháp cao, thậm chí có bất thường trọng lực.
 
 	Đương nhiên, càng là tới gần tháp cao lối vào, cái kia trọng lực lại càng nhỏ, thậm chí còn rất khó phát hiện trong đó sai biệt. Thế nhưng mà, đương hắn đi vào đầu bậc thang thời điểm, là có thể rõ ràng địa cảm giác được trọng lực tồn tại. Mà ở bắt đầu leo thang lầu thời điểm, cái kia trọng lực cảm giác tựu theo bậc thang bay lên mà không ngừng gia tăng.
 
 	Một bước, hai bước, ba bước. . .
 
 	Âu Dương Minh chậm lại bước chân, đã biết rõ tại đây trọng lực cùng ngoại giới khác thường, hắn tự nhiên sẽ không phớt lờ rồi.
 
 	Tại loại này hoàn cảnh lạ lẫm phía dưới, ổn đánh ổn trát, vững bước tiến lên không thể nghi ngờ mới là đệ nhất vị lựa chọn. Nếu là thân ở chỗ này, còn muốn vọng tưởng một hơi vọt tới tầng cao nhất, đây tuyệt đối là nhược trí biểu hiện.
 
 	Cứ như vậy, hắn từng bước một tiến lên, khiêng trên người cái kia dần dần tăng thêm lực lượng, chậm rãi chuyển đã đến lầu hai.
 
 	Tháp cao bên ngoài, Nghê Uông Dương đi tới Nghê Vận Hồng huynh muội trước mặt, nói: "Chứng Tâm Chi Lộ đã mở ra, các ngươi theo ta lui xa một chút a."
 
 	Nghê Vận Hồng huynh muội nhìn nhau, hướng lui về phía sau đi. Mặc dù bọn hắn rất lo lắng trong tháp tình hình, nhưng càng thêm minh bạch, đứng ở chỗ này đối với Âu Dương Minh cũng không trợ giúp.
 
 	Đương bọn hắn thối lui trăm mét bên ngoài thời điểm, lại gặp Nghê Học Danh.
 
 	Vị này gầy còm lão đầu cười nói: "Vận Hồng, các ngươi mang đến tiểu tử này, có thể xông đến lầu mấy à?"
 
 	Nghê Vận Hồng trầm ngâm một lát, nói: "Học Danh gia gia, Âu huynh tâm chí kiên định, kiên cường, tối thiểu có thể đi qua tầng thứ tư."
 
 	"A, Vận Hồng đối với hắn đánh giá cao như thế a." Nghê Học Danh chậm rãi nói: "Có thể đi qua tầng thứ tư, cũng đã có thể tiến vào cấm địa."
 
 	Nghê Anh Hồng khóe miệng thì là giương lên một tia mỹ diệu độ cong, nói: "Học Danh gia gia, nếu như tại bình thường tình huống xuống, Âu huynh mới có thể đủ đi qua tầng thứ tư. Nhưng là hiện tại nha. . ." Nàng cười híp mắt nói: "Ta muốn bán cái cái nút, có lẽ hắn cuối cùng nhất kết quả có thể làm cho chúng ta chấn động đấy."
 
 	Nghê Học Danh khẽ giật mình, không thể tưởng được nàng đối với Âu Dương Minh đánh giá rất cao một bậc.
 
 	Cười khan một tiếng, hắn nói: "Ha ha, tiểu nha đầu, ngươi sẽ không cho là hắn có thể leo lên tầng thứ sáu a?"
 
 	Nghê Anh Hồng mỉm cười nói: "Coi như là leo lên tầng thứ sáu, hơn nữa đi đến toàn bộ Chứng Tâm Lộ có cái gì không được?"
 
 	Nghê Học Danh cùng Nghê Uông Dương sắc mặt đều phải biến đổi, người phía trước càng là nói: "Anh Hồng, từ khi Chứng Tâm Lộ mở ra về sau, cực dưới đường đặt chân hắn bên trên, cuối cùng nhất có thể leo lên tầng thứ sáu, hơn nữa thông qua cả đầu Chứng Tâm Lộ, nhưng cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Mà ở gần trong vòng ba trăm năm, ngoại trừ Tam lão tổ bên ngoài, tựu không còn có người thứ hai rồi."
 
 	Nghê gia ba vị lão tổ, cũng chỉ có xếp hạng thứ ba cái vị kia, mới làm được như vậy hành động vĩ đại. Nhưng lúc đó Tam lão tổ, kỳ thật cũng là một vị Dương phẩm cường giả. Cho nên, coi như là lại nhìn tốt Âu Dương Minh người, cũng sẽ không cho rằng tiểu tử này là có thể cùng Tam lão tổ sánh vai.
 
 	Nhưng mà, Nghê Anh Hồng đôi mắt đẹp lập loè thời điểm, nhưng lại nghĩ tới đêm hôm đó Âu Dương Minh không chút do dự bái ngã xuống đất thời điểm tình hình.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù là một đứa cô nhi, nhưng ngày thường ở chung, Nghê Anh Hồng lại biết, hắn là một cái cảm tình phong phú, chất phác thiện lương, có thể lòng tự trọng có chút mãnh liệt nam hài tử.
 
 	Hắn ra tay giúp Đông Doanh quân sĩ tại dạ đấu trong chiến thắng, đã không còn là bí mật gì. Mà cùng Nghê Vận Hồng Đoán Tạo Thuật thi đấu, huống chi đem hắn ương ngạnh cùng quật cường biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Người như vậy, đối với chính mình mặt cực kỳ coi trọng.
 
 	Nhưng là, vì lão tượng đầu, hắn lại có thể đánh bạc sở hữu mặt, có thể buông tha cho sở hữu tôn nghiêm. Có thể nói, tại Âu Dương Minh trong mắt, nàng đã từng gặp được một loại gọi là không từ thủ đoạn âm trầm hàn mang.
 
 	Một cái vì lão tượng đầu mà buông tha cho sở hữu tôn nghiêm, dứt bỏ sở hữu băn khoăn Âu Dương Minh, đến tột cùng có thể làm được một bước kia, không thể nghi ngờ lại để cho Nghê Anh Hồng thập phần chờ mong.
 
 	Nàng ngửa đầu, nhìn xem tháp cao chỗ cửa lớn không ngừng lóe ra hào quang, trong nội tâm âm thầm kêu lên.
 
 	Đi thôi, xuất ra thực lực của ngươi, lại để cho bọn hắn nhìn xem, ngươi có thể đi đến một bước kia.
 
 	Mà ngay một khắc này, đại môn kia chi quang sắc thái đột nhiên đã xảy ra kỳ diệu biến hóa.
 
 	"Tầng thứ hai rồi." Nghê Học Danh lẩm bẩm: "Tốc độ của hắn rất chậm a. . ."
 
 	"Chậm công ra việc tinh tế a." Nghê Uông Dương ha ha cười cười, nói: "Tiểu tử kia, vừa rồi lại đem ta đương hầu đùa nghịch rồi, ha ha, ta tin tưởng hắn sẽ không quá chênh lệch."
 
 	Quả nhiên, sau một lát, đại môn kia bên trên sáng rọi lại lần nữa đã xảy ra cải biến, tựa hồ nhan sắc lại trở nên phong phú một tầng.
 
 	Vây quanh ở tháp cao mọi người chung quanh âm thầm nói chuyện với nhau, nhưng trong lời nói đều không có ly khai vị kia đang tại trong tháp cao hành tẩu nam tử. Rốt cục, hào quang lại một lần phát sanh biến hóa.
 
 	Đến nơi này một khắc, vô luận là Nghê Học Danh, hay là Nghê Vận Hồng, cũng đã đã mất đi nói chuyện với nhau hào hứng.
 
 	Tất cả mọi người yên lặng địa chú ý cái kia tháp cao đại môn, bởi vì vi tất cả mọi người biết rõ, chỉ cần Âu Dương Minh có thể leo lên tầng thứ tư, chẳng khác nào hắn đã đã có được tiến vào cấm địa tư cách.
 
 	Thế nhưng mà, trước đây tiến vào tháp cao gia tộc kiệt xuất đệ tử, đừng nói là có thể leo lên tầng thứ sáu, hơn nữa đi đến sở hữu đường xá người rồi, coi như là có thể leo lên tầng thứ tư, cũng đã là ít càng thêm ít. Mà những phàm là kia leo lên tầng thứ tư gia tộc đệ tử, ngoại trừ nửa đường bởi vì các loại nguyên nhân mà vẫn lạc bên ngoài, còn lại người sống, trên cơ bản đã thành vi gia tộc trưởng lão rồi.
 
 	Cho nên, bọn hắn thật sâu minh bạch, leo lên tầng thứ tư là cỡ nào không dễ dàng.
 
 	Nghê Học Danh đột mà nói: "Hắn rốt cục bên trên tầng thứ ba rồi, cũng có thể thể nghiệm đã đến a."
 
 	"Cái gì?" Nghê Anh Hồng kinh ngạc hỏi.
 
 	Nghê Học Danh lặng lẽ cười cười, nói: "Hai người các ngươi mặc dù đều là gia tộc nhân tài mới xuất hiện, ngày sau cũng tất thành châu báu, nhưng lại chưa từng đi qua Chứng Tâm Chi Lộ." Hắn hướng phía Nghê Uông Dương gật đầu một cái, nói: "Ngươi nói."
 
 	Nghê Uông Dương do dự một lát, nói: "Các ngươi còn nhớ rõ nếm thử hành tẩu Chứng Tâm Chi Lộ những người kia sao?"
 
 	"Đương nhiên nhớ rõ, bọn họ đều là gia tộc kiệt xuất đệ tử."
 
 	"Đúng vậy a, nếu như không đủ kiệt xuất, cũng tựu không có tư cách đi đường này rồi." Nghê Uông Dương thở dài một tiếng, nói: "Vậy các ngươi còn nhớ được, tu vi của bọn hắn sao?"
 
 	Nghê Vận Hồng sắc mặt biến hóa, nói: "Bọn họ đều là Âm phẩm đỉnh phong hoặc Dương phẩm tu vi."
 
 	Nghê Học Danh cười quái dị một tiếng, nói: "Đúng vậy. Nếu như Âu Dương Minh có Âm phẩm tam đẳng tu vi, ta cũng coi được hắn có thể leo lên tầng thứ tư, nhưng hiện tại nha. . . Ha ha."
 
 	Nghê Vận Hồng huynh muội trao đổi một ánh mắt, đều là tâm tình trầm trọng, đặc biệt là Nghê Anh Hồng một đôi đầu ngón tay sớm đã túm nhanh, nàng mặc dù tại trên miệng đối với Âu Dương Minh biểu đạt vô hạn ủng hộ. Thế nhưng mà, muốn nói lo lắng chi tâm, lại lại cũng không ai có thể cùng nàng sánh vai rồi.
 
 	Nàng khẽ cắn hàm răng, nói: "Lão tổ vì sao không nói?"
 
 	Nghê Học Danh sâu kín mà nói: "Lão tổ tự nhiên có lão nhân gia ông ta cân nhắc, đây cũng không phải là ta có thể đủ biết đến rồi."
 
 	Mọi người im lặng không nói, nhưng mà chỉ là trong một chớp mắt, cái kia Quang môn chỗ nhưng lại rồi đột nhiên biến sắc, lại đã xảy ra mới biến hóa.