Chương 548: Tiến vào Linh giới
 
 	Vô tận trong hư không có rất nhiều tiết điểm, mà những tiết điểm này cũng là không gian trận đồ vận dụng thời điểm chỗ phải yếu tố một trong.
 
 	Có thể nói, Võ Nguyên Vĩ tại hạ giới trong bố trí trận đồ, cùng với Linh giới chín Đại tôn giả cùng Quỷ Trảo Tôn Giả địa huyệt bên trong hào quang, kỳ thật cũng đều là một loại chỗ tọa độ không gian.
 
 	Tiết điểm số lượng kỳ thật nhiều vô số kể, nhưng là, muốn tại mênh mông vô tận trong hư không tìm được mới tiết điểm, lại cũng tuyệt không phải một kiện chuyện dễ dàng.
 
 	Đầu tiên, tiết điểm tồn tại cũng không dùng rõ ràng phương thức bày ra, muốn tìm được không biết tiết điểm, như vậy đối với mình nhưng lĩnh ngộ nhất định phải đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi cảnh giới.
 
 	Bình thường Linh đạo tu giả mặc dù có thể đặt chân Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, nhưng là rất khó nắm giữ cẩn thận Nhập Vi.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù cả hai kiêm cụ, vốn lấy hắn thực lực trước mắt, muốn tại vô tận trong hư không sưu tầm tiết điểm, đây tuyệt đối là thuộc về nhiệm vụ không thể hoàn thành. Bởi vì, hắn thiếu khuyết thực lực cường đại làm hậu thuẫn, có thể ở chỗ này bảo trì ở tánh mạng trạng thái cũng không tệ rồi. Về phần phân tâm tìm kiếm hư vô mờ mịt tiết điểm, đây tuyệt đối là tự tìm đường chết.
 
 	Có lẽ, cường đại như Tôn Giả có thể ở chỗ này tiến hành nếm thử, nhưng lại cũng không phải Âu Dương Minh bực này đẳng cấp nhân vật có thể làm được.
 
 	Nhưng mà, lần này Đại Hoàng tầm bảo thiên phú lại ở chỗ này đã xảy ra không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.
 
 	Tại tiết điểm mặt khác, có lẽ có một cây linh vật sinh trưởng, mà không biết bởi vì duyên cớ nào, cái này linh vật một đám khí tức hoặc cái gì đó xuyên thấu tiết điểm, cho nên đưa tới Đại Hoàng chú ý.
 
 	Đây tuyệt đối không phải là mùi, nhưng Âu Dương Minh cũng không biết, ngoại trừ mùi bên ngoài, còn có đồ vật gì đó có thể làm cho Đại Hoàng phát giác linh vật tồn tại. . .
 
 	Bất quá, chính là vì Đại Hoàng xác định linh vật chỗ, cho nên mới lại để cho Âu Dương Minh bắt đầu nếm thử tìm kiếm.
 
 	Tinh thần của hắn ý niệm tại nơi này đặc thù trong hoàn cảnh nhận lấy thật lớn áp bách cùng trói buộc, cho dù là toàn lực sưu tầm, cũng chỉ có thể đủ chiếu cố quanh người mười trượng tả hữu. Mà nếu muốn tìm kiếm tiết điểm chỗ, phải tập trung toàn bộ tinh thần, đối với hắn mà nói, là một loại cực lớn gánh nặng.
 
 	Nếu không có có Đại Hoàng bảo hộ, Âu Dương Minh tuyệt đối không dám ở ở đây tùy ý làm bậy.
 
 	Nhưng là, đương hắn xác định tiết điểm tồn tại về sau, trong lòng vui mừng thật sự không phải ngôn ngữ có thể hình dung vạn nhất.
 
 	Mặc kệ cái kia tiết điểm đối diện là cái gì, cái này tối thiểu lại để cho hắn có một cái có thể trở về Quy mỗ cái thế giới hi vọng.
 
 	Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, chỉ cần có thể sống sót, hết thảy đều có khả năng.
 
 	Nhẹ nhàng mà vỗ vỗ Đại Hoàng lão đại, Âu Dương Minh hít sâu một hơi, trong biển ý thức Quân Hỏa trong lúc đó hừng hực thiêu đốt. Mặc dù đã tìm được tiết điểm tồn tại, nhưng muốn thuận lợi xuyên qua, thực sự cũng không dễ dàng.
 
 	Âu Dương Minh tại Tiểu Hồng Điểu nhi Tinh Thần thế giới trong được chứng kiến Phượng tộc bí pháp, mặc dù hắn cũng không pháp thi triển, nhưng là đối với tiết điểm lại cũng có được đầy đủ rất hiểu rõ.
 
 	Hắn cũng không phải muốn đem tiết điểm này làm của riêng, mà chỉ là như muốn mở ra. Như vậy, giờ phút này trên người hắn cái kia kỳ dị Quân Hỏa, tựu không thể nghi ngờ có thể phát huy ra lớn nhất công hiệu.
 
 	Đều đều đưa tay ra, cái kia trong lòng bàn tay chỗ trong lúc đó đã hiện lên một tia hỏa diễm, hơn nữa nhanh chóng mở rộng cùng thiêu đốt.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Rốt cục, đương ngọn lửa kia đạt đến cường độ nhất định về sau, cái này một phiến hư không chỗ vậy mà đột ngột địa đã nứt ra một đạo khe hở.
 
 	Theo lên hỏa diễm cường độ tăng lên, cái này khe hở cũng là càng lúc càng lớn, chậm rãi đã đến có thể cho Âu Dương Minh thông qua tình trạng.
 
 	Âu Dương Minh thao túng Quân Hỏa, mặc dù trong biển ý thức Quân Hỏa càng ngày càng liệt, nhưng là lòng của hắn lại tỉnh táo được phảng phất một khối Huyền Băng, không có nửa điểm tình tiết phức tạp.
 
 	Mở ra tiết điểm, cần trả giá lực lượng cường đại, mặc dù Quân Hỏa có thể tỉnh lược rất nhiều, nhưng mỗi một lần mở ra, đều đại biểu cho Âu Dương Minh phải toàn lực ứng phó. Tại nơi này không có bổ sung hư vô không gian ở bên trong, bất luận cái gì một lần toàn lực ứng phó đều là cực kỳ chuyện nguy hiểm. Cho nên, hắn không cho phép lúc này đây mở ra có bất kỳ sai lầm.
 
 	Khe hở tiếp tục mở rộng, đương cái kia khe hở đạt đến có thể cho Đại Hoàng cũng thông qua một khắc này, Đại Hoàng lập tức là thân hình lóe lên, dùng nhanh như tia chớp tốc độ liền xông ra ngoài.
 
 	Trong nháy mắt, Đại Hoàng cũng đã chở đi Âu Dương Minh xông vào trong cái khe.
 
 	Mà khi Âu Dương Minh thân hình biến mất, Quân Hỏa cũng tựu tùy theo dập tắt, cái kia cực lớn khe hở thoáng địa dừng lại một chút, lập tức dùng càng tốc độ nhanh mất đi rồi.
 
 	 
 
 	Một đạo xinh đẹp vầng sáng đột ngột địa xuất hiện ở giữa không trung, theo xuất hiện cái kia một điểm kéo lê một đạo xinh đẹp đường vòng cung, hướng về mặt đất té rớt xuống dưới.
 
 	"Uông. . ."
 
 	Một đạo bi thương tiếng kêu thảm thiết về sau, một người một chó nặng nề mà đập vào trên mặt đất, hơn nữa đem mặt đất té ra một cái hố cực lớn động.
 
 	Âu Dương Minh ghé vào Đại Hoàng trên người, có cái này đệm thịt lớn làm giảm xóc, hắn cũng không có thừa nhận bao nhiêu lực lượng cắn trả. Nhưng con chó vàng lại ghé vào lừa bịp trong động, phun người nói đớt, vẻ mặt buồn khổ địa nhìn thấy hắn.
 
 	Cười hắc hắc, Âu Dương Minh mắt nhìn bốn phía, nói: "Đại Hoàng, chúng ta đi ra, đây là đại hỷ sự, muốn vui vẻ một điểm a."
 
 	Đại Hoàng u oán mà nhìn chằm chằm vào hắn, thầm nghĩ trong lòng, như là vị trí của chúng ta đổi thoáng một phát, cam đoan ta cũng thập phần vui vẻ.
 
 	Âu Dương Minh một nhảy dựng lên, nhảy ra hố, thật sâu hít một hơi, đôi mắt lập tức phát sáng lên, kêu lên: "Đại Hoàng, mau tới đây!"
 
 	Đại Hoàng miễn cưỡng bò lên, vừa rồi cái kia thoáng một phát mặc dù không đến mức thương gân động cốt, nhưng thực sự khiến nó toàn thân phát đau nhức, hơi kém muốn không đứng dậy được rồi. Nhưng là, đang nghe được Âu Dương Minh trong lời nói dị thường, nó hay là vô cùng phấn chấn thoáng một phát tinh thần, nhảy ra hố.
 
 	Dùng đến hồ nghi ánh mắt nhìn thấy Âu Dương Minh, Đại Hoàng thật sự không rõ hắn vi gì kinh ngạc như thế.
 
 	Âu Dương Minh vỗ vỗ Đại Hoàng đầu, nói: "Ngươi cảm ứng thoáng một phát tại đây, cùng thế giới của chúng ta có cái gì bất đồng."
 
 	Đại Hoàng khẽ giật mình, trầm mặc một lát, đôi mắt cũng là trong lúc đó phát sáng lên.
 
 	Âu Dương Minh có chút địa cười, nói: "Ngươi quả nhiên cũng cảm thấy, tại đây. . . Có lẽ tựu là Linh giới đi à nha."
 
 	Nếu như nói bọn hắn giờ phút này chỗ địa phương cùng hạ giới có cái gì bất đồng, cái kia chính là trong không khí vốn có thiên địa linh lực hàm lượng, đã đã xảy ra long trời lở đất cự biến hóa lớn.
 
 	Tại đây thiên địa linh lực nồng độ, mặc dù cùng hoàng thất Bí Cảnh so sánh với, tối thiểu cũng muốn nồng đậm gấp 10 lần đã ngoài.
 
 	Bọn hắn nhìn lẫn nhau liếc, trong đôi mắt đều có được khó có thể hình dung sợ hãi lẫn vui mừng.
 
 	Như thế nồng đậm thiên địa linh lực, ngoại trừ cái kia trong truyền thuyết Linh giới bên ngoài, còn có thể có chỗ nào đâu?
 
 	Bọn hắn tại vô tận trong hư không phiêu lưu thời điểm, chỉ cầu có thể thoát khỏi cái loại nầy không có thiên lý hoàn cảnh như vậy đủ rồi. Nhưng không nghĩ tới, giờ phút này theo một loại tiết điểm sau khi đi ra, vậy mà hội đi thẳng tới Linh giới bên trong.
 
 	Mặc kệ giờ phút này bọn hắn đang ở Linh giới nơi nào, tổng gần đây đến một cái không biết tên hạ giới muốn tốt nhiều lắm.
 
 	Đại Hoàng mũi thở đột ngột địa co rúm vài cái, đột nhiên vui sướng địa kêu một tiếng, hướng phía một cái phương hướng nhanh chân chạy tới.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, lập tức nghĩ tới Đại Hoàng trước trước nói, tại tiết điểm này tương đối ứng địa phương, khẳng định có một cây linh vật.
 
 	Thân hình chớp động, Âu Dương Minh chân không chạm đất địa đi theo.
 
 	Đại Hoàng đối với linh vật quả nhiên có một loại thường nhân khó có thể tưởng tượng đặc thù cảm giác, chỉ cần tại nhất định trong phạm vi, nó đều có thể cảm ứng được đến. Hơn nữa, bất kể là tại cùng một thế giới, hoặc là tại bất đồng thế giới, chỉ cần chính giữa có một tia khe hở tồn tại, nó là có thể cảm ứng được đến.
 
 	Tại tiền phương của bọn hắn, nhưng thật ra là một mảnh cũng không tính rậm rạp rừng nhiệt đới. Đại Hoàng không chút do dự nhảy vào trong đó, hơn nữa hướng phía một cái phương hướng thẳng tắp địa chạy vội mà đi.
 
 	Bất quá đã lâu, nó ngay tại một cây đại thụ trước mặt ngừng lại.
 
 	Âu Dương Minh đứng thẳng thân thể, nhìn xem cái kia khỏa cực lớn cây cối, trên mặt đã hiện lên một tia hồ nghi chi sắc.
 
 	"Đại Hoàng, cái này. . . Cái này là linh vật?"
 
 	Đại Hoàng nháy mắt, sau một lát nặng nề mà gật đầu một cái.
 
 	Âu Dương Minh tức giận địa lắc đầu, đây là khi dễ hắn chưa từng gặp qua linh vật sao?
 
 	Hắn ngày xưa nhìn thấy Cẩm Tú Mộc thời điểm, mặc dù không cách nào nhận ra cái kia linh vật lai lịch, nhưng tinh thần ý niệm đảo qua đi thời điểm, lại có thể rõ ràng địa phát giác nó trên người dị thường chỗ. Đó là một loại thập phần cảm giác thoải mái, giống như là Đại Hạ thiên uống một chén ướp lạnh nước ô mai, hoặc là đại mùa đông rót thoáng một phát suối nước nóng tựa như, làm cho người thoải mái được muốn phát ra rên rỉ cảm giác.
 
 	Thế nhưng mà, đương hắn lần này sử dụng lực lượng tinh thần quan sát đại thụ thời điểm, lại cũng không có cảm giác nào.
 
 	Cái này khỏa đại thụ tựu là một khỏa bình thường đại thụ, cũng không có gì làm cho người cảm thấy kỳ quái địa phương.
 
 	Ánh mắt bốn phía tuần tra, Âu Dương Minh càng phát địa có thể khẳng định. Bởi vì ở chỗ này chung quanh, cũng không để lại cái gì cường đại khí tức.
 
 	Dựa theo Hồng Phi Vũ thuyết pháp, hắn tại trộm lấy Cẩm Tú Mộc thời điểm, đã từng gặp được một chỉ không cách nào chống lại cường đại Linh thú. Bởi vậy có thể thấy được, loại này linh vật một khi xuất hiện, nhất định là có cường đại Thủ Hộ Giả. Mà ở trong đó phụ cận, căn bản cũng không có Linh thú khí tức, ngược lại là Bán Tinh Linh Thú khí tức có rất nhiều.
 
 	Nếu là ở hạ giới, một chỉ cường đại Bán Tinh Linh Thú cũng xác thực cũng coi là lợi hại Thủ Hộ Giả rồi.
 
 	Thế nhưng mà, tại Linh giới bên trong, Bán Tinh Linh Thú tựa hồ tựu lên không được mặt bàn á.
 
 	Đại Hoàng nháy mắt, buồn rầu địa lắc đầu, nói: "Không đúng, ta xác thực cảm thấy linh vật tồn tại, tại sao có thể như vậy đâu?"
 
 	Nó nôn nóng địa vòng quanh đại thụ đi lòng vòng tử, tựa hồ đối với này không hiểu chút nào.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm bỗng nhiên khẽ động, đối với Đại Hoàng, hắn thủy chung đều có được một loại nói không nên lời tín nhiệm cảm giác.
 
 	Đó là một loại nhiều năm ở chung về sau chỗ sinh ra cảm giác, vô luận Đại Hoàng biểu hiện được cỡ nào như là cố tình gây sự, hắn đều đối với hắn bảo trì đầy đủ tín nhiệm.
 
 	Hơn nữa, Đại Hoàng chính là thông qua loại này đặc thù năng lực, mới khiến cho Âu Dương Minh tìm được tọa độ không gian, theo mà tiến vào Linh giới.
 
 	Cho nên nói, Đại Hoàng cảm giác không có khả năng có sai a.
 
 	Âu Dương Minh lẳng lặng yên nhìn xem cái này khỏa đại thụ, đôi mắt của hắn dần dần địa phát sáng lên.
 
 	Thủ đoạn run lên, một thanh Quân Đao lập tức xuất hiện trên tay, Âu Dương Minh khẽ quát một tiếng, một đao hướng phía đại thụ bổ tới.
 
 	Cái kia Quân Đao thế nhưng mà pháp khí cấp bậc lưỡi dao sắc bén, cũng không phải một khỏa bình thường đại thụ có thể ngăn cản, cho dù là Linh giới đại thụ cũng như thế.
 
 	Một dưới đao, đại thụ da lập tức vỡ ra, lộ ra quang trơn bóng thân cây.
 
 	Mà Âu Dương Minh ánh đao không ngừng, một khi thi triển ra, phảng phất cả khu vực đều bị ánh đao chỗ bao phủ.
 
 	Chỉ là một lát tầm đó, cái này khỏa đại thụ cũng đã bị hắn một tầng tầng địa gọt sạch, mà vào thời khắc này, Âu Dương Minh đôi mắt có chút tỏa sáng, hắn rốt cuộc tìm được cái kia hấp dẫn lấy Đại Hoàng trân quý linh vật rồi.