Chương 1332: Phân phối danh ngạch

	Mọi người ngẩng đầu, chỉ thấy một người bước chậm đi tới, người tới chính là bọn họ vừa rồi nghị luận Âu Dương Minh.

	Trong lòng mọi người cả kinh, so sánh với trước khi, Minh Hoàng nhìn về phía trên rõ ràng càng thêm khí chất nội liễm, thâm bất khả trắc.

	"Bái kiến đại nhân." Mọi người vội vàng hành lễ.

	Âu Dương Minh khẽ gật đầu.

	"Long Hoàng!" Hắn hô một tiếng.

	Long Hoàng theo trong đám người đi ra, hắn nhìn xem Âu Dương Minh nói ra: "Đại nhân, ngươi gọi ta?"

	Nếu là đổi lại trước khi, Long Hoàng còn sẽ không như thế xưng hô, dù sao hắn và Âu Dương Minh quan hệ trong đó cũng không tệ lắm. Nhưng hôm nay đối phương đã đột phá Thiên giai cường giả cảnh giới, cùng hắn hoàn toàn đã không phải là một cái thế giới người.

	"Không cần khách khí." Âu Dương Minh thò tay tại trong túi áo vừa sờ, một cái ám màu xám thần cách tựu ra hiện tại trong tay của hắn.

	"Đây là. . ." Trong lòng mọi người khiếp sợ không thôi.

	Ánh mắt mọi người thẳng vào nhìn xem Âu Dương Minh trong tay thần cách.

	"Đây là hai tháng trước xuất hiện cái kia miếng Thổ hệ thần cách, như thế nào sẽ xuất hiện tại Minh Hoàng đại nhân trong tay?"

	Tất cả mọi người nhận ra cái kia phiến thần cách đến, hai tháng trước cái này Thổ hệ thần cách xuất thế, mọi người tìm thật lâu đều không có tung tích của hắn, cuối cùng nghe nói là bị một cái Thiên giai cường giả đã nhận được. Xác nhận tin tức này về sau, bọn hắn cũng chỉ có thể buông tha cho, dù sao cùng hắn Hỗn Độn bên trong trở về Thiên giai cường giả tương đối, lực lượng của bọn hắn thật sự là quá yếu.

	Hôm nay cái này thần cách lại xuất hiện ở ngoài sáng hoàng trong tay. . .

	"Cái này còn phải hỏi sao?" Sơn Hải Hoàng trong mắt lưu quang lập loè, "Ta không phải mới vừa nói qua cho các ngươi ấy ư, Minh Hoàng đại nhân hôm qua đánh bại một cái Thiên giai cường giả, cái kia bị Minh Hoàng đánh bại người, tất nhiên tựu là lần trước cướp đi thần cách thần bí cường giả."

	Hôm nay đoán chừng cũng chỉ có cái này giải thích.

	Sơn Hải biết rõ Minh Hoàng những ngày này một mực đều tại Sơn Hải đại lục bên trong, cái này thần cách không có khả năng bay đến trong tay của hắn đi.

	"Cái này cũng quá khoa trương đi."

	"Đúng vậy a, nếu là nói Minh Hoàng đại nhân đánh bại Thiên giai cường giả ta còn tin tưởng, nhưng là từ phía trên giai cường giả trong tay cướp lấy thất thần cách, cái này cũng thật là làm cho người ta chấn kinh rồi a."

	. . .

	Trong lòng mọi người không thể tin được.

	Thần cách thứ này, coi như là Thiên giai cường giả cũng sẽ trở thành bảo bối đồng dạng, Thiên giai cường giả coi như là chiến bại, cũng có thể dễ dàng rời đi. Muốn theo trong tay đối phương đem thần cách đều cướp đi, trừ phi có năng lực đem đối phương đánh thành trọng thương, hoặc là làm cho đối phương cảm giác được uy hiếp trí mạng.

	Tại trong lòng của bọn hắn, Âu Dương Minh mấy ngày nay mới đột phá Thiên giai cảnh giới, có thể chiến thắng một cái theo Hỗn Độn bên trong trở về Thiên giai cường giả, cũng đã rất rất giỏi.

	Âu Dương Minh không để ý đến mọi người thần sắc, hắn nhìn xem Long Hoàng nhàn nhạt nói: "Cái này phiến thần cách tựu tặng cho ngươi a."

	Lập tức, bốn phía một mảnh yên tĩnh, tất cả mọi người ánh mắt lửa nóng mà nhìn xem Âu Dương Minh.

	Đây chính là thần cách a!

	Trong mắt mọi người mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc, bọn hắn không có nghe lầm chớ, Minh Hoàng đại nhân ý định đem cái này thần cách nhượng xuất đây?

	Mà ngay cả Long Hoàng cũng ngây ngẩn cả người, vừa rồi trong lòng của hắn còn đang suy đoán Âu Dương Minh tại sao phải đem thần cách lấy ra, thật không ngờ đối phương vậy mà nói muốn đem thần cách tiễn đưa cho mình.

	Âu Dương Minh tiếp tục nói: "Đại Bi Thần Long tiền bối đã cứu tánh mạng của ta, ta đáp ứng hắn vi Long tộc bảo toàn một tia sinh cơ, cái này phiến thần cách coi như là của ta hồi báo. Đã có nó, ít nhất có thể bảo trụ các ngươi Long tộc một nhóm người tánh mạng."

	"Đa tạ Đại nhân." Long Hoàng lần này thật sâu cúi đầu.

	Mà ngay cả phía sau hắn Long tộc Đại trưởng lão, một đôi Hỗn Độn trong mắt, cũng mang theo thần sắc kích động.

	Hôm nay Thiên Địa đại kiếp đã đến khâu cuối cùng, thế giới lập tức tựu muốn diệt vong, bọn hắn như trước không có bất kỳ chống cự xử lý pháp. Âu Dương Minh trợ giúp, đối với bọn hắn mà nói không khác là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Những người khác toàn bộ vẻ mặt hâm mộ mà nhìn xem Long Hoàng.

	Thật không ngờ bọn hắn thậm chí có vận khí tốt như vậy, vậy mà có thể đạt được Minh Hoàng đại nhân trợ giúp.

	Trong đó có ít người trong nội tâm cũng âm thầm hối hận, nếu là sớm biết như vậy hôm nay tràng cảnh, tại Minh Hoàng đại nhân còn không có quật khởi trước khi, nên cùng hắn làm tốt quan hệ.

	Âu Dương Minh cầm trong tay thần cách ném tới.

	Mặc dù mọi người ánh mắt đều cực nóng vô cùng, nhưng là nhưng không ai dám xằng bậy, dù sao tại Thiên giai cường giả trước mặt, bọn hắn chỉ là một cái nho nhỏ con sâu cái kiến mà thôi. Coi như là mở Thần Quốc lại có thể thế nào, Thiên giai cường giả muốn muốn giết bọn hắn như cũ là dễ dàng.

	"Còn có một việc." Âu Dương Minh tiếp tục nói.

	Mọi người nguyên một đám nghiêm túc lên, chăm chú lắng nghe Âu Dương Minh lời nói.

	"Ta ý định ly khai Đại Thiên Thế Giới rồi, bằng hữu của ta mở một cái Thần Quốc, có thể mang đi hơn một trăm người. Hôm nay bên cạnh ta chỉ có hơn hai mươi cá nhân, còn lại còn có thể mang đi hơn bảy mươi người. Các ngươi ai muốn cùng ta cùng tiến lên đi, có thể hiện tại báo danh, mỗi cái thế lực tối đa mười người."

	Danh ngạch lãng phí cũng có thể tiếc.

	Âu Dương Minh người bên cạnh, cộng thêm cao thấp giới những người kia, tổng cộng cũng không đến ba mươi người mà thôi, còn có rất nhiều không vị.

	"Tính ta một người, chúng ta Huyền Thiên Tông cần mười cái danh ngạch." Huyền Thiên chưởng giáo cái thứ nhất nói ra.

	"Ân." Âu Dương Minh gật đầu, hắn và Huyền Thiên Tông chi gian quan hệ không tệ, Đan Đạo Chân Giải hay là theo Huyền Thiên Tông bên kia thu hoạch đến truyền thừa, cho bọn hắn mười cái danh ngạch cũng không sao.

	Huyền Thiên sắc mặt vui vẻ, vội vàng nói tạ.

	Mười cái danh ngạch, cái này đã có thể mang đi bọn hắn Huyền Thiên Tông hạch tâm lực lượng. Mặc dù Huyền Thiên Tông còn có trên trăm vạn đệ tử, bất quá đây cũng là không có cách nào sự tình, thiên địa đại kiếp không người nào có thể ngăn cản, có một đường sinh cơ cũng đã là Thượng Thương thương cảm.

	Trong lòng mọi người thầm mắng Huyền Thiên không hổ là càng già càng lão luyện, phản ứng nhanh như vậy.

	Bọn hắn cũng nguyên một đám tranh đoạt nói.

	"Chúng ta muốn mười cái!"

	"Chúng ta Bắc Đao Tông mười cái!"

	"Ta muốn ba cái là tốt rồi." Sơn Hải Hoàng khẩn cầu nói ra, hắn chỉ có một đồ đệ cùng môt đứa con trai, cũng không có cái gì thế lực, chỉ cần ba cái danh ngạch.

	"Chúng ta. . ."

	. . .

	Bảy mươi cái danh ngạch rất nhanh tựu phân phối đi ra ngoài.

	Kết quả mặc dù không thể để cho mỗi người đều thoả mãn, nhưng là cũng không xê xích gì nhiều. Ít nhất những trước kia nói ra người, Âu Dương Minh đều gật đầu đã đáp ứng. Ngoại trừ Huyền Thiên Tông mười cái danh ngạch bên ngoài, Phượng tộc còn có mười cái danh ngạch, hơn nữa Thần Đao Môn, Bắc Đao Tông, Sơn Hải Hoàng, những vụn vụn vặt vặt này, bảy mươi cái danh ngạch đã tràn đầy.

	"Người có danh ngạch, mười ngày sau đến Sơn Hải đại lục tụ hợp, chúng ta cùng một chỗ tiến về Hỗn Độn."

	Cân nhắc đến có ít người thực lực chưa đủ, khoảng cách lại quá xa, Âu Dương Minh là hơn cho một ít thời gian.

	Dứt lời, hắn lần nữa biến mất không thấy.

	Một giây sau, Âu Dương Minh tựu đi tới Sơn Hải đại trên đất liền không. Dùng hắn thực lực trước mắt, cơ hồ lập tức có thể xuất hiện tại Đại Thiên Thế Giới từng cái nơi hẻo lánh.

	"Chủ nhân." Ngô Đồng cái thứ nhất phát hiện Âu Dương Minh trở lại.

	Đại Hoàng, Tiểu Hồng, lão gia tử, bọn hắn rất nhanh cũng phát hiện.

	Âu Dương Minh tại trên thân thể vỗ vỗ, sau đó nói: "Mọi người chuẩn bị một chút, mười ngày sau, chúng ta tựu tiến về Hỗn Độn Thế Giới."

	Mấy ngày nay Âu Dương Minh không có tiếp tục đi những địa phương khác, thành thành thật thật địa đứng ở Sơn Hải đại lục ở bên trên.

	Mười ngày đổi thành Ngộ Đạo Các thời gian, thiếu chút nữa đều nhanh ba năm, những thời giờ này Âu Dương Minh cũng không có tính toán lãng phí mất.

	Hình phạt kèm theo thiên bên kia Âu Dương Minh đã biết rất nhiều về Hỗn Độn tin tức, bất quá ngôn ngữ phía trên giải thích, khẳng định có nhiều không đến vị địa phương. Huống hồ thời gian ngắn Hình Thiên cũng không có khả năng nói chu đáo, khẳng định còn sẽ có một sự tình bị bỏ qua rồi. Đã muốn đi cái chỗ kia, Âu Dương Minh khẳng định trước muốn đối với chỗ đó có một cái kỹ càng rất hiểu rõ.

	Hôm nay tốt nhất tin tức con đường tựu là Đạo Huyền Cơ linh hồn mảnh vỡ.

	Quan sát linh hồn mảnh vỡ, phảng phất chính mình tự mình kinh nghiệm, hiểu rõ đến tin tức khẳng định càng thêm chân thật cùng kỹ càng. Đạo Huyền Cơ tại Hỗn Độn bên trong sinh sống vô số năm thời gian, kinh nghiệm của hắn đối với Âu Dương Minh mà nói, khẳng định hội có trợ giúp rất lớn.

	Âu Dương Minh một chút hấp thu Đạo Huyền Cơ trí nhớ.

	Một ngày, hai ngày.

	Thời gian ngày từng ngày trôi qua.

	Trong nháy mắt tựu qua đi hơn năm trăm thiên, khoảng cách tiến về Đại Thiên Thế Giới thời gian, vừa vặn đi qua một nửa.

	Âu Dương Minh lúc này mới thời gian dần qua mở to mắt.

	Hơn năm trăm thiên, Âu Dương Minh đã tiêu hóa Đạo Huyền Cơ vô số linh hồn trí nhớ. Những trí nhớ này Hạo Nhiên khổng lồ, cơ hồ bao trùm Hỗn Độn các mặt. Không chỉ như thế, còn có cái kia về Thiên Đạo Minh tình huống, chỉ có điều Âu Dương Minh đối với Thiên Đạo Minh đã không có bao nhiêu hứng thú.

	Theo Đạo Huyền Cơ trong trí nhớ Âu Dương Minh hiểu rõ đến, thông qua Thông Thiên Tiên Lộ tiến vào Hỗn Độn Thế Giới người, hội sinh hoạt tại một cái Huyền Hoàng Đại Lục địa phương, đó là một cái kỳ lạ địa phương, diện tích vô hạn rộng lớn, nhưng lại đã cách trở ngoại giới Hỗn Độn Khí tức, có thể cho thực lực nhỏ yếu người ở bên trong sinh tồn.

	Dù sao cái kia Hỗn Độn Chi Khí, đối với nửa bước Thiên giai cường giả cảnh giới người đến nói là thuốc bổ, đối với thực lực nhỏ yếu người đến nói, so bất luận cái gì độc dược đều muốn khủng bố.

	Hiểu rõ qua đây hết thảy về sau, Âu Dương Minh sẽ không có tiếp tục xem tiếp, hắn cũng không có sốt ruột đi ra ngoài, mà là tiến nhập Độc đan thế giới.

	Tại đột phá Thiên giai cường giả cảnh giới thực lực, Âu Dương Minh đã đã nhận ra Độc đan thế giới biến hóa, tiêu diệt Đạo Huyền Cơ, Thế Giới Chi Tâm cũng đi một chuyến, hôm nay chính dễ dàng xem xét một phen.

	Độc đan thế giới bên trong không có một bóng người, đã có Sơn Hải đại lục cái này trong hậu hoa viên, hắn sẽ đem tất cả mọi người phóng tới cái này càng thêm địa phương an toàn.

	Bầu trời cái kia cùng Cửu Kiếm Hoàng lúc chiến đấu tạo thành vết rạn đã biến mất không thấy.

	Đại địa một mảnh xanh ngắt, bởi vì thời gian dài không có đánh lý bên này, trên cây có chút hôn mê, bầu trời cũng tối tăm mờ mịt.

	"Vũ đến!" Âu Dương Minh ý niệm khẽ động, lập tức bầu trời hạ nổi lên mưa to mưa to.

	Trận mưa này đi vào nhanh, đi được cũng nhanh, chân trời xuất hiện một đầu thất sắc cầu vồng, toàn bộ thế giới rực rỡ hẳn lên.

	Tiểu trong sông, thò ra một cái đầu. Trát lấy bím tóc sừng dê, trong mắt phảng phất một tuyền Thanh Thủy, sáng ngời và đơn thuần.

	Đây là Độc đan thế giới linh mạch tiểu thoải mái, từ hạ giới một mực đi theo hắn đến nơi này.

	"Tiểu thoải mái." Âu Dương Minh kêu gọi một tiếng.

	Tiểu thoải mái theo dưới nước chui ra, nàng màu lam nhạt quần vải bên trên tích thủy không dính, trong mắt mang theo thần sắc tò mò.

	"Những ngày này, ngươi có phải hay không rất cô đơn?"

	Chứng kiến tiểu thoải mái bộ dạng, Âu Dương Minh trong lòng có chút không đành lòng. Vì an toàn, hắn lại để cho tất cả mọi người đã đi ra Độc đan thế giới, chỉ có tiểu thoải mái một người ở bên cạnh, nàng chỉ là một cái đơn thuần hài tử.

	Tiểu thoải mái nhẹ gật đầu, nàng không nói gì, nhìn về phía trên có chút quái gở.

	"Ngươi xem rồi." Âu Dương Minh ngón tay véo bỗng nhúc nhích.

	Lập tức trên mặt đất khai ra vô số hoa tươi, bông hoa tách ra, mùi thơm ngát xông vào mũi, cái này có thể cũng không phải biến ảo mà đến, mà là chân thật tồn tại hoa tươi, nắm giữ sáng tạo áo nghĩa về sau, những đối với này Âu Dương Minh mà nói đã không phải là một kiện chuyện khó khăn.

	Tiểu thoải mái dáng tươi cười cũng như hoa tươi đồng dạng tách ra.

	"Còn có."

	Âu Dương Minh bỗng nhiên giơ tay lên, tiểu thoải mái cũng ngẩng đầu, chỉ thấy bầu trời bay xuống đến một mảng lớn Hồ Điệp.