Đi tìm chết sao. . .
 
 	Ở vừa mới nghe được ba chữ kia thời điểm, Lang Đức Hành không khỏi hơi ngẩn ra.
 
 	Âu Dương Minh đã là tự thân khó bảo toàn, lại vẫn khẩu xuất cuồng ngôn, chẳng lẽ thật là cuồng vọng tự đại không có bên rồi?
 
 	Bất quá, ngay khi sau một khắc, hắn mà phát giác không đúng, bởi vì bằng Âu Dương Minh làm trung tâm, thậm chí tạo nên rồi một cỗ khiến hắn cảm thấy kinh sợ run rẩy lực lượng ba động.
 
 	"Đây là. . . Dừng tay! Dừng lại! Ngươi muốn tìm cái chết sao?" Lang Đức Hành sợ hãi tiếng kêu ở khu vực này bên trong quanh quẩn nhìn, kia hoảng sợ mùi vị coi như là ngu ngốc cũng có thể nghe được đi ra.
 
 	Song, Âu Dương Minh trên mặt nhưng như cũ là mang theo một luồng châm chọc nụ cười.
 
 	"Hô --" trên người của hắn đột nhiên dâng lên rồi nồng đậm liệt hỏa, đây là thiên phượng lực lượng, vào giờ khắc này gặp phải Âu Dương Minh vận dụng đến rồi cực hạn.
 
 	Làm ngọn lửa dấy lên là lúc, đã đem hắn toàn thân trói buộc mảnh nhỏ nhất thời biến thành một đoàn sáp nước hướng lui về phía sau đi. Vào lúc này, Âu Dương Minh mặc dù không cách nào từ đó hấp thu đến tự mình phải cần năng lượng, nhưng sáp nước nhưng cũng không cách nào suy giảm tới hắn chút nào rồi.
 
 	Chẳng qua là, Âu Dương Minh trên người kia cường đại hơi thở cũng không có chút nào yếu bớt dấu hiệu, ngược lại là càng tràn đầy.
 
 	Trong biển ý thức nơi, có một viên trong suốt trong sáng thủy tinh cầu.
 
 	Này thủy tinh cầu chính là Âu Dương Minh ở quận Xương Long trong thành chém giết vị kia Thôn Thiên Ma thần tín đồ mà hấp thu tinh thần kết tinh, trước đây, Âu Dương Minh căn bản cũng không dám đối với này kết tinh trợ thủ, bởi vì hắn có một loại dự cảm, một khi hấp thu chấm dứt tinh lực lượng, tự mình sẽ lướt qua này nhất phương thế giới cực hạn mà gặp phải thiên lôi oanh kích.
 
 	Hắn nguyên vốn định, tấn chức thượng giới sau, lại đem thủy tinh cầu lực lượng hấp thu biến hoá cho mình dùng, từ đó đặt chân vượt qua cực đạo cảnh giới.
 
 	Nhưng là giờ phút này, ở Lang Đức Hành bức bách dưới, hắn nhưng lại không thể không làm ra lựa chọn như vậy.
 
 	Ý thức hải trong, quân hỏa đột nhiên bộc phát, đem thủy tinh cầu bao vây ở bên trong, kia cứng rắn xác ngoài ở quân hỏa đốt cháy dưới nhất thời mềm hoá. Mà giờ khắc này, Âu Dương Minh cố ý lưu lại một điểm thôn phệ thuộc tính còn lại là vô thanh vô tức dựa vào rồi tới đây.
 
 	Kỳ quái chính là, làm thôn phệ thuộc tính xuất hiện là lúc, kia quân hỏa mặc dù vẫn còn đốt cháy, nhưng hai người trong lúc cũng không có bất kỳ xung đột phát sinh, ngược lại là lẫn nhau cùng dung hợp, uốn lượn một nhà.
 
 	Âu Dương Minh thấy vậy là tấm tắc lấy làm kỳ, mặc dù ngoại giới còn có Lang Đức Hành này cái cự đại uy hiếp, nhưng trong tim của hắn như cũ là nhịn không được buồn bực. Đều nói quân hỏa chính là thiên phượng lực lượng, mà thôn phệ thuộc tính là Thôn Thiên Ma thần lực lượng, hai vị này đều là thượng giới siêu cấp đại năng, hơn nữa còn là tử đối đầu. Nhưng là, tại sao này hai loại năng lượng trong thân thể của mình tường an vô sự sao?
 
 	Hắn cũng không biết, không chỉ có hắn đối với lần này cảm thấy kinh ngạc, cho dù là tại thượng giới trong, biết chuyện này tất cả đại năng người đều là không giải thích được, trăm bề mà không được kỳ giải.
 
 	Nếu không mà nói, côn trùng tộc vị kia tôn giả mà lại không thể nào như thế nhọc lòng, không tiếc giá phải trả cũng muốn đưa hắn đuổi bắt rồi.
 
 	Thủy tinh cầu mặc dù không cách nào kháng cự quân hỏa đốt cháy mà bắt đầu mềm hoá, nhưng hắn cũng sẽ không bị quân hỏa hấp thu. Phảng phất ở trong thủy tinh cầu có một loại trời sanh kháng cự lực lượng tồn tại, chỉ sợ không địch lại, mà lại chỉ có tự động hủy diệt một đường.
 
 	Nhưng là, làm thôn phệ thuộc tính xuất hiện sau, thủy tinh cầu phản ứng nhất thời phải biến đổi, dĩ nhiên là tự động đem của mình tinh hoa chuyển vận đi ra ngoài.
 
 	Âu Dương Minh thậm chí từ thủy tinh cầu trong sự phản ứng cảm giác được rồi một loại cam tâm tình nguyện thái độ.
 
 	Trong tim của hắn hơi ngẩn ra, không khỏi âm thầm cảm khái, bất kể Thôn Thiên Ma thần là vật gì, hắn đối với người hầu cùng tín đồ nắm trong tay năng lực, xác thực thật làm người khác hâm mộ a.
 
 	"Không -- "
 
 	Thê lương tiếng kêu truyền vào rồi trong tai, Âu Dương Minh đem một luồng tinh thần ý niệm từ ý thức hải trong thích phóng đi ra.
 
 	Lúc này, kia đốt cháy nhìn quân hỏa đã đem hắn vững vàng bao trùm rồi, mảnh nhỏ quái vật coi như là muốn một lần nữa đưa hắn trói buộc bắt đầu mà lại không thể nào làm được.
 
 	Dĩ nhiên, bởi vì ... này quái vật có được biến hình năng lực, hơn nữa có thể đem sáp tường chồng chất dầy như dãy núi, cho nên Âu Dương Minh coi như là muốn đẩy lấy quân hỏa rời đi, cũng là tương đối chuyện khó khăn.
 
 	Nhưng giờ phút này, tình thế đã xảy ra long trời lở đất thay đổi.
 
 	Lang Đức Hành lớn tiếng kêu lên: "Loài người, ngươi là làm như vậy tự tìm đường chết, chẳng lẽ ngươi không thấy được cái kia ngu xuẩn loài người kết quả sao?"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ vừa nhảy, lập tức nghĩ tới Thiên Địa lão nhân, trong tim của hắn nhất thời dâng lên vô biên oán niệm. Nếu như không phải vì rồi cứu vớt tự mình, Thiên Địa lão nhân thì như thế nào có làm ra như vậy không biết làm sao lựa chọn.
 
 	Tuy nói Thiên Địa lão nhân cùng côn trùng tộc linh thú đồng quy vu tận, tựa hồ cùng Lang Đức Hành cũng không quan hệ. Nhưng chỉ muốn xem Lang Đức Hành thao túng thiên la địa võng so sánh với côn trùng tộc linh thú còn muốn thành thạo bộ dáng, cũng biết trong chuyện này nhất định là có nhìn tự mình không biết ẩn nấp.
 
 	Có lẽ, chân chính đầu sỏ gây nên, chính là gia hỏa sao.
 
 	Thấy được Âu Dương Minh trong đôi mắt chỗ buông thả cừu hận ánh mắt, Lang Đức Hành không khỏi liên tục cười khổ, nhưng vô luận hắn như thế nào giải thích, đều không thể dao động Âu Dương Minh cái kia viên quyết tâm rồi.
 
 	Cảm ứng nhìn quanh người chỗ kích động hơi thở càng ngày càng mạnh, mà ngay cả bên ngoài thiên la địa võng hài cốt mà lại cơ hồ không cách nào che dấu rồi.
 
 	Lang Đức Hành đột nhiên kêu to một tiếng, nói: "Loài người, chúng ta có thể thương lượng, ta không đem người tiếp dẫn thượng giới, chúng ta có thể nắm tay giảng hòa!"
 
 	Trong âm thanh của hắn tràn đầy không biết làm sao, nhưng nghe nhưng lại có một loại là cực điểm mãnh liệt đích thực thành mùi vị.
 
 	Âu Dương Minh khí tức trên thân bình thản xuống , hắn nhìn về phía trước kia mảnh nhỏ quái vật, kinh ngạc hỏi: "Thật sự?"
 
 	"Tự nhiên là thật." Lang Đức Hành lạnh lùng nói: "Ta nhưng bằng bảo đảm!"
 
 	Song, trong lòng của hắn nhưng đã sớm đem Âu Dương Minh mắng rất đúng cái vòi phun máu chó, hơn nữa hạ quyết tâm, một khi vượt qua kiếp số này, lập tức bằng mạnh thủ đoạn đem Âu Dương Minh đánh ngất đi.
 
 	Nếu là ở bình thời, coi như là hắn, cũng không có cái này nắm chặt.
 
 	Nhưng là, giờ phút này tình hình không giống với lúc trước, Âu Dương Minh đang đứng ở tấn chức trên đường, nếu là nửa chừng bỏ dở, nhất định là tổn thương nặng nề nguyên khí, đến lúc đó như thế xử trí, còn không phải là hắn một câu nói chuyện tình.
 
 	Âu Dương Minh nghiêng đầu, phảng phất là ở chăm chú tự hỏi.
 
 	Lang Đức Hành không dám thúc giục, ân cần hướng dẫn nói: "Loài người, ngươi có tốt tiền đồ, ngàn vạn không cần nghĩ không ra a! Chúng ta đối với ngươi cũng vô ác ý, nếu ngươi không tin, ngày sau tự hành thăng vào thượng giới sau mà sẽ biết rồi."
 
 	Một luồng màu đỏ huyết quang chậm rãi từ mảnh nhỏ quái vật trên người hiện lên rồi đi ra.
 
 	Vì nhường Âu Dương Minh giải thích khó hiểu, Lang Đức Hành coi như là liều mạng, thậm chí mạo hiểm lộ ra người thật chỗ ở. Nếu là lúc này Âu Dương Minh đột nhiên cho hắn một đao, mặc dù sẽ không trí mạng, nhưng cũng tuyệt đối có thể suy giảm tới tinh huyết, khiến hắn lỗ lã một số nguyên khí.
 
 	"Ai. . ." Âu Dương Minh đột nhiên phát ra cùng nhau thở dài thanh âm, nói: "Ngươi nói thật hay có đạo lý, lão tử như vậy thiên tài, để làm chi phải cứ cùng ngươi hợp lại cái ngươi chết ta sống."
 
 	Lang Đức Hành nghe vậy mừng rỡ, vội vàng nói: "Loài người, đã như vầy, ngươi nhanh lên một chút thu liễm hơi thở, nếu như nếu không, một khi dẫn động thiên lôi, vậy thì không còn kịp nữa nữa!"
 
 	Âu Dương Minh cười phớt, nói: "Ta rất muốn dựa theo lời của ngươi đi làm, nhưng là, không còn kịp nữa nữa. . ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Bởi vì. . ." Âu Dương Minh nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng tụ, kia nguyên vốn đã có chút bị đè nén hơi thở đột nhiên bạo phát ra.
 
 	Này giống như là đem lực lượng tạm thời áp chế đến nhất định trình độ, làm cần là lúc toàn bộ bộc phát đạo lý giống nhau. Kia mênh mông hơi thở là tốt rồi tựa như tiết ra nước lũ loại, trong lúc đó phóng lên cao, cho dù là tốt không thương tổn thiên la địa võng cũng không cách nào che dấu cường đại như thế hơi thở, mà lại càng không cần phải nói cái này đã chịu khổ thiên lôi tẩy lễ qua một lần thiên la địa võng rồi.
 
 	"Ngươi, ngươi cái này ngu ngốc!" Lang Đức Hành hét lên một tiếng, một mảnh kia màu đỏ như máu nhanh chóng ngưng tụ, hơn nữa một lần nữa trở về hình người bộ dáng.
 
 	Này mặc dù là hạ giới thiên lôi, nhưng cũng không phải hắn có thể chống lại.
 
 	Làm Âu Dương Minh hơi thở tràn ra ngoài sau, hắn lập tức hiểu thiên lôi sắp rơi xuống, mà bởi vì thiên la địa võng có che dấu hơi thở nguyên nhân, cho nên lần này tuyệt đối là chạy trời không khỏi nắng rồi.
 
 	Nếu là còn muốn ở lại thiên la địa võng bên trong, đó chính là tự tìm đường chết.
 
 	Song, ngay khi màu đỏ bóng người vừa mới ngưng tụ một khắc kia, một cỗ kinh khủng hơi thở nhưng lại chính là đột ngột bao phủ ở trên người của hắn. Một thanh sáng như tuyết cương đao làm ngực xẹt qua, cơ hồ đem thân thể của hắn chém làm hai khúc.
 
 	Mã tấu, mang theo thôn phệ lực lượng mã tấu.
 
 	Lang Đức Hành kêu thảm một tiếng, trong cơ thể tinh huyết nhất thời thiếu một tia.
 
 	Hắn chỗ tu tập công pháp ác độc âm trầm, cho dù là cùng giai đối thủ gặp được, cũng sẽ ở trong lúc bất tri bất giác chịu thiệt thòi lớn. Nhưng là, ở thiên phượng chi hỏa cùng thôn phệ thuộc tính trước mặt, hắn nhưng đòi không được chút nào chỗ tốt.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Trong lúc bất chợt, bên tai truyền đến cùng nhau kịch liệt tiếng sấm.
 
 	Lang Đức Hành không dám chậm trễ, lập tức là chịu đựng đau nhức, thân hình bay ngược, muốn trong thời gian ngắn nhất chạy ra khu vực này.
 
 	Đây là Âu Dương Minh đưa tới thiên lôi, chỉ cần rời xa này không biết tiểu tử mà an toàn.
 
 	Nhưng thiên lôi tốc độ cực nhanh, nhưng như cũ là vượt xa tưởng tượng của hắn. Ngay khi hắn chuyển động ý nghĩ ở giữa muốn rời xa là lúc, mà cảm thấy trong hư không điện quang ba động, theo sau một cỗ là cực điểm cường đại kinh khủng lực lượng bao phủ xuống.
 
 	Lang Đức Hành nửa ngồi chồm hổm thân thể, quỷ dị máu sắc quang mang bay lên, ở đỉnh đầu của hắn ở trên ngưng tụ ra một mặt huyết sắc tấm chắn.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Thiên lôi oanh đính, trong nháy mắt đánh bại rồi thiên la địa võng ngụy trang, nặng nề nện ở rồi Âu Dương Minh cùng Lang Đức Hành trên người.
 
 	Nếu như ở cái khác chỗ, chỉ sợ thiên lôi thành hình, cũng cần nhất định thời gian. Mà có trong khoảng thời gian này giảm xóc, Lang Đức Hành tuyệt đối có thể trốn ra sinh thiên. Nhưng là, lần này bất đồng, nơi này vừa mới trải qua thiên lôi tẩy lễ, kia uy thế chưa hoàn toàn tản đi.
 
 	Cho nên, ngày đó ý cảm ứng được lại có người mới tấn chức là lúc, chỗ bộc phát ra tới thiên lôi vô luận là ở tốc độ ở trên, vẫn còn uy lực ở trên, đều là không phải là so sánh với tầm thường.
 
 	Khổng lồ thiên lôi cơ hồ là không khác nhau oanh kích ở Âu Dương Minh cùng Lang Đức Hành trên người, kia lực lượng cường đại đem Lang Đức Hành gắt gao đặt tại rồi ở trên, liên động bắn ra một lát cũng dị thường khó khăn.
 
 	Lang Đức Hành trong lòng kêu khổ thấu trời, hắn nhất thời hiểu, tự mình phải lập tức rời đi, nếu không làm đạo thứ ba thiên lôi giáng xuống là lúc, hắn mà chưa chắc có thể thừa nhận được ở.
 
 	Giờ phút này, cái gì sanh cầm Âu Dương Minh, cái gì hoàn thành nhiệm vụ, cũng đã gặp phải hắn mất đi sau đầu, hắn duy nhất nhớ kỹ chính là, phải như thế nào mới có thể từ nơi này tuyệt cảnh trong chạy trốn.
 
 	Thân hình khẽ chợt lóe, hắn sẽ phải hóa thành huyết quang rời đi. Nhưng giờ phút này, trên người nhưng lại chính là đột ngột đau xót, cái loại nầy đau đớn phảng phất là từ trong xương tủy phát ra, khiến hắn đau đến cơ hồ muốn ở trên cao lăn lộn rồi.
 
 	Ánh mắt chợt lóe, hắn này mới nhìn đến, Âu Dương Minh thừa dịp lôi điện hạ cánh chỗ hở, thậm chí không biết sống chết hướng phía tự mình phát động rồi công kích.
 
 	Cái này không biết loài người, hắn thậm chí gánh ở cường đại như vậy sét đánh? Hơn nữa còn vui vẻ dám chủ động công kích tự mình. . .
 
 	Giờ khắc này, Lang Đức Hành nội tâm là hỏng mất, hắn cơ hồ hoài nghi, tự mình gặp phải đến tột cùng là hay không hạ giới một gã loài người rồi.