Chương 1072: Tự bạo

	"Không được, không thể lại tiếp tục như vậy rồi." Long Khiếu trong nội tâm thì thào, sử xuất một cái xảo diệu Thái Cực Thôi Thủ, đem Long Đồ bắn đi ra. Lời nói mặc dù như thế, nhưng đã đến lúc này, hắn thân thể sắp sụp đổ, bản thân bị trọng thương, rất nhiều cường hoành thủ đoạn cũng khó khăn dùng thi triển, chỉ có thể nỗ lực chèo chống.

	"Giết!" Âu Dương Minh trong mắt hung ác sắc lóe lên, một cỗ không ngớt không dứt khí cơ quấn quanh mà đến.

	Thế công như cuồng phong mưa rào, càng đánh càng nhanh, càng đánh càng gấp.

	Mỗi một lần công kích rơi xuống, đều bị Long Khiếu khổ không thể tả.

	Hắn càng lấy Tôn Giả tu vi, chính diện ngạnh đỗi cũng áp chế Hoàng cảnh cường giả!

	Mặc dù là vì ra tay đánh lén, chiếm được tiên cơ, nhưng cũng có thể biết rõ, thực lực của hắn khủng bố chỗ.

	Hiểu ra Âm Dương Đại Đạo, một thân sở học đều tương dung. Do đạo và lý, lúc sau lý và đạo, lại để cho hắn võ đạo tu vi tăng lên tới một loại không thể tưởng tượng nổi trình độ. Mà Long tộc, Phượng tộc, Thượng Kiếp nhất tộc, ba loại huyết mạch dung hợp, huống chi đem trong thân thể lực lượng đổ lên hoàn toàn mới cấp độ. Đây là chất biến hóa, không phải số lượng nhiều có thể so ra mà vượt.

	Cho nên, dù là hắn lúc này cảnh giới còn không cách nào cùng thân là Hoàng giả Long Khiếu so sánh với, nhưng là chân thật sức chiến đấu, nhưng lại không kém chút nào, thậm chí còn muốn áp qua một đầu rồi.

	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Long Khiếu trong nội tâm vô cùng vội vàng, một thân thực lực chưa đủ sáu thành, căn bản ngăn không được, mỗi thời mỗi khắc thương thế đều tại tăng thêm. Thậm chí tại đây Cương Mãnh bá đạo, nhanh như thiểm điện thế công phía dưới, hắn liền sử dụng Long tộc bí pháp, đem tin tức truyền cho Long Đình cơ hội đều không có. Bởi vì, một khi phân tâm, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Theo thời gian trôi qua, hoàn cảnh xấu càng lúc càng lớn.

	"Đi chết!" Âu Dương Minh khí cơ cổ động, bàng bạc Linh khí theo đan điền rót vào Long Đồ bên trong.

	Ngón tay nhẹ nhàng nhấn một cái, Long Đồ phía trên chín cái màu đen quang điểm, cái thứ nhất, thứ hai, cái thứ ba lập tức sáng rõ, một loại biến hoá kỳ lạ, sâu u cảm giác theo hào quang trong truyền ra, gần kề nhìn lên một cái, thì có thấy lạnh cả người thẳng thấu đáy lòng.

	Hắc Mang lưu chuyển, hóa hư là thật, ngưng ra vô số màu đen tiểu kiếm, hàn mang bắn ra bốn phía.

	Một thanh, hai thanh, ba thanh. . .

	Lăng không ngưng tụ màu đen tiểu kiếm, vô cùng vô tận, đem cả phiến thiên không đều triệt để tràn ngập, sắc bén kiếm khí quét ngang bát hoang.

	Từ xa nhìn lại, màu đen tiểu kiếm như tơ như sợi, che khuất bầu trời, phương viên ngàn trượng ở trong truyền ra trận trận âm thanh phá không!

	Loại thủ đoạn này, thật đúng đã đến thần quỷ khó dò tình trạng.

	Như vẻn vẹn là như thế này cũng là đem mà thôi, cùng lúc đó, Âu Dương Minh bật hơi dò xét nột, truyền ra một tiếng cổ quái sóng âm!

	Đây là Duy Niệm Quyết, cũng là Thần Ma chi âm.

	Âm sóng những nơi đi qua, không gian đều bị xé rách mà khai, lộ ra một vòng làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động tối tăm, hướng về Long Khiếu cuồn cuộn mà đi!

	Về phần bên trên bầu trời màu đen tiểu kiếm, Âu Dương Minh cánh tay phải nâng lên, lăng không một chỉ, tiểu kiếm như là kinh hồng, tốc độ lần nữa càng thêm kịch liệt bộc phát, đã đến một loại cho dù là Hoàng cảnh cường giả, đều không thể đơn giản tránh đi tình trạng, trực tiếp theo Long Khiếu phía sau oanh đến.

	Thần Ma chi âm lúc trước sau này, màu đen tiểu kiếm từ sau về phía trước.

	Một trước một sau lẫn nhau phối hợp, triệt để đem Long Khiếu đẩy vào tuyệt cảnh.

	Hắn mắt trên mặt lộ ra một vòng thê lương chi sắc, nhẹ nói nói: "Ngươi là ta gặp được mạnh nhất Tôn Giả, không có một trong. Vô luận là thiên phú tâm tính, hay là mưu lược tính toán cũng không có có thể bắt bẻ, có thể ta vi Hoàng giả, sao có thể thua ở Tôn Giả trong tay? Nếu thật thất bại, cái này là của ta sỉ nhục, càng là Long tộc sỉ nhục, cho nên ta tình nguyện chết, cũng không muốn bại!" Thanh âm này tại không trước khi tàn nhẫn cùng âm trầm, lộ ra công chính, lộ ra đại khí.

	"Bạo!" Hắn mang theo một tia không cam lòng, thấp giọng gào rú.

	Tiếng nói vừa vừa rơi xuống, đan trong hồ nổi lên hào quang, Linh khí bành trướng.

	Một cỗ điên cuồng chi ý theo trên người hắn truyền ra, đây là muốn tự bạo đan hồ, tựu tính toán chết, hắn cũng muốn lôi kéo Âu Dương Minh cùng chết!

	Âu Dương Minh cảm thụ được cái này cổ hỗn loạn khí tức, trong đầu "Lộp bộp" một tiếng, trong nội tâm biết rõ hư mất, không chút do dự, vội vàng hướng sau rút lui, đem bản thân tốc độ thi triển đến mức tận cùng, thoáng qua tức thì. Hoàng cảnh cường giả tự bạo đan hồ uy lực mạnh bao nhiêu? Rất khó tưởng tượng, rất khó hình dung.

	Lúc này, Long Khiếu lực lượng tinh thần cùng đan trong hồ Linh lực dung hợp.

	Pháp quyết, bí kỹ. . . Hết thảy tất cả hóa thành một lò, hóa thành một cỗ hủy diệt vạn vật lực lượng, làn da bên trên vết rách càng ngày càng mật, như mạng nhện bình thường, trong lòng bàn tay, mu bàn tay, cánh tay, trên mặt. . . Thân thể mỗi bộ phận, đều đỏ bừng, khặc khặc cười nói: "Theo giúp ta cùng một chỗ xuống Địa ngục a!" Thanh âm này tựu như theo Ma Quỷ trong miệng truyền ra đồng dạng.

	Vừa mới nói xong, thân thể như một không ngừng sung nhập không khí chính là khí cầu, trực tiếp nổ tung.

	"Oanh. . ."

	Thanh âm này đinh tai nhức óc, như Hỗn Độn sơ khai lúc phát ra tiếng vang.

	Ẩn chứa cuồng bạo, bá đạo lực lượng, Tôn Giả chi cảnh cường giả, gần kề nghe thanh âm này, đều hồn phi phách tán.

	Ngay sau đó, một hồi có thể hủy diệt vạn vật khí lãng đảo ngược mà khai, thậm chí không gian đều bị khí này sóng xé rách mà toái, đã diệt lại sinh, sinh ra lại diệt. Kinh khủng nhất hay là đại địa, khí này sóng những nơi đi qua, ngọn núi từng khúc sụp đổ, như bị phân giải đồng dạng, một chút dấu vết đều không có để lại.

	Một dặm, mười dặm, trăm dặm. . .

	Cái này ngàn dặm ở trong hết thảy tất cả, tất cả đều hóa thành phấn đá sỏi.

	"Nhanh một chút, lại nhanh một chút!" Âu Dương Minh trong nội tâm vội vàng đã đến cực hạn, hướng ra ngoài vây phi độn.

	Nhưng hắn nhanh, cái này cuồn cuộn mà đến Hủy Diệt Chi Lực nhanh hơn.

	"Đáng chết!" Hắn mắng một câu, biết rõ tránh không thoát, hai tay rất nhanh bấm niệm pháp quyết, hóa thành khẽ động tàn ảnh, dùng sức hướng ra phía ngoài đẩy. Cái này Viễn Cổ Long Thuẫn trên lưng đường vân tất cả đều sáng lên, đón gió mà trường, trực tiếp đem hắn bao phủ ở bên trong, nhưng hắn vẫn là không yên lòng, cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một ngụm máu, toàn bộ Viễn Cổ Long Thuẫn đều trở nên đỏ bừng, như mới từ trong Huyết Trì kiếm đi ra đồng dạng.

	Lập tức, như vạn trượng Cao Phong đứng sừng sững đại địa, ổn như Thái Sơn.

	Phải biết rằng, nói thật lên lời nói, Âu Dương Minh Huyết Mạch chi lực cùng Từ Ngạo nhưng giống nhau.

	Từ Ngạo nhưng một giọt máu tươi sáng tạo ra đại khư, lại để cho hắn hóa thành Tuyệt Địa.

	Mặc dù Âu Dương Minh tu vi hiện tại còn xa không đến Từ Ngạo nhưng cái loại nầy bất khuất Thương Thiên tình trạng, có thể hắn phun ra một ngụm máu a, được ẩn chứa rất mạnh năng lượng?

	"Răng rắc" một tiếng, Hủy Diệt Chi Lực cọ rửa lấy Viễn Cổ Long Thuẫn, cái này một kiện pháp bảo kịch liệt chấn động lên.

	Sau một lát, phần lưng là hơn ra rất nhiều rậm rạp vết rách, đan vào thành lưới.

	Lại giữ vững được chừng trăm tức, Viễn Cổ Long Thuẫn trực tiếp sụp đổ, hóa thành vô số vầng sáng tiêu tán.

	Âu Dương Minh ám đạo một tiếng đáng tiếc, vội vàng điều động thân thể chi lực, trên người cơ bắp như Cầu Long bình thường, tràn đầy tính dễ nổ lực lượng, bị phong bạo cuốn đi ra ngoài, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, trong đầu hỗn loạn.

	Trong nội tâm chỉ còn một cái ý nghĩ, không muốn sống Hoàng cảnh cường giả thật sự là khủng bố.

	Không biết qua bao lâu, thiên địa quay về bình tĩnh, chỉ thấy dùng Long Khiếu tự bạo chỗ làm hạch tâm, mặt đất lăng không nhiều hơn một vài trăm ngàn ở bên trong hố to, sâu không thấy đáy.

	Âu Dương Minh đầy bụi đất địa theo cát vàng trong bò lên, hắn y phục trên người đã bị hỗn loạn phong bạo xé nát, trên người tất cả đều là rậm rạp chằng chịt miệng vết thương. Hắn nuốt vào hai miếng chữa thương đan dược, cười khổ nói: "Nếu không phải Viễn Cổ Long Thuẫn chặn đại bộ phận trùng kích, lúc này đây, chỉ sợ chạy trời không khỏi nắng rồi." Đương nhiên, nếu không là hắn vượt qua chín đạo thiên kiếp, thân thể cường hoành đã đến biến thái trình độ, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Dù sao, tự bạo thế nhưng mà Hoàng cảnh cường giả.

	Thật muốn tinh tế trình bày và phân tích lời nói, Long Khiếu nhất định là Đại Thiên Thế Giới trong lịch sử cái thứ nhất bị Tôn Giả làm cho tự bạo Hoàng giả.

	Kinh khủng hơn chính là, tôn giả này còn còn sống, cái này nói ra có người tin sao? Tựu tính toán nằm mơ, đều không có khoa trương như vậy nội dung cốt truyện, quả thực khó có thể tưởng tượng.

	Âu Dương Minh run rẩy trên người bùn cát, ý niệm trong đầu khẽ động, theo trong Túi Trữ Vật lấy ra một bộ y phục, ba đến hai lần xuống mặc trên người, bay nhanh mà đi.

	Mà đang ở Long Đằng tự bạo trước một khắc, Long Đình thân hình tiêu sái, đang tại cát vàng trong đi vội.

	Bỗng nhiên, hắn bước chân dừng lại, xoáy lên mấy hạt cát vàng, cái cằm khẽ nhếch, ngẩng đầu nhìn hướng chân trời, vốn là khẽ giật mình, sau đó ánh mắt lộ ra nồng đậm vẻ khó tin, rung giọng nói: "Cái này. . . Đây là tự bạo Hủy Diệt Chi Lực?"

	Hít sâu một hơi, mới đem khiếp sợ trong lòng đè xuống.

	Hai tay nhẹ nhàng vuốt vuốt mi tâm, trầm ngâm nói: "Hơn nữa xem loại này uy thế, đây là Hoàng giả tự bạo?" Hắn dùng chính là câu nghi vấn, hiển nhiên không dám xác định.

	Dù sao, Hoàng cảnh cường giả, thế nhưng mà đứng tại Đại Thiên Thế Giới Kim Tự Tháp đỉnh tồn tại.

	Hắn ý niệm trong đầu hơi động một chút, bước chân vừa nhấc, đã đến trong hư không.

	Ngay sau đó, hắn thấy được lại để cho hắn cả đời khó quên một màn, chỉ thấy một đạo màu xám nhạt Hủy Diệt Chi Lực hướng về bát phương quét ngang.

	Bầu trời đen nhánh, ngọn núi khổng lồ, đầy trời cát vàng, hết thảy tất cả từng khúc sụp đổ, đều bị hủy diệt, không có lưu lại chút nào dấu vết, hắn có loại trực giác, coi như là hắn, tại loại lực lượng này phía dưới, sống sót xác suất đều rất thấp.

	Cùng lúc đó, hắn tâm thần bên trong cùng Long Khiếu tầm đó cuối cùng một điểm liên hệ cũng đã đoạn!

	Trong lòng của hắn minh bạch, Long Khiếu chết rồi!

	"Phượng tộc? Hay là. . ." Long Đình trong nội tâm cũng không có quá mức phẫn nộ, chỉ là có loại môi hở răng lạnh cảm giác.

	Sau một lúc lâu, hắn lại vuốt vuốt mi tâm, nếu hiểu rõ người của hắn nhìn thấy một màn này, tựu sẽ minh bạch, trong lòng của hắn, đã có chút rối loạn, điều chỉnh một hồi lâu, trong nội tâm mới dần dần bình tĩnh trở lại.

	Hắn nhìn xa xa hố to liếc, lắc đầu: "Có lẽ. . . Hẳn là Phượng tộc tạp chủng, tiểu tử kia tựu tính toán nắm giữ Pháp Tắc Chi Lực, y nguyên chỉ là Tôn Giả. Gặp được hắn, Long Khiếu tựu tính toán không địch lại, nhưng không có khả năng liền tin tức đều truyền không đi ra." Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn càng phát chắc chắc.

	Cái này phân tích xác thực hợp lý, nhưng hắn như thế nào đều không thể tưởng được, Hoàng cảnh cường giả lại bị một vị Tôn Giả đánh lén thành công, ngũ tạng lục phủ đều sụp đổ, một thân thực lực chỉ còn sáu thành, cái này mới xuất hiện loại tình huống này.

	Trầm mặc một hồi nhi, một cái bước xa hướng phía hố to đuổi tới.

	Hắn là nghĩ như vậy, tại này cổ hủy diệt lực lượng phía dưới, tựu tính toán Phượng Nghi cùng Phượng? Tựu tính toán may mắn không chết, cũng tất nhiên sinh tử trọng thương, chiến lực mười không còn một.

	Hắn liền có cơ hội đem hai vị này cường giả chém giết, trọng thương Phượng tộc.

	Phải biết rằng, thoáng một phát vẫn lạc hai vị Hoàng giả, coi như là nội tình thâm hậu Phượng tộc, không nói nguyên khí đại thương, nhưng như thế nào đều được thương gân động cốt.

	Càng là tới gần, Long Đình trong nội tâm càng là rung động.

	Khắp đại địa, Sơn Hà nghiền nát, cảnh hoang tàn khắp nơi, trong không khí liền cuối cùng một đám Linh khí đều bị Hủy Diệt Chi Lực nổ nát, tràn ngập khói thuốc súng hương vị.

	Đồng thời trong nội tâm cũng càng phát chắc chắc, hai vị này Phượng tộc cường giả ít nhất bản thân bị trọng thương, thậm chí vô cùng có khả năng trực tiếp đã chết.

	Hắn nhếch miệng cười nói: "Long Khiếu, ngươi cũng là tính toán chết có ý nghĩa, một vị Hoàng giả đổi hai vị Hoàng giả, như thế nào đều là lợi nhuận."

	Hắn tốc độ càng lúc càng nhanh!