Chương 988: Biến cố

	Đường xá cô tịch, dã độ không người.

	Thê lương gió bấc gào thét mà đến, diễn tấu lấy đại địa, Khô Mộc tại trong cuồng phong chập chờn.

	Cuồng phong xoáy lên bão cát, lực đạo vô cùng lớn, như là từng hột sắc bén thép đinh đập nện tại người làn da phía trên, làm cho người toàn thân đau đớn, liền mở to mắt đều có chút khó khăn.

	Trong cuồng phong, một già một trẻ hai đạo thân ảnh đang tại trong bão cát đi nhanh, quần áo trên người dính đất, hiển nhiên đã bôn ba thật lâu.

	Âu Dương Minh cười ha hả nói: "Hà tiền bối, phía trước đi ra Cổ Thành rồi, cái này một chuyến đi ra ngoài, không nghĩ tới bỏ ra thời gian lâu như vậy."

	"Đúng vậy a, đoạn đường này tàu xe mệt nhọc, ta cái thanh này lão già khọm đều nhanh ăn không tiêu." Lời nói mặc dù như thế, nhưng lão nhân lại thần thái sáng láng, lưng cõng cái hộp kiếm "Lộp bộp lộp bộp" vang lên, loại này bộ dáng, gần kề nhìn lên một cái, đã biết rõ trên người hắn có đã xảy ra đại sự, hơn nữa là đại hảo sự.

	Mặc dù lúc này đây đi Hồi Kiếm Phong, hắn không thể tìm được cải tạo căn cơ phương pháp, có thể đang lúc trong lòng của hắn đã không ôm bất cứ hy vọng nào thời điểm, lại lần nữa nhìn thấy Thự Quang. Bởi vì Âu Dương Minh lại hứa hẹn vì hắn cải tạo căn cơ, cái này lại để cho hắn vô cùng kinh hỉ.

	Cổ Thành bên ngoài mười ngọn tượng thần vẫn không có chút nào biến hóa, nhan sắc pha tạp.

	Trong thành đường đi cũ kỹ, dính nhàn nhạt màu xám.

	Trên đường phố người đi đường hối hả, hai người liếc nhau một cái, đều thấy được riêng phần mình đáy mắt cái kia một vòng thích ý.

	Tại thành trì bên ngoài, không có tượng thần thủ hộ, thời thời khắc khắc cũng có thể bị quái vật công kích, trong nội tâm cái kia một căn dây cung thời khắc căng cứng, mới vừa vào thành, lúc này mới trầm tĩnh lại.

	Trường Thọ ngõ hẻm im lặng, hai người mới vừa đi tới cửa ngõ, Đoạn đại sư thần sắc bối rối, trong mắt mang theo vẻ hoảng sợ, bước nhanh tới, vẻ mặt vội vàng nói: "Du lão đệ, Hà đại sư, Tiểu Man đã xảy ra chuyện!"

	"Ân? Chuyện gì xảy ra?" Âu Dương Minh trong mắt hàn mang lóe lên, nhìn sang.

	Hà Kiếm sắc mặt lạnh lẽo, một cỗ tinh thuần Kiếm Ý tứ tán mà mở.

	Đoạn đại sư nao nao, vẻ mặt hoảng sợ, thầm nghĩ trong lòng, đây là Hà lão đầu sao? Như thế nào hội đáng sợ như vậy?

	Cái này Trường Thọ ngõ hẻm bên trong, cũng cũng chỉ có hắn bình thường nhất. Giang Doanh Dung là Giang Gia Gia Chủ con gái, từ nhỏ thiên phú kinh người, càng là có được ba sợi Long tộc huyết mạch, vẻn vẹn chênh lệch lưỡng sợi đi ra phản tổ cấp độ. Loại thiên phú này, tại toàn bộ Giang gia, đều đủ đứng hàng Top 10. Về phần Hà Kiếm càng là hoành áp một đời, dùng Linh giả chi thân ngăn trở Tôn Giả ba chiêu ngoan nhân. Chỉ có Đoạn đại sư, mặc dù là Đoán Tạo Sư, thân phận cũng Cổ Thành bên trong cũng cực kỳ cao quý, nhưng so với Giang Doanh Dung cùng Hà Kiếm mà nói, cái này thân phận tựu không đủ xem, lộ ra quá bình thường cùng bình thường rồi.

	Về phần Âu Dương Minh, càng là thân có Đại Khí Vận, là thời đại này sủng nhi.

	Tại toàn bộ Linh giới, đều không người có thể so.

	Trọn vẹn đã qua mấy tức, Đoạn đại sư mới hồi phục tinh thần lại, thấp giọng nói: "Giang chưởng quỹ mang theo ba đứa bé hồi Giang gia, nhưng ở nửa đường lại tao ngộ Huyết Long Cơ Kỳ gia người, bọn hắn muốn dẫn đi Tiểu Man."

	"Về sau đâu?" Âu Dương Minh thanh âm rất nhẹ, nhưng ngôn ngữ ở chỗ sâu trong, lại mang theo nồng đậm sát ý.

	Đoạn đại sư dùng ánh mắt còn lại lườm Âu Dương Minh liếc, thấy hắn vẻ mặt bình tĩnh, lúc này mới nhẹ giọng hồi đáp: "Về sau, Giang chưởng quỹ đem thân phận của mình nói ra, Huyết Long gia tộc chi nhân lúc này mới không cam lòng thối lui, nhưng ngay tại Giang chưởng quỹ cho rằng đây hết thảy đều qua đi thời điểm, Cơ gia chi nhân ra tay đánh lén Tiểu Man, nhanh như tia chớp, lại để cho hắn trúng kịch độc, lúc này còn không có tỉnh lại, sinh tử không biết." Hắn thanh âm càng áp càng thấp, trong nội tâm lại có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, tựa hồ bốn phía không khí đều bị ngưng kết đồng dạng.

	"Huyết Long gia tộc, hừ!" Nghe lời này, Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng. Cơ Kỳ lúc trước vừa tiến vào Cổ Thành tựu tìm đến mình phiền toái, hiện tại Cơ gia càng đem Tiểu Man đánh cho sinh tử không biết. Phần này thù, hắn nhất định sẽ báo, nhưng lại hội gấp mười gấp trăm lần còn trở về. Mặc dù ngày bình thường, hắn rất dễ thân cận, nhưng ở người khác chạm đến không đến địa phương, lại cất giấu hung lệ cùng lạnh như băng.

	Hà Kiếm trên lưng cái hộp kiếm cũng nhảy lên không thôi, trong hộp trường kiếm như thông muốn ra khỏi vỏ bình thường, tràn ra mũi nhọn.

	Tràng diện nhất thời yên lặng xuống, chỉ còn nức nở nghẹn ngào mà đến tiếng gió.

	Qua một lúc lâu, Âu Dương Minh sắc mặt bình tĩnh, nói: "Hà tiền bối, trước khi hứa hẹn, chỉ sợ được hướng về sau trì hoãn một thời gian ngắn rồi. Tiểu Man là gia gia của hắn tự tay phó thác cho ta, ta không có khả năng nhìn xem hắn xảy ra chuyện, mong rằng tiền bối thứ lỗi."

	Hà Kiếm khoát tay áo, nói: "Du lão đệ nói chuyện này, Tiểu Man cũng coi như ta nửa người đệ tử, ta cũng sẽ không bỏ mặc bỏ qua."

	Nhìn xem một màn này, Đoạn đại sư tựa như đã gặp quỷ đồng dạng, miệng tách ra, đồng tử co rút lại.

	Trong nội tâm chỉ có một nghĩ cách, đây là cái kia trầm mặc ít nói Hà Kiếm sao? Như thế nào cái này trong thanh âm, còn một điều lấy lòng ý tứ? Hắn mất trật tự rồi, triệt để mất trật tự. Hắn cùng với Hà Kiếm ở chung thời gian dài nhất, tinh tường biết rõ hắn là cái gì thối tính tình. Nói như thế nào đây, tựa như hầm cầu ở bên trong thạch đầu, vừa thối lại vừa cứng. Không hợp nhãn, ngươi tựu tính toán nói toạc thiên, hắn cũng sẽ không hồi ngươi nửa câu, nhưng là bây giờ, loại này cố hữu ấn tượng bị triệt để đánh vỡ.

	Trong lòng của hắn cực kỳ hiếu kỳ, cái này một chuyến đi ra ngoài, đến cùng xảy ra chuyện gì? Còn có Âu Dương Minh đến tột cùng có bản lãnh gì, vậy mà lại để cho Hà lão đầu đều chịu phục?

	Âu Dương Minh có thể không rõ trong đầu hắn nghĩ cách, nói tiếp: "Hà tiền bối, việc này nên sớm không nên trễ, trong nội tâm của ta thật sự không bỏ xuống được Tiểu Man, mong rằng Hà tiền bối có thể theo giúp ta tiến đến Giang gia." Trong lòng của hắn biết rõ, Hà Kiếm lúc trước đã gia nhập Hắc Long Giang gia, địa vị tất nhiên không thấp, có người quen cùng đi, gặp được công việc cũng có thể nói,kể tình cảm.

	"Ân!" Hà Kiếm không do dự, nhẹ nhàng gật đầu.

	Hai người tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, trong chốc lát liền đã rời đi, chỉ để lại Đoạn đại sư trong gió mất trật tự, trăm mối vẫn không có cách giải.

	 

	Giang gia, không hề nghi ngờ là đại khư trong lớn nhất mấy cái thế lực một trong.

	Chiếm diện tích chừng vạn dặm, hơn nữa tất cả đều là phì nhiêu thổ địa, tại chỗ nguyền rủa trong có thể nói trân quý tới cực điểm. Bởi vì, đại khư bên trong gần như bảy thành địa phương đều bị cát vàng tràn ngập. Địa phương còn lại, không phải hiểm địa, tựu là Bí Cảnh, thích hợp ở lại sinh tồn địa phương vốn là không nhiều lắm. Mà Giang gia chiếm diện tích đủ có vô số, lưng tựa sơn mạch, phía trước thì là đều là ruộng tốt, có thể nghĩ, kỳ thật thực lực mạnh bao nhiêu.

	Mà Giang gia phủ đệ tọa lạc tại vùng núi này trước khi, chấn nhiếp bát phương.

	Lầu các mọc lên san sát như rừng, mặc dù chưa nói tới điêu lan ngọc thế, lại cũng không giống bình thường, do mấy chục cái sân nhỏ sân nhỏ tạo thành.

	Trong lầu các có dòng suối, có Hạ Hoa, có các loại kỳ dị hoa quả, có thể nói, nơi này là chỗ nguyền rủa bên trong ít có Thiên Đường.

	Giang gia bên ngoài một cái cực đại trong sân rộng, sừng sững lấy một trăm trượng đến cao Hắc Long pho tượng, mỗi một khối lân phiến đều trông rất sống động, đen kịt tĩnh mịch, tản ra hàn mang, móng vuốt sắc bén vô cùng, nhất là cái này Hắc Long con mắt, ngóng nhìn Thương Khung, Bá khí phi phàm.

	Vô số Giang gia đệ tử khoanh chân ngồi ở đây Hắc Long phía dưới, hô hấp thổ nạp.

	Giang gia một gian nữ tử trong khuê phòng, khắp nơi hoa mỹ, một tôn một người ôm hết lư hương tán lấy Tử Yên, mùi thơm cực nhạt lại nhã.

	Mà ở hồng nhạt trên giường, một vị sáu bảy tuổi hài tử song mắt nhắm chặt, lông mày nhàu cùng một chỗ, như lâm vào Mộng Yểm bên trong. Trên mặt không có một điểm huyết sắc, khí tức càng là như có như không, giống như tùy thời đều tắt thở. Quần áo rút đi, lộ ra lúa mì nhan sắc đồng dạng làn da, hắn đúng là Tiểu Man.

	Một vị tóc hoa râm, xuyên lấy áo bào trắng vải trắng giày lão giả ngón tay lăng không một chỉ.

	Một căn ngân châm bay ra đâm vào Tiểu Man thiên linh huyệt, có chút dùng sức, cái này ngân châm tựu đã bay trở lại, cây kim dính vào một đám nhạt màu đen máu tươi, lão nhân nhìn cái này máu tươi liếc, đem ngân châm cất kỹ, trùng trùng điệp điệp thở dài.

	Hắn gọi giang trí biển, là cả Giang gia am hiểu nhất dược lý chi nhân. Mặc dù tu vi chỉ vẹn vẹn có Linh giả Trung giai, nhưng ở toàn bộ Giang gia, đức cao vọng trọng, địa vị so nội các trưởng lão còn cao.

	Giang Doanh Dung không nói gì, đưa tay đem giang trí biển dẫn vào trong đại sảnh, tự mình ngâm vào nước một bình trà về sau, nhẹ giọng hỏi: "Trí Hải trưởng lão, Tiểu Man thế nào?"

	Nàng sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, đồng tử bốn phía đen một vòng, hiển nhiên vất vả quá độ.

	Giang trí biển ánh mắt phục tạp, nhìn Giang Doanh Dung liếc, thoáng chắp tay, nói: "Tiểu thư, cái này độc cực kỳ hiếm thấy, đã xâm nhập ngũ tạng lục phủ. Hơn nữa, đứa nhỏ này trong cơ thể Huyết Mạch chi lực giống như khi còn bé bị rút đi đồng dạng, có chỗ thiếu thốn. Lão hủ. . . Lão hủ cũng bất lực a! Xem hiện tại bộ dạng, tối đa chỉ có thể kéo dài tánh mạng bảy ngày, mong rằng tiểu thư thứ lỗi." Lời này hắn nói được vô cùng thành khẩn.

	"Trí Hải trưởng lão, kính xin ngươi muốn nghĩ biện pháp." Giang Doanh Dung nóng nảy, chỉ cảm thấy đầu ông ông địa vang.

	Tiểu Man là Âu Dương Minh phó thác cho nàng, kết quả mới đã qua mấy ngày, tựu xảy ra lớn như vậy công việc, cái này lại để cho trong nội tâm vô cùng áy náy.

	Lão nhân sắc mặt buồn bã, nói: "Tiểu thư, lão hủ thật sự bất lực rồi. . ." Nói xong, đứng dậy có chút ôm quyền, lui ra ngoài.

	Giang Khuynh Thành chải lấy bím tóc đuôi ngựa, khuôn mặt nhỏ nhắn khổ lấy, nhỏ giọng nói: "Mẹ, những con người làm ra kia cái gì chỗ hiểm Tiểu Man?"

	Giang Doanh Dung trên mặt nhu hòa vài phần, miễn cưỡng cười vui, nói: "Bọn họ đều là người xấu, cùng Tiểu Man có cừu oán, trước kia Tiểu Man không có xuất hiện cũng là mà thôi, xuất hiện, bọn hắn nhất định sẽ động thủ. Ta chỉ là không nghĩ tới, ta gia chủ này chi nữ thân phận đều trấn không được. Cũng thế, chỉ cần Tiểu Man chết rồi, Giang gia, như thế nào lại vì như vậy một đứa bé gây chiến?" Nàng thanh âm rất nhẹ, mà ngay cả nàng cũng không biết tại sao phải cùng giang Khuynh Thành nói những này.

	"A!" Giang Khuynh Thành nhẹ gật đầu.

	"Tiểu Lam đâu?" Giang Doanh Dung hỏi một câu, Tiểu Lam tuổi thọ quá nhỏ, vừa rồi không có Tiểu Man kiên cường, Tiểu Man bản thân bị trọng thương một màn kia thật sâu kích thích đến nàng.

	"Trong phòng, không chịu nói lời nói, cũng không muốn đi ra." Giang Khuynh Thành trả lời, nàng dáng người càng cao hơn chọn lấy, bắp chân hết sức nhỏ thẳng tắp, mà ngay cả cái kia nụ hoa chớm nở nụ hoa cũng lớn hơn thoáng một phát.

	Giang Doanh Dung ung dung thở dài, nàng như thế nào đều không nghĩ tới, cái này một chuyến trở lại sẽ phát sinh nhiều như vậy công việc.

	Nhìn ngoài cửa sổ bầu trời, không khỏi nghĩ đến, nếu hắn gặp được loại tình huống này sẽ như thế nào làm, trong đầu lại nghĩ tới Âu Dương Minh ở đằng kia Bá khí tuyệt luân bóng lưng.

	Có thể suy tư một hồi lâu, trong đầu y nguyên lộn xộn, không có một chút suy nghĩ.

	Giang Khuynh Thành đi đến bên cạnh của nàng, nhẹ nhàng kéo tay của nàng, thấp giọng nói: "Mẹ, đêm nay ta muốn cùng ngươi ngủ."

	"Đều lớn như vậy còn muốn cùng ta ngủ?" Giang Doanh Dung vuốt một cái cái mũi của nàng.

	"Tại Trường Thọ ngõ hẻm thời điểm ta đều một mực cùng mẹ cùng một chỗ ngủ, hiện tại như thế nào không được?" Nàng lầm bầm một câu, đi vào Giang gia, nàng tổng cảm giác mình không hợp nhau, tu vi không có bọn hắn cao, làm việc cũng không giống bọn hắn lòng dạ sâu đậm, nói chuyện đều mang thâm ý, nàng là một người đơn giản, không muốn suy đoán đo lường được, cho nên cảm thấy rất không thói quen.

	Mà duy có trước mắt mẫu thân, mới là nàng lớn nhất không muốn xa rời.