Chương 273: Tinh phẩm chi vương
 
 	Xe ngựa ngừng lại, người gác cổng xa cách địa mở hơi nghiêng Tiểu Môn, dùng đến kiêu căng dò xét ánh mắt nhìn xa hoa đoàn xe, phảng phất là đang nhìn một đám sắp lần lượt làm thịt cừu non.
 
 	Nhưng mà, đương một trương danh thiếp rơi trong tay hắn thời điểm, cái môn này phòng thái độ lập tức đã xảy ra 180° đại chuyển hướng.
 
 	Bởi vì danh thiếp bên trên viết hai người danh tự.
 
 	Kim Thánh Khiết, Âu Dương Minh.
 
 	Cái kia Âu Dương Minh tại hôm qua Đoán Tạo Sư trong khảo hạch đại xuất danh tiếng, mặc dù gần kề đã lấy được Cao cấp danh xưng, nhưng lại bị rất nhiều Đoán Tạo Sư nhóm tôn sùng đầy đủ, thậm chí còn cầm hắn cùng với tinh phẩm chi vương đánh đồng rồi.
 
 	Nguyên Nhạc Tâm sớm đã đã phân phó, nếu là Âu Dương Minh đến nhà bái phỏng, phải dùng đại lễ tiếp đãi.
 
 	Nhân vật như vậy, cũng không phải một cái nho nhỏ người gác cổng có thể đắc tội.
 
 	Mà cái kia tại Âu Dương Minh trước mặt danh tự, tựu càng phát chướng mắt chói mắt rồi.
 
 	Kim Thánh Khiết.
 
 	Kinh sư trong cây còn lại quả to mấy vị Siêu cấp Đoán Tạo Sư một trong, dùng Điệp Gia Thuật danh dương thiên hạ, càng là cùng Võ Hồng Hi nổi danh hậu thế.
 
 	Hai vị này, vô luận vị nào cũng không phải người gác cổng có thể làm khó dễ. Mà hôm nay, bọn hắn cùng lên đến Võ Phủ, tự nhiên là lại để cho cái này đáng thương muốn đánh một điểm gió thu người gác cổng cũng không dám nữa có chút khác tâm tư rồi.
 
 	Chỉ là sau một lát, Nguyên Nhạc Tâm cùng Ngôn Nguyên Hóa cũng đã sóng vai mà ra rồi.
 
 	Nếu như chỉ vẹn vẹn có Âu Dương Minh một người tới, hai người bọn họ chỉ cần xuất hiện một cái tựu miễn cưỡng có thể tiếp khách rồi. Nhưng là hơn nữa Kim Thánh Khiết, bọn hắn nhưng có chút không đủ nhìn.
 
 	Kim Thánh Khiết vê râu mỉm cười, nói: "Ha ha, Võ lão đệ cái giá đỡ càng lúc càng lớn rồi, mà ngay cả lão phu đến rồi, cũng không cách nào chứng kiến hắn đến sao?"
 
 	Nguyên Nhạc Tâm âm thầm kêu khổ, cười theo mặt nói: "Kim đại sư bớt giận, Gia sư đang tại rèn một kiện binh khí, đem còn lại mấy cái sư huynh đệ cũng gọi đi hỗ trợ đấy. Hiện tại quý phủ, tựu huynh đệ chúng ta còn là không có việc gì."
 
 	"Rèn binh khí?" Kim Thánh Khiết liền giật mình, kinh ngạc hỏi: "Cái gì binh khí, vậy mà cần như thế gây chiến?"
 
 	Võ Hồng Hi quý phủ mặc dù chỉ vẹn vẹn có một vị tinh phẩm chi vương, nhưng là hắn thành danh nhiều năm, bồi dưỡng được không ít nổi danh đồ tử đồ tôn. Trong đó đại đệ tử Đoán Tạo Thuật đã rất được hắn chân truyền, là cao cấp nhất Cao cấp Đoán Tạo Sư.
 
 	Thế nhưng mà, Võ Hồng Hi rèn binh khí, vậy mà cần trợ giúp của hắn, tựu lại để cho Kim Thánh Khiết cảm thấy khó hiểu rồi.
 
 	Nguyên Nhạc Tâm liên tục cười khổ, nói: "Kim đại sư, Gia sư từng từng nói qua, không thành công trước khi, vô luận bất luận kẻ nào hỏi thăm, đều nói không biết."
 
 	Hắn cái này thái độ nói rõ tựu là biết rõ nội tình, nhưng lời nói đã đến nước này, Kim Thánh Khiết lại cũng không nên ép hỏi rồi.
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, Kim Thánh Khiết đột mà nói: "Dấu diếm được như thế chi nhanh, chẳng lẽ là tại rèn pháp khí sao?"
 
 	Ngoại trừ pháp khí bên ngoài, hắn thật sự nghĩ không ra còn có đồ vật gì đó đáng giá Võ Hồng Hi thầy trò như thế thần bí cùng phí sức.
 
 	Nguyên Nhạc Tâm thở dài một tiếng, nói: "Vãn bối chưa nói qua."
 
 	Kim Thánh Khiết đôi mắt có chút tỏa sáng, nói: "Võ lão đệ tìm được đột phá bích chướng, rèn pháp khí phương pháp?"
 
 	Nguyên Nhạc Tâm lắc đầu liên tục, nói: "Gia sư chỉ là có một ít tưởng tượng mà thôi, nhưng muốn đạt được đột phá, vậy thì không dễ dàng."
 
 	Kim Thánh Khiết ánh mắt ảm đạm xuống, bất đắc dĩ nói: "Đâu chỉ là không dễ dàng, quả thực tựu là Si Tâm. . . A, khó càng thêm khó."
 
 	Hắn vốn muốn nói si tâm vọng tưởng, nhưng ở Võ Hồng Hi đệ tử mặt, hay là sửa lại thoáng một phát khẩu.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm đại động, pháp khí quả nhiên không phải bình thường bảo vật, hơn nữa có bích chướng tồn tại. Tại không có đột phá cái này bích chướng trước khi, bất luận cái gì rèn ra pháp khí thuyết pháp đều là tà thuyết mê hoặc người khác hoặc chúng.
 
 	Nguyên Nhạc Tâm thấp giọng nói: "Kim đại sư, Gia sư nghe nói ngài đã đến, muốn thỉnh ngươi nhập đoán tạo thất một chuyến."
 
 	Kim Thánh Khiết khẽ giật mình, thở dài: "Ai, xem ra lúc này đây lại là vô công mà trở về."
 
 	Nếu như Võ Hồng Hi thật có thể đủ giải quyết pháp khí bích chướng vấn đề, hắn nhất định sẽ coi trọng của mình, ở đâu có khả năng đưa hắn mời đến đi a. Bất quá, mặc dù biết rõ lần này cơ bản thất bại, nhưng Kim Thánh Khiết nhưng vẫn là tay áo mở ra, nói: "Dẫn đường a."
 
 	Nguyên Nhạc Tâm xem xét mắt Âu Dương Minh, sắc mặt có chút xấu hổ.
 
 	Kim Thánh Khiết sắc mặt nghiêm, nói: "Âu tiểu hữu tại rèn chi thuật bên trên tạo nghệ không thể so với lão phu chỗ thua kém bao nhiêu, đã sư phụ ngươi muốn tiếp thu ý kiến quần chúng, vậy thì dẫn hắn cùng đi chứ."
 
 	Âu Dương Minh tắc thì là mỉm cười, nói: "Kim đại sư, kỳ thật. . ."
 
 	Kim Thánh Khiết khoát tay chặn lại, nói: "Không có chuyện gì để nói, nếu là Võ lão đệ liền này một ít lòng dạ cũng không có, lão phu cũng tựu không cần phải đi rồi."
 
 	Âu Dương Minh âm thầm cười khổ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, mình cũng rèn ra vài kiện pháp khí rồi, như thế nào lại hiếm có Võ Hồng Hi lúc này nghiên cứu đâu?
 
 	Bất quá, hắn cũng biết đây là Kim Thánh Khiết đại sư có hảo ý, nếu là lại cự tuyệt, cái kia chính là đắc tội với người rồi.
 
 	Thà rằng đắc tội chưa từng gặp mặt Võ Hồng Hi, hắn cũng không muốn lại để cho Kim Thánh Khiết vị này đáng yêu lão nhân thất vọng.
 
 	Nguyên Nhạc Tâm cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Kim đại sư nói đùa, ngài thỉnh. . ." Hắn hướng phía Ngôn Nguyên Hóa đưa mắt liếc ra ý qua một cái, thứ hai lui về phía sau hai bước, đi nhanh mà đi, tự nhiên là đi thông tri Võ Hồng Hi đại sư rồi.
 
 	Mấy người tới hậu viện, tại đây thủ vệ lập tức trở nên sâm nghiêm, Âu Dương Minh ánh mắt chuyển động gian, đã thấy được tối thiểu ba vị đã ngoài Dương phẩm cường giả.
 
 	Trong lòng của hắn rất là hồ nghi, tại đây chẳng qua là một vị Siêu cấp Đoán Tạo Sư phủ đệ mà thôi, tại sao lại có nhiều như thế cường giả đóng ở đâu?
 
 	Kim Thánh Khiết nhìn ra hắn nghi kị, cười nói: "Âu tiểu hữu, Võ lão đệ rất được Hoàng tộc tín nhiệm, chấp chưởng thiên hạ quân bị, những điều này đều là Hoàng tộc phái tới cường giả đấy." Hắn dừng một chút, lại nói: "Nếu là Hoàng tộc ý định rèn pháp khí, có lẽ sẽ lại để cho Võ lão đệ phụ trách trong đó trọng yếu một bộ phận rèn nhiệm vụ a."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, trong nội tâm thoải mái, đã cùng Hoàng tộc đáp lên quan hệ, như vậy đừng nói là Dương phẩm cường giả, tựu tính toán xuất hiện cực đạo lão tổ, cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái rồi.
 
 	Nhưng là, rèn pháp khí, lại vẫn cần phân thành một bộ phận một bộ phận sao? Cách làm như vậy, cũng không tránh khỏi quá hiếm thấy đi à nha?
 
 	Sau một lát, Nguyên Nhạc Tâm đẩy ra một cái đóng chặt đại môn.
 
 	Một cỗ đầm đặc nhiệt khí lập tức dũng mãnh vào ngoài cửa, nhưng mà, Kim Thánh Khiết cùng Âu Dương Minh đã sớm quen thuộc như vậy sóng nhiệt, bọn hắn liền lông mày cũng không từng nhăn thoáng một phát.
 
 	Cái này một cái cự đại gian phòng, bên trong bầy đặt mười tám cái rèn đài, hơn ba mươi người ở bên trong lao lực lấy, trong đó phần lớn người đều là ở trần, toàn thân mồ hôi đầm đìa. Từng cái chế tạo trên đài đều đứng đấy một vị Đoán Tạo Sư, trong tay của bọn hắn chớp động lên đầm đặc hỏa diễm, các loại kỳ dị tài liệu tại trong tay của bọn hắn không ngừng biến hóa.
 
 	Âu Dương Minh nháy vài cái con mắt, trong nội tâm buồn bực. Hắn vậy mà một chút cũng nhìn không ra, người nơi này tại rèn pháp khí. Dù là trước đó đã biết được rồi, nhưng như cũ là nhìn không ra bất luận cái gì đầu mối.
 
 	Pháp khí thứ này, là như thế này có thể rèn đi ra sao?
 
 	Một vị hình thể gầy gò trung niên nam tử đứng trong phòng, hắn yên lặng mà nhìn xem bốn phía chế tạo đài, anh tuấn trên mặt mày rậm trói chặt, tựa hồ là bị vấn đề gì làm phức tạp lấy.
 
 	Tại nhìn thấy Kim Thánh Khiết về sau, hắn hai mắt rõ ràng sáng ngời, vội vàng đã đi tới, cười nói: "Kim lão ca, ngài xem như đến rồi!"
 
 	Kim Thánh Khiết chuyển động ánh mắt, tại nguyên một đám chế tạo trên đài hiện lên, trong miệng nhưng lại nói: "Võ lão đệ, mười tám đúc đài cùng một chỗ khởi công, thật sự là thật lớn thủ bút a!" Trong miệng hắn chậc chậc có thanh âm, nói: "Mười tám chức cao cấp Đoán Tạo Sư, ngươi thế nhưng mà đem Hoàng tộc nội tình đều cho tận diệt đến rồi."
 
 	Kinh sư bên trong Đoán Tạo Sư mặc dù rất nhiều, nhưng muốn tại không kinh động những người khác dưới tình huống tập hợp mười tám chức cao cấp Đoán Tạo Sư, đó cũng là tuyệt không khả năng sự tình.
 
 	Nếu là có người có thể tại vô thanh vô tức trong làm được điểm này, ngoại trừ Hoàng tộc vận dụng chính mình bồi dưỡng nhân tài bên ngoài, tựu không còn có cổ thứ hai thế lực có thể làm được.
 
 	Võ Hồng Hi cười khổ một tiếng, nói: "Lão ca ngài cũng đừng khó coi ta rồi, ai, tiểu đệ hiện tại đã là sứt đầu mẻ trán, lực bất tòng tâm rồi. . ."
 
 	Kim Thánh Khiết mắt hai mí một phen, nói: "Ngươi vọng tưởng rèn pháp khí, đương nhiên không dễ dàng như vậy rồi." Hắn liếc qua mắt nhìn đối phương, lạnh lùng thốt: "Ta thế nào cũng không biết, ngươi thậm chí có lớn như vậy dã tâm đấy!"
 
 	Phóng nhãn thiên hạ, dám như thế đối với Võ Hồng Hi người nói chuyện thế nhưng mà ít càng thêm ít, nhưng là tại trong gian phòng đó người đối với Kim Thánh Khiết đại sư đồng dạng không xa lạ gì. Hai vị này Siêu cấp đại sư chuyện giữa, bọn hắn có thể không có tư cách đi lẫn vào. Cho nên, kể cả Hoàng tộc Đoán Tạo Sư nhóm đều là giả câm vờ điếc, cho rằng chưa từng nghe bái kiến.
 
 	Võ Hồng Hi thở dài một tiếng, nói: "Kim lão ca, nếu là đổi lại ngươi có cơ hội như vậy, ngươi sẽ buông tha cho sao?"
 
 	Kim Thánh Khiết khẽ giật mình, hắn trầm mặc nửa ngày, rốt cục nói: "Ngươi gặp được vấn đề gì, nói ra mọi người tham tường tham tường a."
 
 	Hắn cũng không có trực tiếp trả lời, cái kia chính là chấp nhận Võ Hồng Hi. Đối với bọn hắn những đỉnh này cấp Đoán Tạo Sư mà nói, chế tạo pháp khí, đó là cả đời tha thiết ước mơ sự tình. Nếu là có cơ hội như vậy bày ở trước mặt, dù là biết rõ đây là một phần thơm ngọt độc dược, cũng sẽ nhịn không được trực tiếp nuốt vào trong bụng a.
 
 	Võ Hồng Hi nghiêm sắc mặt, một khi nói đến chính sự, hắn lập tức đem sở hữu băn khoăn dứt bỏ.
 
 	"Hay là bích chướng vấn đề." Ngữ khí của hắn ngưng trọng, nói: "Ta tham khảo Hoàng tộc lịch đại rèn pháp khí kinh nghiệm, đem sở hữu bộ kiện sách phân chế tạo, mỗi một kiện đều đạt đến tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai, hơn nữa mỗi một kiện tầm đó đều để lại điệp gia không gian. Thế nhưng mà, những bộ kiện này tách ra thời điểm không có vấn đề, một khi nếm thử dung hợp, mà bắt đầu văng tung tóe rồi."
 
 	Kim Thánh Khiết thần sắc khẽ nhúc nhích, nói: "Mang ta đi nhìn xem."
 
 	Võ Hồng Hi nhẹ nhàng gật đầu, đưa hắn dẫn tới một cái chế tạo đài trước khi.
 
 	Đứng ở nơi này cái chế tạo đài trước khi, là một vị niên kỷ cùng Võ Hồng Hi không sai biệt lắm Đoán Tạo Sư, khuôn mặt của hắn hồng như xích táo, một đôi tròng mắt nhưng lại hắc được tỏa sáng.
 
 	"Sư phụ, vẫn chưa được!" Nhìn thấy Võ Hồng Hi tới, hắn khẽ lắc đầu nói ra.
 
 	Kim Thánh Khiết thấp giọng nói: "Âu tiểu hữu, vị này chính là Võ lão đệ đại đệ tử Đàm Dương Bình, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng năm năm tất nhiên thành là siêu cấp Đoán Tạo Sư một thành viên."
 
 	Võ Hồng Hi lúc này thời điểm mới liếc mắt Âu Dương Minh, nói: "A, vị này tựu là tại trong khảo hạch rèn tạo ra được một bộ tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai Âu. . . Tiểu hữu?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Đúng là vãn bối."
 
 	"Ngươi cũng có thể rèn đầy đủ tinh phẩm đỉnh phong trang bị?" Đàm Dương Bình khẽ giật mình, nhìn từ trên xuống dưới Âu Dương Minh, nói: "Ngươi sư thừa người phương nào, ta trước kia chưa bao giờ thấy qua ngươi à?"
 
 	Âu Dương Minh mắt nhìn Võ Hồng Hi thầy trò, bọn hắn quan hệ trong đó tựa hồ tương đương tùy ý, cùng hắn nói là thầy trò, không bằng nói là nửa sư nửa hữu a.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Tại hạ sư thừa Xương Long quận Lâm Hải trong quân doanh lão tượng đầu."