Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Vãn bối đúng vậy võ đạo quả thật có chút tâm đắc, cũng là nhường tiền bối chê cười."
 
 	Bách Thương Lĩnh ánh mắt tựa như cười mà không cười, nói: "Trẻ tuổi trong, có thể cùng Hà lão nhi so chiêu lâu như vậy, đúng là có thể đếm được trên đầu ngón tay rồi." Hắn thở dài một tiếng, nói: "Đáng tiếc, ngươi cũng không phải là dương phẩm võ giả."
 
 	Âu Dương Minh không khỏi ngẩn ra, này coi là là cái gì nói a. . . Song, nhìn Bách Thương Lĩnh sắc mặt, hắn luôn là cảm thấy, tự mình tựa hồ bị tính toán cái gì.
 
 	Bách Thương Lĩnh sắc mặt đột nhiên ngưng tụ, nghiêm nghị nói: "Âu đại sư, chỉ cần ở kinh sư bên trong, ngươi mà không cần lo lắng kia Hà lão nhi. Nhưng là, nếu như ngươi rời đi kinh sư, chỉ sợ. . ."
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Tiền bối, ngài lời này là có ý gì?"
 
 	Bách Thương Lĩnh trì hoãn âm thanh nói: "Ngươi đang ở đây đoán tạo sư khảo hạch ở trên đại xuất danh tiếng, đã là cao cấp đoán tạo sư rồi. Hơn nữa, một bộ tinh phẩm đỉnh cao cấp năm trang bị huống chi đem ngươi đẩy tới rồi nơi đầu sóng ngọn gió trên. Hà lão nhi lá gan lại tiếp tục lớn, cũng không dám ở kinh sư đem người thế nào. Ha hả, hắn tới đây hù dọa ngươi hạ xuống, cũng đã là cực hạn rồi."
 
 	Âu Dương Minh khuôn mặt khẽ co rúm một chút, hồi tưởng đến vừa mới cùng Hà Hán Dương giao thủ là lúc tình hình, nhất thời chợt hiểu ra.
 
 	Vị này Hà gia cực đạo lão tổ hạ thủ lưu tình, cũng không phải là kiêng kỵ Nghi Gia Các, mà là bởi vì duyên cớ a.
 
 	"Bất quá, Âu đại sư nếu là rời xa kinh sư. . ."
 
 	"Tiền bối yên tâm, vãn bối nếu là muốn kinh sư, nhất định sẽ làm cho hắn tìm không được tung tích." Âu Dương Minh khẽ cười nói.
 
 	"Tốt, đã như vầy, lão phu an tâm." Bách Thương Lĩnh vui cười vừa nói. Hắn ban đầu còn có một số lo lắng, nếu như Âu Dương Minh trẻ tuổi khí thịnh, không rõ thị phi lời của, hắn ứng với nên làm thế nào cho phải. Nhưng nhìn đến Âu Dương Minh như thế hiểu lí lẽ, hắn mà yên tâm đầu một khối tảng đá lớn.
 
 	Bách Thương Lĩnh do dự một chút, nói: "Âu tiểu hữu, không biết ngươi đối lập võ đoạt giải nhất chuyện có ý nghĩ gì?"
 
 	Âu Dương Minh nháy mắt rồi mấy cái mắt, nói: "Luận võ đoạt giải nhất. . . Kia là vật gì?"
 
 	Lần này, đến phiên Bách Thương Lĩnh cảm thấy ngạc nhiên rồi. Hắn  kinh ngạc nói: "Ngươi thậm chí không biết?"
 
 	"Quả thật không biết."
 
 	Bách Thương Lĩnh sắc mặt nhất thời trở nên là cực điểm cổ quái, nói: "Ngươi là tới tham gia Bách Bảo đại hội, thế nào có không biết luận võ đoạt giải nhất sao?"
 
 	Âu Dương Minh tức giận nói: "Tiền bối, từ không có người cùng ta nói rồi, Bách Bảo đại hội cùng cái gì luận võ đoạt giải nhất có liên quan a!"
 
 	Bách Thương Lĩnh giật mình chỉ chốc lát, bật cười nói: "Ngươi tới tự đứng ngoài, vừa là một vị đoán tạo sư cùng Giám Định Sư, tự nhiên không có người nói cho ngươi biết cái này rồi." Hắn dừng lại một chút, nói: "Nếu không phải hôm nay thấy ngươi cùng Hà lão nhi chiến đấu, lão phu cũng sẽ không có loại này tâm tư rồi."
 
 	Âu Dương Minh bực nào thông minh, lập tức hiểu rồi hắn trong lời nói ý tứ, kinh ngạc nói: "Tiền bối, ngươi là muốn ta. . . Đi tham gia cái gì luận võ đoạt giải nhất?"
 
 	"Chính là." Bách Thương Lĩnh cười nói: "Bất quá, có hay không tham gia ý nguyện ở trong tay của ngươi, lão phu cũng không."
 
 	Âu Dương Minh vẻ mặt hồ nghi, nói: "Thỉnh tiền bối nói rõ, này luận võ đoạt giải nhất vậy là cái gì?"
 
 	Bách Thương Lĩnh trầm giọng nói: "Nhiều lần Vạn Bảo đại hội là lúc, khắp nơi thế lực cũng sẽ phái ra võ giả lên đài biểu diễn hoặc tranh tài. Nếu như vẻn vẹn là biểu diễn mà lại thì thôi, nhưng nếu là tranh tài lời của, cửa kia nói có thể to lắm."
 
 	Ở hắn giới thiệu dưới, Âu Dương Minh rất nhanh hiểu rõ này cái gọi là luận võ đoạt giải nhất là vật gì.
 
 	Vạn Bảo đại hội hội tụ thiên hạ chi bảo, mười năm mới cử hành một lần. Mỗi lần cử hành là lúc, đều là thanh thế lớn, mà ngay cả hoàng tộc cũng sẽ trực tiếp tham dự.
 
 	Nếu kích thước to lớn như thế, tự nhiên có hợp chất giản đơn biến thành hợp chất phức tạp rất nhiều sản phẩm. Nếu là có hai phe thế lực có cừu oán hoặc lẫn xem không vừa mắt, mà sẽ phái ra võ giả lên đài tranh tài, hơn nữa thường thường có khổng lồ tiền thưởng.
 
 	Thời gian đã lâu, cũng không biết là có phải có phía sau màn đẩy tay, hoặc là nói là tự nhiên tạo thành.
 
 	Mỗi một chỗ lên đài người ở Vạn Bảo đại hội ngày cuối cùng cũng có tư cách tham gia cuối cùng luận võ đoạt giải nhất.
 
 	Nếu là có người có thể đạt được kẻ thắng lợi cuối cùng, cơ hội đạt được hoàng tộc dày tưởng thưởng. Kia tưởng thưởng chi dày, tuyệt đối là không phải là so sánh với tầm thường, đủ để cho hết phần lớn mọi người vì lòng chuyển động.
 
 	Âu Dương Minh trầm mặc một hồi lâu, trì hoãn âm thanh nói: "Ngài lão nếu biết vãn bối là một vị đoán tạo sư cùng Giám Định Sư, vì sao còn hy vọng vãn bối tham gia này luận võ đoạt giải nhất sao?"
 
 	Bách Thương Lĩnh nghiêm nghị nói: "Bởi vì đạt được khôi thủ sau, đúng vậy Nghi Gia Các có khổng lồ chỗ tốt, hơn nữa đối với ngươi tới đây mục đích cũng có nhìn lớn nhất thôi động tác dụng." Hắn chậm rãi nói: "Vô luận là Thánh thượng, vẫn còn xem võ người bình thường, đúng vậy khôi thủ cũng sẽ vài phần kính trọng. Ngươi nếu là đoạt được khôi thủ, ở trước mắt bao người, đem giá hạ tăng lên mã tấu đưa ra đi, tương hội có không tưởng được diệu dụng."
 
 	Âu Dương Minh nghe xong không khỏi trong lòng đại động, mà ngay cả ánh mắt cũng khẽ sáng lên.
 
 	Này giá hạ trang bị tăng lên tựa hồ yêu cầu đắc tội không ít vừa được ích lợi người, vô luận là Kim Thánh Khiết, vẫn còn Vũ Hồng Hi, cũng đối với lần này biểu hiện được lo lắng lo lắng. Cho dù là bọn họ cũng nguyện ý toàn lực tương trợ, nhưng cũng không từng biểu hiện ra cái gì lòng tin tuyệt đối.
 
 	Nếu là tham gia luận võ đoạt giải nhất đối với lần này chuyện có trợ giúp lời của, Âu Dương Minh tuyệt không có keo kiệt xuất thủ.
 
 	"Tiền bối, vãn bối nếu là tham gia, có thể hay không có cơ hội đoạt được khôi thủ sao?" Âu Dương Minh trầm giọng hỏi.
 
 	Nếu là lên đài nhân trung có cực đạo lão tổ, Âu Dương Minh căn bản mà không cần suy nghĩ rồi.
 
 	Trải qua cùng Hà Hán Dương đánh một trận xong, Âu Dương Minh đã hiểu, tinh thần chi quyền nếu là dùng để đối phó dương phẩm hoặc dương phẩm trở xuống, tuyệt đối là một cái đại sát khí, có thể đem đối phương áp chế được ngay cả đám nửa thực lực đều không thể phát huy ra.
 
 	Nhưng là, nếu như đổi lại làm cực đạo lão tổ, này tinh thần chi quyền uy áp cũng có chút gân gà cảm giác rồi.
 
 	Có thể tu luyện tới cực đạo lão tổ bước, không có chỗ nào mà không phải là tinh thần ý chí dị thường kiên định hạng người. Hơn nữa, tu luyện tới cảnh giới này võ giả, đã mơ hồ xúc động mò tới một tia tinh thần tu luyện con đường. Trông cậy vào uy áp hạn chế hành động của bọn hắn, kia cơ hồ mà là một vọng tưởng rồi.
 
 	Bách Thương Lĩnh trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Ngươi có thể ở Hà lão nhi dưới tay kiên trì lâu như vậy, lý nên có một số hy vọng. Bất quá, mặc dù lên đài người bằng dương phẩm vì cực hạn, thật có chút dương phẩm đỉnh cao cường giả nhưng có được nhìn là cực điểm đáng sợ lực lượng." Sắc mặt của hắn là cực điểm nghiêm túc, nói: "Ngay cả là lão phu xuất thủ, cũng chưa chắc dám nói có thể đưa bọn họ dễ dàng bắt lại."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt khẽ vừa nhảy, kinh ngạc nói: "Ngài nói gì?"
 
 	Lần này, hắn thật đúng là kinh ngạc không biết tên rồi.
 
 	Dương phẩm võ giả cùng cực đạo lão tổ trong lúc có thể là có thêm khổng lồ chiến hào tồn tại, dương phẩm đỉnh cao cùng một vị vừa mới tấn chức cực phẩm lão tổ mặc dù chỉ có xê xích cấp một, nhưng hai tay thực lực nhưng có phát sinh lật trời khác nhau.
 
 	Có thể nói, một khi tấn chức lão tổ, đó chính là cá vượt long môn, cùng trước đây không bao giờ ... nữa cùng rồi.
 
 	Bách Thương Lĩnh rõ ràng không là vừa mới tấn chức cực đạo lão tổ, nhưng hắn vẫn đúng vậy những thứ kia dương phẩm đỉnh cao có được đánh giá cao như vậy, tự nhiên nhường Âu Dương Minh cảm thấy không biết tên kinh ngạc rồi.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Bách Thương Lĩnh nói: "Thiên hạ to lớn, nhân tài xuất hiện lớp lớp, đặc biệt là hoàng tộc cùng một số siêu cấp gia tộc cố ý bồi dưỡng dương phẩm đỉnh cao. Ha hả, ngươi nếu là gặp được bọn họ, mà nhất định phải cẩn thận rồi!"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nhất thời đang nhớ lại Hà Lương Sách.
 
 	Mặc dù Hà Lương Sách cũng là dương phẩm đỉnh cao, nhưng là ở Âu Dương Minh trong cảm giác, hắn cho mình mang đến tính nguy hiểm, nhưng tựa hồ so sánh với bình thường cực đạo lão tổ đã càng hơn mấy phần sao.
 
 	Dĩ nhiên, hắn mà lại hiểu, đây là bởi vì Hà Lương Sách tu luyện Thiết Huyết Đan Tâm bí pháp nguyên nhân. Nếu là Hà Lương Sách liều lĩnh bộc phát, chỉ bằng hắn có lẽ có thể tru diệt linh thú thực lực, Âu Dương Minh cũng không cho là, tự mình là có thể thắng dễ dàng chi.
 
 	Nếu Hà gia có như thế kỳ lân mà, như vậy còn lại các đại truyền thừa thế gia, cùng với hoàng tộc sao?
 
 	Khẽ lắc đầu, tự mình đem người trong thiên hạ nghĩ đến rất đơn giản một điểm. Ở trên thế giới này, cũng không phải là chỉ có tự mình một người là thiên tài a.
 
 	Bách Thương Lĩnh nét mặt nghiêm nghị, nói: "Nhưng thật ra, lão phu cũng không yêu cầu ngươi có thể đạt được khôi thủ, chỉ cần ngươi có thể xâm nhập tiền tam giáp, như vậy đủ rồi. Bất quá. . ." Hắn kéo lớn lên thanh âm, nói: "Lão phu hy vọng, ngươi sử dụng đặc thù trang bị."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, sắc mặt nhất thời trở nên cổ quái bắt đầu, nói: "Ngươi hy vọng ta sử dụng giá hạ tăng lên trang bị một đường giết qua đi sao?"
 
 	"Chính là." Bách Thương Lĩnh trầm giọng nói: "Làm như vậy hiệu quả mới là tốt nhất."
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Nhường vãn bối suy nghĩ một lát sao. . ."
 
 	Bách Thương Lĩnh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngươi nếu là muốn tham gia, mà thông báo một tiếng. Còn nữa, ngươi phải cẩn thận kinh sư tam tử, nghĩ muốn đi vào tam giáp, lúc đầu yêu cầu thắng được trong bọn họ một người a." Dứt lời, hắn xoay người qua loa chớp động một chút, nhất thời không thấy tung tích.
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, Bách Thương Lĩnh mặc dù luôn mồm khiến hắn suy nghĩ, nhưng là nghe khẩu khí của hắn, cũng đã là rõ ràng thế hắn làm chủ rồi.
 
 	Nếu là những người khác làm như vậy, Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không để ý tới. Nhưng lúc này hắn trầm tư hồi lâu, nhưng vẫn là không biết làm sao thở dài một tiếng trở về trong phòng.
 
 	Sáng sớm hôm sau, người hầu tiến vào trong viện, Âu Dương Minh để cho bọn họ đem Đốc Cao Ca mời tới.
 
 	Bất quá đã lâu, Đốc Cao Ca cũng đã đi tới sân, Âu Dương Minh đi thẳng vào vấn đề nói: "Đốc chưởng quỹ, ta nghĩ muốn tham gia luận võ đoạt giải nhất, ngươi đi an bài một lát sao."
 
 	Đốc Cao Ca vẻ mặt mờ mịt cùng không thể tưởng tượng nổi, một hồi lâu sau mới lên tiếng: "Âu đại sư, ngài là đang nói đùa sao?"
 
 	Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Đốc Cao Ca sợ run một hồi lâu, cười khổ nói: "Âu đại sư, ngài là cao cấp đoán tạo sư cùng Giám Định Sư, không có cần thiết vũ đao cầm thương a!"
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, lão tử mới không muốn tham gia này cái gì mò con luận võ đoạt giải nhất. Nhưng là, vì cái kia mục tiêu cuối cùng, luôn là yêu cầu cống hiến ra một phần của mình lực lượng a.
 
 	Thật sâu nhìn hắn một cái, Âu Dương Minh kiên định nói: "Ta đã quyết định rồi, ngươi đi an bài sao!"
 
 	Thấy Âu Dương Minh nói rõ xe ngựa không quay đầu lại tư thế, Đốc Cao Ca không biết làm sao cười khổ, xoay người rời đi. Hắn đem trên sự tình báo, vốn tưởng rằng trong các sẽ phái ra cao cấp hơn nhân viên khuyên can, nhưng không nghĩ tới chuyện này thậm chí thuận buồm xuôi gió đã bị phê chuẩn rồi.
 
 	Nghe được trong các trả lời chắc chắn sau, Đốc Cao Ca ở trong gió ngổn ngang hồi lâu.
 
 	Nhường cao cấp đoán tạo sư cùng Giám Định Sư đi tham gia luận võ đoạt giải nhất?
 
 	Cuối cùng là cái nào con rùa đen khốn kiếp phê chuẩn a. . .