Chương 993: Uể oải lão Quy

	Trường Vũ Thủ Hoàn ở trong, một chỉ hình thể cực lớn vô cùng lão ô quy chính đem thật dài cái cổ núp ở mai rùa ở trong, nhàn nhã tự đắc địa ngủ đại cảm giác.

	Tại cái không gian này ở trong, tràn ngập khó có thể tưởng tượng, không gì sánh kịp khổng lồ Linh lực. Loại trình độ này Linh lực, coi như là tại Linh giới bên trong, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

	Đương Âu Dương Minh tinh thần ý niệm tiến vào trong đó thời điểm, không chỉ có cảm nhận được cái này làm cho người kinh ngạc biến hóa, càng là thấy được một màn lại để cho hắn nghẹn họng nhìn trân trối tràng cảnh.

	Tại lão Huyền Quy cái kia dày đặc trầm trọng trên sống lưng, đủ loại rậm rạp chằng chịt các loại linh thảo cùng Linh Thụ, những linh vật này một cây một cây khỏe mạnh phát triển, tràn ngập bừng bừng sinh cơ.

	Mặc dù Âu Dương Minh miễn cưỡng cũng coi là một vị Luyện Đan Sư, đối với gieo trồng chi thuật chỉ là biết chút ít da lông. Nhưng tựu tính toán này một ít da lông, lại cũng đủ làm cho hắn hiểu được một ít gieo trồng bên trên cấm kị. Vậy thì tại nhất định được khu vực trong, có thể sống sinh vật đều có một cái số lượng có hạn.

	Bất kể là động vật, hay là thực vật, đều không thể đào thoát cái này quy luật.

	Càng là cường đại sinh vật, hắn sở chiếm cứ địa bàn lại càng lớn, bởi vì chúng cần càng nhiều nữa phát triển chất dinh dưỡng, nhất định phải mở rộng chính mình sinh trưởng phạm vi, để đạt tới thu lấy thêm nữa dinh dưỡng mục đích.

	Lúc này, tại lão Huyền Quy trên người, những tràn đầy kia sinh cơ linh vật, có thể không có một cái nào là đơn giản.

	Những vật này cầm ra bất kỳ một cái nào phóng tới hạ giới, đều sẽ khiến sở hữu cường giả tranh đoạt. Coi như là đặt ở Linh giới bên trong, cũng có được rất nhiều có thể nói trân phẩm tồn tại. Dù sao, ở chỗ này linh vật ở bên trong, rất nhiều đều là sinh sản tại Ngô Đồng Mộc trong thế giới đặc sản, tính toán là Linh giới trong cao cấp nhất tồn tại.

	Theo lý mà nói, trân quý như thế linh vật, cần có sinh trưởng hoàn cảnh cực kỳ hà khắc.

	Tại địa phương, tựu tính toán một gốc linh thảo, cũng cần một tòa hoa viên đến cung cấp. Thế nhưng mà, giờ phút này tại lão Huyền Quy trên lưng linh vật số lượng đã đạt đến một cái làm cho người sợ hãi thán phục tình trạng.

	Như vậy mật độ, chỉ cần là hơi biết thưởng thức chi nhân, là có thể nhìn ra không ổn.

	Nhưng là, cảm ứng đến lão Huyền Quy khí tức trên thân thời điểm, Âu Dương Minh nhưng lại nhịn không được tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Tính toán ra, hắn đã có một đoạn thời gian rất dài không có chú ý lão Huyền Quy rồi. Dù sao, tại tiến vào Linh giới về sau, chỗ chuyện đã xảy ra quá nhiều quá gấp. Lão Huyền Quy thực lực tại hạ giới thời điểm, mặc dù đủ để xưng hùng một phương, nhưng là tại Linh giới ở bên trong, lại muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, xa không bằng Thương Ưng cùng Kim Cương đối với tầm quan trọng của hắn. Do đó bị hắn xem nhẹ, cũng là chuyện đương nhiên được rồi.

	Nhưng chỉ có tại dưới tình huống như vậy, lão Huyền Quy tu vi vậy mà tiến giai rồi.

	Nó vốn là Cao giai Linh thú, mà hôm nay khí tức trên thân thấy thế nào đều là đỉnh phong cấp bậc. Hơn nữa, tại trên người của hắn, còn tràn ngập nồng đậm, làm cho người ngửi được về sau, đều mơ tưởng nhào tới hung hăng cắn một ngụm hương khí đấy.

	Tại thời khắc này, Âu Dương Minh thậm chí còn có chút hoài nghi, trường vũ trong không gian cái này chỉ lão Huyền Quy, đến cùng là đúng hay không hắn từ hạ giới dẫn tới cái kia một chỉ a.

	Do dự sau một lát, Âu Dương Minh hay là đem tinh thần của mình ý niệm hoàn toàn buông ra.

	Tại cái không gian này ở bên trong, có Tiểu Hồng cho hắn lạc ấn, hắn tựu là cái không gian này chủ nhân, dù là có người tu vi so với hắn càng mạnh hơn nữa, nhưng chỉ cần không phải kém được quá không hợp thói thường, hắn tựu có nắm chắc tại cái không gian này trong đem đối phương ngăn chặn.

	Thời gian dần qua, lão Huyền Quy cái kia như là Lôi Minh giống như tiếng lẩm bẩm phóng thấp, cực lớn đầu lâu một chút bắt đầu nhúc nhích.

	Tại cảm ứng được Âu Dương Minh lực lượng tinh thần về sau, nó không tình nguyện địa tỉnh dậy đi qua.

	Âu Dương Minh trầm mặc liên tục, như cũ là nhịn không được nói: "Lão Quy, ngươi. . . Khi nào tấn chức hay sao?"

	Tuy nói theo Linh giới Cao giai tấn thăng đến đỉnh phong, cũng sẽ không phát sinh tấn chức Tôn Giả thời điểm cái chủng loại kia to lớn khí tượng. Nhưng cái này cũng tuyệt không phải một chuyện nhỏ a, Âu Dương Minh tựu tính toán lại không chú ý, cũng không có lẽ hoàn toàn không biết gì cả mới đúng.

	Có thể trường vũ không gian chưa bao giờ ly khai qua bên cạnh của hắn, mà hắn sửng sốt không biết chút nào.

	Lão Huyền Quy không khỏi đắc ý địa dao động bỗng nhúc nhích cực lớn đầu lâu, nói: "Ta đem thu thập đến linh vật toàn bộ gieo trồng tại trên thân thể, lợi dụng những linh vật này lực lượng, cho nên tựu tấn chức rồi."

	Âu Dương Minh nao nao, thầm nghĩ trong lòng, cái này xem như cái gì đáp án?

	Linh vật lực lượng xác thực cường đại, nhưng là. . . Nhìn xem lão Huyền Quy cái kia trên lưng kỳ dị cảnh tượng, Âu Dương Minh thật sự nghĩ mãi mà không rõ, hắn là như thế nào lợi dụng.

	Phảng phất là nhìn ra Âu Dương Minh nghi hoặc, lão Huyền Quy cười to nói: "Chúng ta Quy tộc thế nhưng mà trường thọ nhất tộc, có lấy câu thông Vạn Linh đặc thù thiên phú. Hắc hắc, những linh vật này một khi rơi vào trên người của ta, sẽ khỏe mạnh phát triển, hơn nữa dần dần cùng huyết mạch của ta tương liên, do đó dung làm một thể."

	"Dung làm một thể?" Âu Dương Minh trong đầu đột nhiên đã hiện lên một cái cực kì khủng bố ý niệm trong đầu, nói: "Những linh vật này, đã cùng ngươi tương dung làm một?"

	"Đúng vậy." Lão Huyền Quy dương dương đắc ý mà nói: "Nếu không có như thế, ta lại làm sao có thể đem chúng toàn bộ gieo trồng, hơn nữa thuận liền tăng lên cảnh giới của ta. Ha ha. . ." Hắn nháy động lên cực lớn con mắt, nói: "Ngươi gọi tỉnh ta làm cái gì, có phải hay không còn có rất tốt linh vật à? Yên tâm đi, đều cho ta, cam đoan cho ngươi đầy đủ linh dịch."

	Vòng tay không gian bên ngoài, Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy lấy, hắn rốt cục minh bạch lão Huyền Quy đến tột cùng là như thế nào làm được loại này loại nhìn như chuyện không thể nào rồi.

	Hắn dĩ nhiên là sử dụng thiên phú năng lực, đem những linh vật này toàn bộ cùng bản thân huyết mạch tương dung.

	Bình thường sinh linh sử dụng những linh vật này thời điểm, đều là trăm phương ngàn kế địa đem nó trên người chúng giá trị ép lấy ra, sau đó thông qua hấp thu phương thức, đến gia tăng bản thân lực lượng.

	Nhưng là, lão Huyền Quy cái này nhất tộc nhưng lại cực kỳ đặc thù, bọn hắn vậy mà không phải làm loại này mổ gà lấy trứng phương pháp, mà là sử dùng thần kỳ huyết mạch lực lượng, đem linh vật cùng bản thân tương dung. Từ nay về sau, cái kia linh vật mặc dù hay là linh vật, nhưng cũng đồng thời đã có được một loại khác thân phận, tựu là lão Huyền Quy huyết mạch kéo dài.

	Linh vật cùng lão Huyền Quy tầm đó, đã đạt thành một loại quỷ dị cùng tồn tại quan hệ.

	Loại quan hệ này Âu Dương Minh đừng nói là bái kiến rồi, mà ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua, cho nên mới phải trong lúc nhất thời khó có thể lý giải.

	Nhìn xem cái loại nầy thực rậm rạp chằng chịt linh vật, Âu Dương Minh không khỏi khẽ cười khổ.

	Từ loại nào trình độ bên trên mà nói, những linh vật này đã là một cái cự đại chỉnh thể rồi. Có thể nói, chúng đều là dùng lão Huyền Quy thân thể làm trụ cột, do đó sinh sôi nảy nở đi ra thứ đồ vật. Đã đều là một cái sinh mạng thể, như vậy tại phân phối tài nguyên thời điểm, mặc dù có cao thấp mạnh yếu, nhưng cũng không trở thành lại để cho phương nào thiếu khuyết dinh dưỡng mà tử vong rồi.

	Tựu như người thân thể, đầu cùng ngũ tạng lục phủ xác thực so tứ chi trọng yếu, nhưng chưa bao giờ nghe nói người nào tại phát dục thời điểm, vì bảo trì ý nghĩ cùng nội tạng cường đại, mà tận lực lại để cho tứ chi phát dục không được đầy đủ.

	Trừ phi là có tật bệnh, nếu không tuyệt sẽ không như thế.

	Mà xem lão Huyền Quy giờ phút này bộ dáng, cùng với nó quanh người cái kia nồng đậm không thể tưởng tượng nổi sinh cơ, bất luận kẻ nào cũng biết, nó giờ phút này trạng thái tốt không thành bộ dáng, căn bản cũng không có nửa điểm tật bệnh quấn thân.

	Thở dài một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Ngươi ở chỗ này ngủ đại cảm giác, là có thể tấn chức cảnh giới, thật sự là, thật sự là. . ." Nói đến đây nhi, mà ngay cả hắn cũng không biết ứng nên mở miệng như thế nào rồi.

	Tuy nói giờ phút này hắn cũng tấn thăng đến Linh giả Cao giai, thậm chí còn Kim Cương đều giải khai Lôi kiếp, thành tựu Tôn Giả vị rồi.

	Nhưng là, bọn hắn tấn chức thế nhưng mà trải qua vô số hung hiểm, nếu là trên nửa đường có gì bất trắc, cái kia chính là thân chết tiêu kết cục. Ở đâu so ra mà vượt lão Huyền Quy, dừng lại ở trường vũ không gian ở trong, trồng trồng hoa thảo, ngủ ngủ ngon, có thể không hề phong hiểm địa tấn chức.

	Nếu là có có thể nói, chỉ sợ tuyệt đại đa số người đều không chút do dự lựa chọn thứ hai a.

	Lão Huyền Quy đã nứt ra miệng rộng, nói: "Ha ha, đây là chúng ta Huyền Quy nhất tộc thiên phú vận mệnh a. Bất quá, ta thật đúng là muốn đa tạ ngươi đâu rồi, nếu là không có người, ta cũng mơ tưởng. . . Ồ, không đúng, ngươi, ngươi tại sao là Linh giả Cao giai?" Trì độn lão Huyền Quy rốt cục đã nhận ra Âu Dương Minh giờ phút này tu vi cảnh giới, không khỏi sợ hãi kêu lên một cái: "Ta đến tột cùng ngủ bao lâu?"

	"Không bao lâu." Âu Dương Minh tức giận nói: "Kinh nghiệm của ta xa so ngươi muốn muốn phong phú nhiều lắm." Đối với lão Huyền Quy, hắn đã không cần giấu diếm cái gì.

	Đem chính mình gia nhập Thú Vương Tông, cùng Trùng tộc đại chiến, Phượng tộc đến, thế cho nên ly khai Đam Châu, tiến vào đại khư sự tình từng cái nói tới.

	Lão Huyền Quy nghe được là mùi ngon, nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt đều cùng trước đây hoàn toàn bất đồng.

	Không thể tưởng được, tại nó giấc ngủ trong khoảng thời gian này, Âu Dương Minh vậy mà đã tao ngộ nhiều chuyện như vậy, đặc biệt là Phượng tộc cường giả đến, càng là đủ để kinh thiên động địa đại sự a. Không có ở một bên tận mắt thấy, thật làm cho nó cảm nhận được thật sâu tiếc nuối.

	"Ai, nhiều như vậy chuyện thú vị, ngươi tại sao không gọi ta cùng một chỗ tham dự a!" Lão Huyền Quy nháy động lên cực lớn con mắt, mang theo một chút oán trách giọng điệu đạo.

	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Tốt, ta cái này đem ngươi phóng xuất. Bất quá. . ." Ánh mắt của hắn tại lão Huyền Quy trên lưng rất nhiều linh vật bên trên đảo qua, mang theo một tia trêu chọc ngữ điệu, nói: "Nơi này là đại khư, là một chỗ rách nát chi địa, rất ít nhìn thấy cái gì linh thảo linh dược. Mà ở chỗ này còn có hai vị Tôn Giả, ha ha, không biết bọn hắn chứng kiến ngươi, hội có phản ứng gì."

	Lão Huyền Quy khổng lồ kia khuôn mặt tại trong nháy mắt biến tái rồi.

	Cái này còn cần muốn sao? Nhất định là đem lão Quy bầm thây vạn đoạn, hầm cách thủy súp uống nha.

	Lay động lấy cái đuôi, lão Huyền Quy lập tức là không chút do dự nói: "Ai u, bên ngoài nguy hiểm như vậy, hay là lão Quy trong ổ tốt." Hắn đem cổ co lại, nói: "Ta quyết định, không xuất ra đi, chính ngươi đi thôi!"

	Âu Dương Minh lại là buồn cười, lại là tức giận.

	Cái này lão Huyền Quy như thế uể oải, lại vẫn lại để cho hắn không uổng phí lực tu luyện tới Linh giả Cao giai. Nếu là bị những đau khổ kia tu luyện, nhưng lại thủy chung không cách nào tiến giai tu giả biết rõ, sợ là sẽ phải tức giận đến chết cũng không chịu nhắm mắt.

	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Ta lần này cùng ngươi tương kiến, nhưng thật ra là muốn thỉnh ngươi giúp một việc."

	Lão Huyền Quy ánh mắt chớp động, mang theo một tia giảo hoạt chi sắc, nói: "Gấp cái gì? Ngươi cũng là Cao giai Linh giả, còn có Kim Cương hỗ trợ, nếu như là cùng người đánh nhau, ta có thể không thể giúp a."

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, ta chưa bao giờ trông cậy vào qua, ngươi có thể giúp ta chống cự cường địch.

	Hắn ha ha cười cười, nói: "Ta có một bạn bè, trúng kịch độc, cần luyện chế Linh Đan giải độc. Nhưng là, cái này đại khư trong vùng khỉ ho cò gáy, độc vật tàn sát bừa bãi, tựu là linh dược rất thưa thớt." Ánh mắt của hắn rơi vào lão Huyền Quy trên lưng, trên mặt cười đến càng phát sự hòa thuận: "Cho nên, ta muốn cầu vài loại linh dược."