Chương 1190: Mưu đồ bí mật

	Hoang Cổ di tích một loại góc vắng vẻ.

	Yêu Vương ngẩng đầu nhìn cách đó không xa cái kia đeo kiếm Nhân tộc, trong mắt hiện lên ánh mắt cừu hận.

	Quả thực âm hồn bất tán!

	Yêu Vương tạm thời không có tính toán cùng Nhân tộc đối nghịch, chỉ là muốn phải nuôi tốt thương thế của mình. Nhân tộc cao thủ lại hùng hổ dọa người, hắn thật vất vả tránh thoát một cái, thật không ngờ lại lần nữa gặp thứ hai.

	"Ngươi vậy là cái gì người, cùng Huyền Thiên Tông cái kia lão thất phu tầm đó là quan hệ như thế nào?" Yêu Vương ánh mắt cẩn thận, nếu là toàn thịnh thời kỳ, hắn căn bản không quan tâm trước mắt nhân tộc này. Chỉ là đáng tiếc hắn mới vừa vặn phục sinh, trong thân thể lực lượng mười Bất Tồn một, tùy tiện một cái bước thứ ba cảnh giới Nhân tộc cao thủ, cũng có thể đuổi đến hắn chạy trối chết.

	Người này cũng là bước thứ ba tồn tại.

	Bầu trời lão giả ánh mắt hung ác nham hiểm, hắn trầm giọng nói: "Ngươi chẳng lẽ nhìn không ra, ta cùng người kia có cái gì bất đồng sao?"

	"Bất đồng?"

	Yêu Vương ánh mắt ngưng tụ, sau đó giật mình nói: "Ngươi là Nhân tộc, nhưng là ngươi lại không phải cái này thế giới người."

	Đối phương không có che dấu khí tức, Yêu Vương nhìn kỹ, lập tức liền phát hiện bất đồng. Nhân tộc này cùng Đại Thiên Thế Giới Pháp Tắc Chi Lực cũng bất tương dung, chỉ là dựa vào một chủng nào đó bảo bối, mới đưa loại này bài xích lực lượng giảm bớt đến nhỏ nhất phạm vi.

	Cửu Kiếm Hoàng ha ha cười cười, ánh mắt nghiền ngẫm ở Yêu Vương trên người đảo qua, nhàn nhạt nói: "Xem ra ngươi cũng không ngu xuẩn."

	"Ngươi là cái đó thế giới người, đến Đại Thiên Thế Giới đến cùng có âm mưu gì, tại sao lại muốn tới tìm ta?" Yêu Vương trong mắt phòng bị thần sắc càng hơn.

	Mặt khác thế giới, đã đến Yêu Vương cảnh giới này khẳng định biết rõ, hắn đồng dạng cũng minh bạch Ngoại Vực chi nhân đối với bọn họ Đại Thiên Thế Giới nhìn chằm chằm.

	Cửu Kiếm Hoàng mỉm cười, "Thế giới thứ ba Thiên Đạo Minh."

	"Cái gì, Thiên Đạo Minh, các ngươi muốn cái gì?" Yêu Vương ngữ khí khiếp sợ, trong ánh mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi.

	Yêu Vương trong nội tâm biết rõ Thiên Đạo Minh cái tên này, đó là một cái khổng lồ tông môn, thống nhất toàn bộ thế giới thứ ba. Thiên Đạo Minh tại thế giới thứ ba địa vị, so Huyền Thiên Tông tại Đại Thiên Thế Giới còn muốn lợi hại hơn gấp 10 lần đã ngoài, không sai biệt lắm tương đương với Nhân tộc cùng Long Phượng hai tộc tổng.

	Như vậy một cái khổng lồ tông môn đến Đại Thiên Thế Giới làm cái gì?

	Mục đích của bọn hắn. . .

	Yêu Vương trong nội tâm một mảnh lạnh buốt, đừng nói là hiện tại, tựu tính toán đã từng hắn toàn thịnh thời kỳ, mặt đối thiên đạo minh đều muốn nhìn lên.

	Cửu Kiếm Hoàng cười nhạt một tiếng, "Chúng ta muốn cái gì, không cần ngươi đi cân nhắc, ta biết rõ ngươi cần gì. Ta đã chuẩn bị vô số Yêu tộc tinh huyết, những tinh huyết này có thể đem thực lực của ngươi khôi phục đến đỉnh phong trạng thái."

	"Các ngươi muốn cái gì?" Yêu Vương không cho rằng đối phương hội không công địa mang thứ đó cho hắn, Yêu tộc tinh huyết đó là hắn hôm nay nhất bức thiết cần thứ đồ vật. Chỉ là hôm nay Hoang Cổ di tích trong khắp nơi đều là Nhân tộc, Huyền Thiên Tông cái kia lão già kia lại đang bốn phía địa tìm kiếm hắn, chỉ cần hắn hiển lộ một tia khí tức, lập tức tựu gặp phải bị đuổi giết vận mệnh.

	Dùng hắn từng đã là thực lực, muốn khôi phục đến đỉnh phong trạng thái, cần tinh huyết số lượng cực kỳ khổng lồ, đoán chừng muốn đem toàn bộ Hoang Cổ di tích tàn sát đến một nhiều hơn phân nửa mới có hi vọng.

	Cửu Kiếm Hoàng trong mắt mang theo dáng tươi cười, "Quả nhiên trắng ra, ta tựu thích ngươi loại này thống khoái người. Ta biết rõ tại Hoang Cổ di tích bên trong, có một cái Cực phẩm Đạo Khí gọi là Phá Thiên Toa, chỉ cần ngươi đem vật kia giao cho ta, ta có thể đem sở hữu Yêu tộc tinh huyết tựu giao cho ngươi."

	"Ngươi muốn Phá Thiên Toa!" Yêu Vương cực lớn tròng mắt trừng lớn, hắn nhìn lên bầu trời bên trong Cửu Kiếm Hoàng, "Các ngươi đây là ý định. . ."

	Trong mắt của hắn mang theo giãy dụa thần sắc.

	Hắn biết rõ mục đích của đối phương, Phá Thiên Toa là có thể phá vỡ thế giới hàng rào bảo bối, đối phương cần vật kia kết quả không cần nói cũng biết.

	Thế giới thứ ba cùng Đại Thiên Thế Giới tầm đó không gian hàng rào cách trở, một cái Cửu Kiếm Hoàng tới đã hao phí thật lớn một cái giá lớn, muốn tiễn đưa những người khác đến ít khả năng.

	Nhưng là đã có Phá Thiên Toa, đối phương có thể chuyển vận rất nhiều cao thủ tới. Lúc kia Đại Thiên Thế Giới sẽ là ai Đại Thiên Thế Giới, đây là một cái không biết vấn đề.

	Thế giới thứ ba đây chính là so Đại Thiên Thế Giới sớm phát triển trăm triệu năm cổ xưa thế giới, đối với nó xâm lấn, Đại Thiên Thế Giới lấy cái gì đi chống cự?

	Gặp Yêu Vương trên mặt do dự, Cửu Kiếm Hoàng trong tay xuất hiện một cái bình ngọc sau đó ném tới, chờ Yêu Vương tiếp được bình ngọc hắn mới lên tiếng: "Đây là chúng ta Thiên Đạo Minh đưa cho ngươi lễ gặp mặt, bên trong đều là Yêu tộc tinh huyết, có lẽ có thể cho thực lực của ngươi khôi phục ba thành tả hữu, còn lại ta đây lấy được Phá Thiên Toa về sau cho ngươi thêm."

	Bình ngọc thoạt nhìn không lớn, nhưng nó là một cái không gian trang bị, bên trong huyết dịch rất nhiều, nhồi vào một đầu sông nhỏ đều không nói chơi.

	Những vật này đều là Yêu Vương hôm nay cần có nhất, nếu là khôi phục thực lực ba thành, hắn đối mặt cái kia Huyền Thiên Tông cao thủ có thể bình tĩnh rời đi, không đến mức có lần nữa vẫn lạc nguy hiểm.

	Hắn bố cục vô số năm, mới may mắn phục sinh, cũng không muốn sớm như vậy sớm địa lại lần nữa ly khai cái thế giới này.

	Cửu Kiếm Hoàng cười nhạt một tiếng, tiếp tục hấp dẫn nói: "Ngươi yên tâm, ta có thể thay thế Thiên Đạo Minh cam đoan, bất luận chúng ta làm chuyện gì, cũng không biết tổn hại các ngươi Cổ Yêu tộc đàn lợi ích. Chúng ta cam đoan cho các ngươi có thể quang minh chánh đại địa xuất hiện trên thế giới này, cho các ngươi trở thành Đại Thiên Thế Giới chủ nhân một trong."

	Những lời này lại để cho Yêu Vương động dung rồi.

	"Ngươi muốn Phá Thiên Toa cũng có thể, ta chỉ có một vấn đề, các ngươi đến cùng muốn cái gì? Các ngươi là ý định tiêu diệt Đại Thiên Thế Giới tam tộc, đem tại đây biến thành các ngươi thế giới thứ ba phụ thuộc thế giới?" Yêu Vương ánh mắt chằm chằm vào Cửu Kiếm Hoàng.

	Cửu Kiếm Hoàng khẽ nhíu mày, vấn đề này hắn vốn không nguyện ý trả lời, bất quá chứng kiến Yêu Vương kiên quyết bộ dạng, hắn mới chậm rãi nói ra: "Chúng ta cũng không có mục đích này, dù sao thế giới thứ ba đã đầy đủ lớn hơn, chúng ta Thiên Đạo Minh quản lý bên kia đều thập phần cố hết sức. Các ngươi thứ năm thế giới đối với chúng ta lực hấp dẫn cũng không phải rất lớn, chúng ta cần Phá Thiên Toa nguyên nhân chủ yếu là. . ."

	Cửu Kiếm Hoàng dừng thoáng một phát, ánh mắt của hắn nghiêm nghị nói: "Ngươi như muốn biết, nhất định phải trước thề, không cho phép nói cho bất luận kẻ nào."

	Yêu Vương cũng không do dự, hắn nhìn lên bầu trời trầm giọng nói ra, "Thiên Đạo ở trên, ta Thao Thiết thề, tuyệt đối không đem một hồi nghe được sự tình truyền đi, như có vi phạm, thần hình đều diệt!"

	"Tốt." Cửu Kiếm Hoàng nhẹ gật đầu, hắn ngữ khí lành lạnh nói: "Ta muốn ngươi có lẽ nghe nói qua, Thông Thiên tiên lộ. . ."

	"Cái gì!" Yêu Vương sắc mặt kinh hãi, cái tên này tựa hồ, là một chủng nào đó cấm kị tồn tại.

	Thần sắc hắn bối rối, trầm giọng nói: "Chẳng lẽ. . ."

	Cửu Kiếm Hoàng lạnh giọng nói ra: "Ngươi đoán được đúng vậy, Thông Thiên tiên lộ rất nhanh sẽ lần nữa mở ra, chúng ta Thiên Đạo Minh Đại trưởng lão tiên đoán, lúc này đây tiên lộ mở ra địa phương, tựu là tại các ngươi Đại Thiên Thế Giới bên trong, hiện tại ngươi có lẽ minh bạch mục đích của chúng ta đi à nha."

	"Đi, ta giúp ngươi." Yêu Vương thanh âm trầm thấp, ánh mắt của hắn lập loè, không có ai biết trong lòng của hắn tại đang suy nghĩ cái gì.

	Yêu Vương Thao Thiết mở ra bình ngọc, đem bên trong Yêu tộc tinh huyết một ngụm nuốt vào.

	Huyết dịch trong thân thể chảy xuôi, một lát, Thao Thiết Yêu Vương trên người hiển lộ ra một cỗ kinh khủng khí tức.

	Cửu Kiếm Hoàng đứng tại cách đó không xa chân trời, nhìn xem một màn này hắn sắc mặt không tốt, Yêu Vương thân thể có thể khôi phục, nhưng là hắn lại. . .

	"Chết tiệt hỗn đản." Cửu Kiếm Hoàng thần sắc dữ tợn.

	Trước đó lần thứ nhất tại bổn nguyên trong lòng, hắn bị thần bí kia Cốt Long một chiêu đả thương, đã làm bị thương căn bản. Hôm nay không chỉ có thực lực thấp xuống rất nhiều, còn lưu lại lấy thương thế nghiêm trọng, không có khôi phục xử lý pháp. Có lẽ chỉ có trở lại thế giới thứ ba Thiên Đạo Minh bên trong, mới có cơ hội hóa giải, nhưng là muốn trở về nói dễ vậy sao.

	Yêu Vương Thao Thiết khí tức trên thân càng ngày càng lớn mạnh, Cửu Kiếm Hoàng bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía xa xa nhìn thoáng qua, bên trên bầu trời một đạo thân ảnh màu trắng rất nhanh địa bay tới, trong nháy mắt đã kéo dài qua 10 vạn mét khoảng cách.

	Nhìn người nọ, Cửu Kiếm Hoàng sắc mặt biến hóa, sau lưng bảo kiếm đột ngột địa bay ra, khí thế trên người hoàn toàn bộc phát.

	"Là Ngoại Vực chi nhân!"

	Bầu trời Lôi Đình bình thường thanh âm vang lên, Huyền Thiên Tông chưởng giáo trầm giọng quát. Trong mắt của hắn cũng mang theo giật mình thần sắc, Đại Thiên Thế Giới đã thật lâu không có Ngoại Vực chi nhân xuất hiện.

	Một cái Cổ Yêu Vương giả, một cái Ngoại Vực chi nhân, hai người bọn họ thông đồng cùng một chỗ, làm sao có thể sẽ có sự tình tốt?

	"Chưởng giáo đại nhân từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Cửu Kiếm Hoàng cười lạnh một tiếng nói ra.

	Huyền Thiên Tông chưởng giáo cũng không trả lời Cửu Kiếm Hoàng lời nói, ánh mắt của hắn xem trên mặt đất Yêu Vương, sắc mặt hơi đổi.

	"Loong coong "

	Trường kiếm rời khỏi tay, lăng lệ ác liệt vô cùng kiếm quang tách ra, hướng phía Yêu Vương phương hướng đột nhiên chém giết qua đi.

	Hắn đã nhìn ra, cái này Yêu Vương đang tại khôi phục thực lực.

	Một khi lại để cho hắn thành công rồi, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi! Huyền Thiên Tông chưởng giáo nhất định phải ngăn cản.

	Cửu Kiếm Hoàng sau lưng Cự Khuyết bảo kiếm cũng đồng thời bay ra, Cự Khuyết chặn Huyền Thiên Tông chưởng giáo bảo kiếm, cái này lại để cho đang tại khôi phục thực lực Yêu Vương may mắn tránh được một kiếp.

	Yêu Vương không thể chết được, ít nhất trước mắt khẳng định không được.

	Tại lấy được Phá Thiên Toa trước khi, hắn nhất định phải lại để cho Yêu Vương còn sống!

	Cửu Kiếm Hoàng thân thể hóa thành trận trận tàn ảnh, hắn cầm chặt Cự Khuyết Kiếm, hướng phía Huyền Thiên Tông chưởng giáo trước mặt bổ tới, không cho hắn có lần thứ hai cơ hội xuất thủ.

	Huyền Thiên Tông chưởng giáo buông tha cho mục tiêu, quay đầu cùng Cửu Kiếm Hoàng chiến đấu cùng một chỗ. Cửu Kiếm Hoàng thực lực mặc dù không kịp hắn, nhưng là đồng dạng là bước thứ ba không thể bỏ qua.

	Vô số kiếm quang trên không trung lóng lánh, phảng phất sáng chói chói mắt pháo hoa.

	"Bang bang bang!"

	Trường kiếm cùng Cự Khuyết Kiếm đụng vào cùng một chỗ, phát ra điếc tai thanh âm. Hai người vũ khí đều là Hậu Thiên Đạo Khí đẳng cấp, Hoang Cổ di tích bầu trời đều bị kiếm khí vạch phá, nghiền nát chỗ vô số Không Gian Loạn Lưu.

	Cửu Kiếm Hoàng dù sao cũng là có thương tích tại thân, hơn nữa mặc dù có bảo bối, nhưng là hay là bị Đại Thiên Thế Giới bài xích.

	Luận sức chiến đấu mà nói, cùng Huyền Thiên Tông chưởng giáo vẫn có chênh lệch rất lớn, một chiêu hai chiêu tầm đó nhìn không ra cái gì, từ lâu rồi, rất nhanh tựu lực bất tòng tâm.

	Liên tục đối bính phía dưới, Cửu Kiếm Hoàng khóe miệng khóe miệng đã chảy ra vết máu, ánh mắt của hắn ngưng tụ, hướng phía xa xa quát: "Thao Thiết còn không qua đây hỗ trợ!"

	Hắc quang hiện lên, hai người chiến đấu cái này một hồi, Yêu Vương thực lực đã miễn cưỡng địa khôi phục ba thành. Hắn bước chân đột ngột từ mặt đất mọc lên, cực lớn nắm đấm hướng phía Huyền Thiên Tông chưởng giáo oanh giết đi qua. Bị đuổi giết lâu như vậy, hắn lửa giận trong lòng diễm cũng sớm đã ức chế không nổi, giờ phút này hoàn toàn địa bạo phát đi ra.