Chương 386: Tự nhiên đoán tạo pháp
 
 	Đương con chó vàng tiến vào trong thành thời điểm, cả tòa thành thị tựa hồ cũng oanh bắt đầu chuyển động.
 
 	Sở hữu chứng kiến con chó vàng người, đều là nhịn không được quá sợ hãi, bị cái kia cường tráng thể trạng cùng nghiêm nghị Bá khí cho hù đến rồi. Tựu tính toán là tới từ ở hai địa phương cực đạo lão tổ nhóm, cũng là chịu sợ hãi thán phục không thôi.
 
 	Tại nhìn thấy con chó vàng, hơn nữa xác định nó là thuộc về "Người một nhà" thân phận về sau, tựa hồ tất cả mọi người cảm thấy, lúc này đây ứng phó thú triều nắm chắc tựu càng lớn hơn một chút.
 
 	Nhưng mà, đương Âu Dương Minh một lần nữa vào thành, nhìn thấy Nghê Anh Hồng thời điểm, lập tức tựu là đầu lớn như cái đấu.
 
 	Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, tại Nghê Anh Hồng bên người, vậy mà nhiều ra một vị công chúa điện hạ.
 
 	Hai vị này mỗi người mỗi vẻ xinh đẹp nữ tính ở chung sự hòa thuận, thân thiết nói chuyện với nhau. Thế nhưng mà, Âu Dương Minh bọn người vô luận như thế nào xem, đều cảm thấy bộ dạng này hình ảnh không được tự nhiên chi cực. Ngoại trừ Nghê gia Tam lão cùng Ngũ Nhạc Gia bọn người kiên trì, không thể không đợi ở chỗ này bên ngoài, những người còn lại đều là thông minh địa tìm một cái lấy cớ, "Oạch" thoáng cái không thấy rồi.
 
 	Võ Hàm Ngưng thật sâu ngắm nhìn Âu Dương Minh cùng với phía sau hắn con chó vàng, khẽ gật đầu, cũng không có bất kỳ làm khó ý của hắn, mà là mang theo Ngũ Nhạc Gia bọn người rời đi.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm thở dài một hơi, tuy nói hắn tự hỏi không có làm qua cái gì áy náy sự tình, nhưng thấy đến Võ Hàm Ngưng ly khai, cũng là trầm tĩnh lại.
 
 	Nhưng mà, hắn cũng không chú ý tới, cái tiểu động tác này lại bị Nghê Anh Hồng xem tại trong mắt. Chỉ là, Nghê Anh Hồng cũng không lớn tiếng ồn ào, mà là bất động thanh sắc địa ghi xuống.
 
 	Thật vất vả về tới Nghê phủ bên trong, lúc này đây vô luận Nghê gia Tam lão như thế nào dụ dỗ có lẽ dạ, con chó vàng đều là hào không lay được địa kiên trì dừng lại ở Âu Dương Minh hiện đang ở trong sân. Nhìn thấy con chó vàng như thế kiên định thái độ, ba vị lão tổ cũng là không thể làm gì địa rời đi.
 
 	Chỉ là, tại trong lòng của bọn hắn cũng là vừa mừng vừa sợ.
 
 	Con chó vàng cùng Âu Dương Minh quan hệ càng thân mật, Nghê gia cùng Âu Dương Minh lại càng không có khả năng tách ra.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh bản thân giá trị đã hoàn toàn thể hiện ra, hắn chỗ bày ra năng lực so toàn bộ Nghê gia đều cường đại hơn, cùng hắn quan hệ thân mật, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.
 
 	Nhưng là, lại để cho bọn hắn cảm thấy lo lắng chính là, dùng con chó vàng như thế thân mật thái độ, nếu có một ngày Âu Dương Minh khai sáng gia tộc của mình, lớn như vậy chó vàng chọn ai đó?
 
 	Chỉ cần xem giờ phút này con chó vàng bộ dáng, bọn hắn tựa hồ có thể đoán được ngày sau ngày nào đó chỗ chuyện đã xảy ra rồi.
 
 	Nghê gia Tam lão sau khi rời khỏi, Nghê Anh Hồng giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem Âu Dương Minh, ánh mắt kia lại để cho da đầu của hắn ẩn ẩn có chút run lên, mà trong sân hào khí lập tức trở nên quỷ dị.
 
 	Con chó vàng tròng mắt quay tít một vòng, lập tức là nằm sấp trên mặt đất giả bộ ngủ.
 
 	Âu Dương Minh tức giận địa xem xét nó liếc, thấp giọng nói: "Huynh đệ, có nạn cùng chịu a!" Hắn đẩy thoáng một phát Đại Hoàng, nói: "Anh tỷ có việc phân phó, nhanh lên một chút!"
 
 	Con chó vàng trong lỗ mũi phát ra đều đều tiếng lẩm bẩm, sửng sốt không chịu trợn mắt.
 
 	Nghê Anh Hồng cười nhạt một tiếng, nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi trêu chọc Đại Hoàng làm gì, nó hôm nay chạy một ngày, hẳn là mệt mỏi a."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, nói: "Nó thế nhưng mà cường đại Bán Tinh Linh Thú a, một chút như vậy nhi lộ trình, làm sao có thể mệt mỏi?" Quay đầu, hung hăng địa đạp một cước, nói: "Đại Hoàng, đứng lên!"
 
 	Nhưng mà, con chó vàng đã đã cho rằng giả chết, mặc kệ hắn như thế nào giày vò, đều là bỏ mặc.
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ lắc đầu, nói: "Tiểu Minh Tử, công chúa điện hạ là như thế nào đến hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh tay chân có chút dừng lại, vội vàng nói: "Đương nhiên là ngồi xe ngựa đến được rồi."
 
 	Nghê Anh Hồng tức giận nói: "Ngươi biết, ta không phải hỏi cái này."
 
 	Âu Dương Minh vẻ mặt mơ hồ, nói: "Ngươi không hỏi cái này, lại hỏi cái nào à?"
 
 	Tại nơi này nên giả bộ hồ đồ thời điểm, hắn tuyệt đối sẽ không biểu hiện ra nửa điểm khôn khéo.
 
 	Đột nhiên, một đạo trùng trùng điệp điệp tiếng ho khan theo trong sân vang lên.
 
 	Lão tượng đầu hướng phía Nghê Anh Hồng chiêu thoáng một phát tay, nói: "Anh Hồng, tới."
 
 	Nghê Anh Hồng nhu thuận địa lên tiếng, đi tới lão tượng đầu bên người.
 
 	"Hôm nay cảnh ban đêm không tệ, cùng lão đầu tử đi đi thôi."
 
 	"Vâng."
 
 	Nghê Anh Hồng đỡ lão tượng đầu tay, yên tĩnh rời đi sân nhỏ.
 
 	Âu Dương Minh lau một cái trên trán cũng không tồn tại mồ hôi lạnh, chỉ cảm thấy ứng phó các nàng, so cùng cường địch hung hăng địa liều bên trên một hồi đều muốn mệt mỏi nhiều.
 
 	Lão tượng đầu mang theo Nghê Anh Hồng đã đi ra sân nhỏ, càng chạy càng xa, hắn đột nhiên mở miệng, nói: "Ngươi tiến vào Bí Cảnh lúc tu luyện, đã xảy ra rất nhiều sự tình."
 
 	Nghê Anh Hồng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Lão gia tử, ta hiểu được."
 
 	Lão tượng đầu lắc đầu, nói: "Ngươi không rõ lão đầu tử ý tứ." Hắn dừng bước, chậm rãi nói: "Tại lão đầu tử trong nội tâm, ngươi là tốt nhất, cũng là ta nhận định."
 
 	Nghê Anh Hồng đột nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt chớp động lên khó có thể hình dung vẻ kích động. Sau một lát, nàng cúi đầu, nói khẽ: "Lão gia tử, cám ơn ngài."
 
 	Lão tượng đầu khẽ cười nói: "Hiện tại, cũng không phải so đo nhi nữ tình trường thời điểm, ngươi muốn nhớ lấy a."
 
 	"Vâng, lão gia tử yên tâm." Nghê Anh Hồng không chút do dự nói: "Ta tuyệt sẽ không ảnh hưởng hắn."
 
 	Lão tượng đầu nhẹ nhàng mà vỗ vỗ tay của nàng, cái này một già một trẻ ngồi ở trong đình, ngược lại là có khác một phen hàm súc thú vị.
 
 	 
 
 	"Đại Hoàng, có thể đi lên." Âu Dương Minh tức giận nói: "Người đều đi rồi, ngươi còn diễn cái gì đùa giỡn à?"
 
 	Con chó vàng tiếng hít thở không có nửa điểm hỗn loạn, phảng phất cũng không nghe được hắn mà nói.
 
 	Âu Dương Minh hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi nếu như ngủ rồi, vì cái gì lỗ tai còn dựng thẳng được cao như vậy?"
 
 	Con chó vàng cái kia như là sấm sét giống như tiếng lẩm bẩm lập tức ngừng lại, cẩu lỗ tai cũng là đồng thời đạp kéo xuống. Nhưng là, cặp mắt của nó lại mở ra đến, hướng phía Âu Dương Minh hộc ra người nói đớt, toát ra một bộ nịnh nọt bộ dáng.
 
 	Âu Dương Minh hừ lạnh một tiếng, nói: "Biết rõ ngươi muốn làm gì, mang thứ đó lấy ra đi."
 
 	Con chó vàng lập tức mở ra miệng lớn dính máu, hộc ra trên đất hòn đá cùng cái kia đầy đủ trang bị.
 
 	Những trang bị này đều là Âu Dương Minh vào kinh thành trước khi vi nó có thể chế tạo, vốn cho là nó có thể kiên trì cái vài năm, nhưng không nghĩ tới mới mấy tháng sẽ cùng tại báo hỏng rồi.
 
 	Dùng con chó vàng hôm nay thể trạng, những trang bị này chỉ có thể đủ đương nó món đồ chơi rồi, duy nhất có thể sử dụng đúng là cái kia phụ thuộc thôn phệ thuộc tính tay chó tử. Bất quá, nó tại sử dụng thời điểm, cũng không phải bọc tại trên đùi, mà là dùng chân trước nắm, bộ dáng kia thập phần khôi hài cùng buồn cười. Nếu là ở chính thức trong chiến đấu, trang bị như vậy tuyệt đối là tự tìm đường chết.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, cao thấp đánh giá nó liếc, trầm ngâm hồi lâu.
 
 	Lúc này đây, hắn muốn cho con chó vàng chế tạo một bộ hoàn toàn mới pháp khí trang bị, hơn nữa, bộ này trang bị vẫn không thể là bình thường mặt hàng.
 
 	May mắn về tới phủ thành, có Hỗn Độn Động trong gần như tại vô tận kỳ thạch làm nguyên liệu, nếu không chỉ dựa vào Hoàng tộc cung cấp các loại kỳ thạch, hắn có thể không cách nào thừa nhận thật lớn như thế nhân tình rồi.
 
 	Đi vào sân nhỏ lối vào, hắn phân phó một câu, tự nhiên có người gác sân nhỏ, ngăn chặn người rảnh rỗi tới gần.
 
 	Dùng hắn hôm nay thân phận cùng địa vị, chỉ cần làm ra quyết định, có lá gan làm trái người tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Đi vào sân nhỏ, Âu Dương Minh trong đầu lại lần nữa vẽ phác thảo thoáng một phát, rốt cục đem cái con kia tay chó tử trang bị cầm lên. Quân Hỏa sôi trào mà lên, lập tức đem trang bị bao khỏa trong đó, Âu Dương Minh thủ đoạn run lên, con chó vàng hấp tấp địa đem kỳ thạch hút, đưa vào Quân Hỏa ở trong.
 
 	Nó mặc dù không hiểu được rèn trang bị, thế nhưng mà nịnh nọt Âu Dương Minh, đánh trợ thủ hay là không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Tại Quân Hỏa bị bỏng phía dưới, cái này kỳ thạch cơ hồ là lập tức liền đã nóng chảy biến mềm nhũn.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, hắn biết rõ, đây nhất định là bởi vì lực lượng tinh thần đã lấy được cực lớn tăng lên, đạt tới 99 điểm nguyên nhân. Tựa hồ cái kia Tử sắc Quân Hỏa cùng lực lượng tinh thần cường độ xác thực là cùng một nhịp thở, lực lượng tinh thần càng cường, Quân Hỏa uy năng cũng lại càng lớn.
 
 	Trước đây hắn rèn qua vô số lần kỳ thạch, mặc dù mỗi một lần cũng có thể trở thành công. Nhưng rèn thời điểm, phải trả giá nhất định được thời gian cùng bộ phận tinh lực. Nhưng giờ phút này, cái kia kỳ thạch lập tức nóng chảy, hơn nữa dựa theo tâm nguyện của hắn mà động, thuận lợi được quả thực tựu là không thể tưởng tượng.
 
 	Khẽ lắc đầu, Âu Dương Minh đem lần này cảm khái tâm tình thu hồi, khẽ vươn tay bắt được con chó vàng móng vuốt.
 
 	Con chó vàng khẽ giật mình, nhìn xem Âu Dương Minh tướng quân hỏa cùng kỳ thạch tới gần, trong ánh mắt vậy mà toát ra một tia sợ hãi.
 
 	Cái này Quân Hỏa, thế nhưng mà liên kỳ thạch đều có thể dễ dàng nóng chảy đó a, thể chất của nó mặc dù cường đại, nhưng muốn nói có thể chống cự Quân Hỏa chỗ mang đến nhiệt độ cao, đó cũng là không hề tin tưởng.
 
 	Nó đột nhiên nổi lên một cái ý niệm trong đầu, Âu Dương Minh không phải là tại trả thù chính mình vừa rồi lâm trận bỏ chạy a?
 
 	Ngay tại sau một khắc, Âu Dương Minh Quân Hỏa rốt cục thiêu đốt tại con chó vàng móng vuốt phía trên, con chó vàng đôi mắt lập tức phát sáng lên.
 
 	Không bị phỏng, vậy mà một chút cũng không bị phỏng?
 
 	Nét mặt của nó lập tức trở nên hoạt bát rất nhiều, trợn tròn tròng mắt cẩn thận mà nhìn xem Quân Hỏa, tựa hồ là muốn nghiên cứu cái gì.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh cũng không có cho nó cơ hội này, hắn nói khẽ: "Đại Hoàng, phóng thích hôm nay xuất hiện năng lực."
 
 	"Uông?"
 
 	"Đồ đần, hôm nay trên người của ngươi Thổ hệ lực lượng gia trì a, nhanh lên phóng xuất ra!"
 
 	Con chó vàng rốt cuộc hiểu rõ ý của hắn, mặc dù không rõ vì sao phải làm như vậy, nhưng nó nhưng lại không chút do dự phóng ra lực lượng của mình.
 
 	Mãnh liệt năng lượng chấn động về sau, một đám hoàng mang theo trong cơ thể của nó hiện ra đến, hơn nữa nhanh chóng bao lấy toàn thân, cái kia Quân Hỏa cùng kỳ thạch tự nhiên đã ở hoàng sắc quang mang bao phủ phía dưới.
 
 	Âu Dương Minh thần sắc khẽ nhúc nhích, cảm ứng đến cái này cường đại hoàng mang chỗ mang đến năng lượng biến hóa, không khỏi toát ra một tia vẻ vui mừng.
 
 	Quả nhiên, chính mình phỏng đoán là có thể thực hiện.
 
 	Trong biển ý thức, cường đại lực lượng tinh thần điên cuồng mà bắt đầu khởi động lấy, Âu Dương Minh đối với Thổ hệ lực lượng lý giải cũng không được. Nhưng hắn cũng không có tận lực địa đi điều khiển cùng nghiên cứu loại lực lượng này, hắn hoàn toàn địa trầm xuống tâm đến, đem tinh thần của mình ý cảnh tăng lên tới cực hạn.
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi.
 
 	Giờ khắc này, tại của hắn tinh thần lực lượng đạt đến thế giới cực hạn thời điểm, hắn tiến vào đã đến một loại trước nay chưa có huyền diệu cảnh giới.
 
 	Tối tăm ở bên trong, hắn cảm ứng được rồi.
 
 	Đó cũng không phải lực lượng của hắn, nhưng là cái này một phương thiên địa theo sinh ra đời ngày lên, tựu tồn tại lực lượng.
 
 	Quân Hỏa bên trong, lập tức nhiều ra một cỗ kỳ dị màu vàng nhạt màu, một kiện vừa mới bao trùm con chó vàng tay chó tử trang bị bỗng nhiên xuất hiện, mà ở cái này trang bị bên trong, từng đạo kỳ dị đường vân càng là có như thần trợ giống như hiện ra đến.
 
 	Đây là tự nhiên chi đạo, đến từ chính thuần chánh nhất tự nhiên năng lượng.
 
 	Ánh lửa thu vào, cái này bị Âu Dương Minh ký thác nồng hậu dày đặc kỳ vọng trang bị, rốt cục thành hình rồi.