Âu Dương Minh ngày đó ở rất nhiều đoán tạo đại sư trước mặt triển lộ kỳ tích, đích thân rèn ra một thanh cửu hoàn đại đao, hơn nữa báo cho biết mọi người, phải này cây đại đao làm như lễ vật đưa cho người khác.
 
 	Chỉ cần là hơi có người cũng biết, đây nhất định là Âu đại sư vì Ngũ Nhạc Gia chuẩn bị lễ vật.
 
 	Tuy nói chuyện này cũng không có truyền được sôi sùng sục, chỉ có cực hạn ở trong phạm vi nhỏ truyền bá. Nhưng là, kinh sư trong những thứ kia đứng đầu gia tộc, vừa há không hề biết chi để ý?
 
 	Mà đúng vậy Ngũ gia mọi người mà nói, đợi chờ một ngày kia, đã sớm chờ đến lúc trông mòn con mắt rồi. Chẳng qua là, làm Âu Dương Minh không có tới cửa bái phỏng là lúc, bọn họ cũng không có thể mặt dày đi khẩn cầu a. Dĩ nhiên, là trọng yếu hơn một điểm dạ, Âu Dương Minh khác yêu cầu đã bị mọi người biết được, mà yêu cầu này, nhưng lại chính là nhất định không thể nào đạt thành.
 
 	Cho nên, rất nhiều nhà giàu có đều có nhìn một tia kiêng kỵ, không dám ở cái này thời khắc mấu chốt cùng hắn gặp gỡ quá.
 
 	Nhưng là, hôm nay Âu Dương Minh tới cửa, hơn nữa thẳng thắn nói ra tặng lễ, nhất thời để cho bọn họ kích động được khó kìm lòng nổi. Song, đang nhìn đến Âu Dương Minh trên người cũng không rõ ràng nở rộ đại đao đồ là lúc, mà lại là một cái trong lòng buồn bực.
 
 	Chẳng lẽ, kia truyền thuyết sai lầm, hoặc là Âu đại sư cũng không có rèn ra pháp khí sao?
 
 	Ngũ Nhạc Gia còn lại là không có tim không có phổi cười to nói: "Âu huynh, ngươi có thể đi tới nhà ta, cũng đã là tốt nhất lễ vật rồi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, hắn tự nhiên đem mặt khác người ánh mắt nhìn ở trong mắt, cổ tay khẽ run lên, lấy ra một cái không gian túi.
 
 	Ở trên người của hắn, có vài chục túi không gian nhiều. Bất quá, giờ phút này hắn trong tay cầm cái này, nhưng lại chính là không gian nhỏ nhất.
 
 	Làm hắn lấy ra túi không gian là lúc, Ngũ gia rất nhiều cường giả đám người trên mặt phần lớn hiện ra vẻ vẻ nghi hoặc. Nhưng là, Ngũ Thái Bình, Ngũ Nhạc Gia cùng Ngũ Đức Nghiệp sắc mặt nhưng lại chính là không hẹn mà cùng thay đổi, mà ngay cả ánh mắt của bọn họ đều có chút kinh nghi bất định.
 
 	Âu Dương Minh ha hả cười một tiếng, một luồng chân khí phóng xuất ra đi, giữa mọi người đem túi không gian mở ra, hơn nữa đem trong cửu hoàn đại đao lấy đi ra.
 
 	Giờ khắc này, phàm là chính mắt thấy mọi người, ánh mắt của bọn hắn thậm chí đều có chút đăm đăm rồi.
 
 	Một cái nho nhỏ, so với người bình thường cái tát còn nhỏ hơn một điểm túi da, lại có thể từ đó rút ra một cây đại đao?
 
 	Như vậy một màn, thật sự là rất khiêu chiến loài người thường thức.
 
 	Đột nhiên, một người nhịn không được, chỉ vào kia túi da thét to: "Túi không gian! Đây là túi không gian!"
 
 	Ngũ Thái Bình nét mặt khẽ nhúc nhích, lạnh lùng nói: "Om sòm, cút ra ngoài cho ta!"
 
 	Kia là một người trung niên người, hắn sắc mặt đỏ bừng đứng lên, nơm nớp lo sợ hướng về mọi người thi lễ một cái, cước bộ lảo đảo chạy ra ngoài.
 
 	Có thể vào lúc này ngồi ở lần này, đều là Ngũ gia trong có uy tín danh dự người, hoặc là nói, bọn họ đều là rất được lão tổ cùng tộc trưởng tín nhiệm. Nhưng là, một khi mất đi phần này tín nhiệm, bọn họ ở trong tộc chỗ sẽ xuống dốc không phanh.
 
 	Ngũ Nhạc Gia thở dài một tiếng, nói: "Âu huynh gặp tha thứ, ta vị huynh đệ kia nhìn thấy không gian của ngươi túi, cho nên có chút nhịn không được."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Ngũ huynh, nhà các ngươi trong có thể có không gian túi?"
 
 	Hắn những lời này hỏi có chút thất lễ, nếu là những người khác hỏi đi ra, nhất định sẽ gặp phải coi là khiêu khích Ngũ gia tôn nghiêm. Nhưng là, làm Âu Dương Minh hỏi thăm là lúc, ở đây mọi người nhưng không có một người nghĩ như vậy qua, trên mặt của bọn hắn ngược lại là cũng toát ra rồi nhè nhẹ khó xử cùng hậm hực vẻ.
 
 	"Âu huynh, túi không gian kia là bực nào chí bảo, trừ hoàng gia ở ngoài, ngàn năm trong lưu bên ngoài túi không gian tăng lên cũng chưa chắc có thể có mười ngón tay số lượng sao." Ngũ Nhạc Gia lắc đầu, nói: "Chúng ta chẳng qua là nghe qua túi không gian, may mắn ra mắt mấy lần, nhưng yêu cầu có được, vậy thì là không thể nào rồi."
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt khẽ phát sáng, thế mới biết túi không gian chính là giá trị, nhưng thật ra còn muốn ở của mình dự đánh giá trên. Chỉ cần nhìn Ngũ gia chúng tầm mắt của người cũng bị túi không gian hấp dẫn, ngay cả cửu hoàn đại đao cái này pháp khí cũng làm như không thấy, mà hiểu vật ấy ở trong lòng của bọn họ, mới thật sự là bảo vật vô giá sao.
 
 	Bất quá, hắn vì hoàng gia luyện chế rồi nhiều như vậy túi không gian, nhưng thật ra cũng không lỗ lã. Dù sao, nghĩ phải tìm được phù hợp luyện chế tài liệu cực kỳ khó khăn, nếu để cho Âu Dương Minh tự mình đi sưu tầm, sợ là một trăm năm mà lại tìm không được mấy cái sao.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Âu Dương Minh thuận miệng nói: "Ta ở công chúa điện hạ trên người ra mắt một cái không gian túi, còn tưởng rằng vật ấy mặc dù trân quý, nhưng là không tính quá làm khó sao."
 
 	Ngũ Nhạc Gia trên mặt nổi lên một tia cổ quái, nói: "Công chúa điện hạ là hoàng gia thiên chi kiều nữ, hơn là có thêm trở thành tiếp theo mặc cho siêu cường người khả năng, cho nên mới có thể có được một cái không gian túi. Ha hả, toàn bộ hoàng tộc bên trong, có như vậy tư cách người, tuyệt đối sẽ không vượt qua năm cái."
 
 	Ngũ Thái Bình ha ha cười một tiếng, nói: "Âu đại sư, may mắn có thể từ công chúa điện hạ trên người thấy túi không gian, sợ là mà lại chỉ có ngươi một người đi." Trên mặt hắn tràn đầy nụ cười, nói: "Thì ra là các ngươi đã sớm là tình đầu ý hợp, lão phu đêm qua lỗ mãng xuất thủ, Phò mã gia không lấy làm phiền lòng a!"
 
 	Âu Dương Minh mí mắt hung hăng nhảy mấy cái, trong lòng kêu rên, ta còn nói nói bậy đến sao?
 
 	Hắn thu liễm tâm thần, không ở phương diện này tiếp tục quấn quýt, mà là đem cửu hoàn đại đao đưa tới, nói: "Ngũ huynh, ngươi nhìn này lễ vật như thế nào?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia hít sâu một hơi, vươn ra hai tay, trịnh trọng tiếp lấy rồi cửu hoàn đại đao, hắn cầm trong tay qua loa huy vũ rồi hai cái, bộ mặt đều là vẻ vui mừng.
 
 	Giờ khắc này, Ngũ gia chúng người chú ý lực rốt cục gặp phải cửu hoàn đại đao cho hấp dẫn tới đây.
 
 	Không gian kia túi mặc dù là chí bảo, nhưng là mong muốn mà không kịp vật. Thì ngược lại Ngũ Nhạc Gia trong tay cửu hoàn đại đao, nhưng lại chính là rất có thể trở thành Ngũ gia trấn tộc chi bảo, có thể đời đời thay thay lưu truyền xuống.
 
 	So sánh với dưới, đạt được này cửu hoàn đại đao thật sự ý nghĩa mà xa so sánh với hư vô mờ mịt túi không gian yêu cầu mạnh hơn nhiều rồi.
 
 	Dĩ nhiên, cũng có một số người ánh mắt ở túi không gian ở trên nhiều lần quét qua, bọn họ cũng ở trong lòng âm thầm nói thầm, nếu là có thể đủ đem vật ấy mà lại lưu lại mà tốt hơn. . .
 
 	Bất quá, ý nghĩ này cũng chỉ có thể đủ hơi chút nghĩ hạ xuống, nhưng nếu là muốn giao nhiều ở hành động lời của, sợ là lập tức sẽ phải gặp phải Ngũ gia hai vị lão tổ một cái tát đập đã chết.
 
 	Bằng Âu Dương Minh thân phận chỗ, coi như là trên người có được nhiều hơn nữa bảo vật, cũng không có ai dám dùng tới não cân rồi. Huống chi, người ta hôm qua còn bộc lộ rồi hoàng gia Phò mã gia thân phận, một khi nghĩ vị kia hoàng gia công chúa, cùng với nàng thế lực phía sau, sẽ làm cho người dâng lên rồi vô tận tuyệt vọng cảm giác.
 
 	Ngũ Nhạc Gia nhẹ nhàng run run giật một lát bảo đao, lẩm bẩm nói: "Này, chính là pháp khí a. . ."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Ngũ huynh, nhà các ngươi trong bảo khố, nên có pháp khí truyền thừa sao?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia cười khổ một tiếng, nói: "Âu huynh, thực ra không dám đấu diếm, trừ những thứ kia có thiên ngoại truyền thừa thế gia, có được pháp khí gia tộc thật là có thể đếm được trên đầu ngón tay a!" Hắn cảm thán nói nói: "Chúng ta Ngũ gia luôn luôn theo đuổi hoàng tộc, ở vô số lần trong chiến đấu lập được chiến công hiển hách, hơn nữa mà lại giao ra rồi vô số Ngũ gia binh sĩ tánh mạng. Rốt cục ở trăm năm trước đạt được một pháp khí ban thưởng, bất quá, đó là một đôi bảo vệ tay, cũng không phải là binh khí."
 
 	Trong lời nói của hắn cũng không có oán giận ý tứ, bởi vì đây chính là pháp khí, mặc dù không như túi không gian trân quý như thế, nhưng cũng không phải là cái thế giới này có thể tùy tùy tiện tiện mà rèn tạo ra.
 
 	Bao nhiêu thế gia vì một pháp khí giao ra rồi không thể tưởng tượng nổi giá phải trả, nhưng cuối cùng là không thu hoạch được gì. Bọn họ Ngũ gia có thể có được có một kiện, đã đủ để tiếu ngạo cùng thế hệ rồi. Chẳng qua là, nhìn giờ phút này trong tay kia dễ dàng phải có được cửu hoàn đại đao là lúc, trong lòng của bọn họ bao nhiêu đều cũng có nhìn một số cảm khái.
 
 	Thì ra là, cùng Âu Dương Minh giao hảo, thậm chí có nhìn tốt như vậy nơi, quả thực chính là so sánh với cho hoàng gia hiệu lực ngàn năm còn muốn lớn hơn nhiều lắm rồi.
 
 	Bảo vệ đùi cùng binh khí, ngu ngốc cũng biết muốn lựa chọn người sau rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngũ huynh, ngươi kiện pháp khí này khác với diệu dụng, có thể thử một lần." Hắn dừng một chút, lại nói: "Bất quá, ở nếm thử là lúc, tốt nhất nắm chặt chừng mực." Hắn mịt mờ nhắc nhở một chút, bởi vì cửu hoàn âm ba lực sát thương thật sự quá lớn, một cái điều khiển không tốt, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Ngũ Nhạc Gia sắc mặt khẽ biến, trong con ngươi toát ra rồi vẻ mừng rỡ như điên. Hắn tu luyện cửu hoàn đại đao cũng không biết có đã bao nhiêu năm, tự nhiên biết cửu hoàn diệu dụng. Nhưng là, muốn đạt tới âm ba trình độ, này cửu hoàn ở đúc luyện là lúc, nhất định phải muốn đủ loại đặc thù thủ đoạn gia trì.
 
 	Khi đó giao ra tâm huyết to lớn, xa so sánh với rèn luyện một thanh bình thường cửu hoàn đại đao yêu cầu lớn hơn nhiều lắm.
 
 	Cho nên, hắn mặc dù lấy được cửu hoàn đại đao, nhưng là chưa từng hy vọng xa vời qua Âu Dương Minh có giao ra như vậy tâm huyết.
 
 	Không chỉ có hắn nghĩ như vậy nhìn, mà ngay cả Ngũ gia những người khác cũng là đồng dạng ý nghĩ, này đại đao ở trên cửu hoàn, nên chính là cái đồ trang sức sao.
 
 	Nhưng là, đang nghe được Âu Dương Minh lời của sau, mọi người trong con ngươi thần sắc nhất thời mà hoàn toàn bất đồng rồi, đặc biệt là nhìn về phía cửu hoàn đại đao là lúc, hơn là có thêm một loại khẩn cấp cảm giác.
 
 	Ngũ Nhạc Gia trấn định tâm thần, cường đại lão tổ cấp chân khí thích phóng đi ra, tiến vào cửu hoàn đại đao bên trong.
 
 	Sau một khắc, hắn nhất thời cảm ứng được rồi cái thanh này pháp khí trong chỗ ẩn chứa cường đại mà lực lượng thần bí. Nhẹ nhàng lay động hạ xuống, cửu hoàn phát ra kỳ diệu thanh âm, thanh âm kia cũng không mãnh liệt, nhưng lộ ra một cỗ kỳ dị năng lượng.
 
 	Mọi người tâm thần đều là vì một trong lay động, cho dù là sớm có chuẩn bị, nhưng là lại như cũ không cách nào hoàn toàn tránh cho thanh âm này đánh sâu vào.
 
 	Ngũ Nhạc Gia vui mừng quá đỗi, chân khí của hắn không ngừng phát động lay động, một chút đưa vào rồi cửu hoàn đại đao bên trong. Cho nên, kia kỳ dị thanh âm bắt đầu từ từ tăng thêm, hơn nữa khuếch tán rồi đi ra ngoài.
 
 	Trong phòng tất cả mọi người là tóc gáy dựng ngược, chân khí trong cơ thể lưu chuyển, hết sức cùng thanh âm này chống lại nhìn. Mà ở đại sảnh ở ngoài, đột nhiên truyền đến mấy cái trọng vật ngã nhào có tiếng.
 
 	Ngũ Thái Bình chân mày giương lên, lớn tiếng quát lên: "Nhạc Gia, dừng tay!"
 
 	Ngũ Nhạc Gia trong lòng rùng mình, nhất thời ngừng lại. Thanh âm kia mất đi đến tiếp sau thôi động, nhưng như cũ có dư vị quanh quẩn, từ từ biến mất.
 
 	Âu Dương Minh ở một bên âm thầm ngồi, trong đầu nhưng lại chính là quanh quẩn nhìn Ngũ Nhạc Gia thao túng cửu hoàn đại đao phương pháp.
 
 	Như vậy tự động chấn động cùng tuỳ theo lòng mình lắc lư, chỗ phát ra nổi tác dụng trời kém xa. Trong lòng của hắn, bỗng nhiên dâng lên rồi một cái ý niệm trong đầu, nếu là có thể đủ đem này âm ba bí pháp dung nhập vào tinh thần của mình bắt chước chi quyền bên trong, vừa có sinh ra như thế nào không thể tưởng tượng nổi hiếm thấy hiệu sao? ( chưa xong còn tiếp )).