Chương 224: Trên trăm khuôn đúc
 
 	Một đài đài khuôn đúc bị chuyển đi lên, Âu Dương Minh thì là phụ trách sử dụng Quân Hỏa một lần nữa rèn.
 
 	Đương Quân Hỏa tràn ngập, bao phủ toàn bộ khuôn đúc về sau, bất luận kẻ nào đều không thể nhìn ra hắn từ đó động đậy tay chân. Kỳ thật, tựu tính toán không có Quân Hỏa che dấu, nhưng chỉ cần đối với thiên địa tự nhiên cảm ngộ chưa từng đạt tới cẩn thận nhập vi cảnh giới người, cũng giống như vậy không có khả năng từ đó xem ra cái gì chuyện ẩn ở bên trong.
 
 	Theo Âu Dương Minh không ngừng cố gắng, sở hữu khuôn đúc đều bị hắn một lần nữa sửa chữa chỉnh lý.
 
 	Tại cẩn thận Nhập Vi cảnh giới phía dưới, từng cái khuôn đúc bên trên phù văn đường vân đều cùng hắn trong đầu trí nhớ hoàn toàn tương xứng. Mà mỗi khi một cái khuôn đúc hoàn thành cải tạo đồng thời, trong đầu cái kia phiêu đãng lấy phù văn tựu trở nên càng phát ngưng thực.
 
 	Mà theo phù văn ngưng thực, hắn cải tiến tốc độ cũng tựu tùy theo trở nên càng thêm mau lẹ, đến cuối cùng, cái kia Quân Hỏa vừa mới bao khỏa khuôn đúc, trong đầu phù văn đồ án cũng đã tự động địa sửa chữa hoàn thành.
 
 	Nói cách khác tại một cái hô hấp ở trong, sở hữu rất nhỏ nhánh cuối sai lầm tựu đều đã khôi phục.
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh cũng ẩn ẩn có một loại cảm giác. Tuy nói hắn đối với đạo phù này văn khống chế đã đến cực hạn, hơn xa Lỗ đại sư rất nhiều. Thế nhưng mà, phù văn chi đạo tựa hồ xa xa không có đạt tới cuối cùng, hắn chỗ tiếp xúc, cũng chỉ là một cái da lông.
 
 	Trong cái thế giới này, phù văn lực lượng nhận lấy thật lớn hạn chế.
 
 	Tựu thật giống hắn rèn pháp khí thời điểm, cảm nhận được thế giới lực lượng trói buộc đồng dạng, phù văn chỗ phóng thích lực lượng cũng là như thế.
 
 	Nếu là hắn có thể tìm được hoàn toàn phóng thích phù văn lực lượng phương pháp, nên có thể đạt được càng lớn thành tựu.
 
 	Bất quá, hắn hôm nay có thể cảm ứng được điểm này cũng đã tương đương không dễ dàng, muốn càng tiến một bước, cái kia cũng không phải là hắn đủ khả năng sự tình.
 
 	Ngay tại Âu Dương Minh đối với khuôn đúc tiến hành cải tạo thời điểm, Lệ Tâm Phàn đã đem người vô thanh vô tức địa đi tới nơi đây.
 
 	Vị này trong quân chủ tướng rất nhanh địa đã biết hiểu cả chuyện, hắn thân là trong quân tướng lãnh, xa so Âu Dương Minh bọn người càng thêm minh bạch cái này 3% Hỏa hệ lực lượng phản kích tầm quan trọng.
 
 	Hắn cũng không có quấy rầy Âu Dương Minh, mà là ở một bên lẳng lặng yên cùng đợi. Thẳng đến Âu Dương Minh hoàn thành sở hữu khuôn đúc cải tạo về sau, hắn mới mỉm cười tiến lên. Đối mặt Âu Dương Minh, vị này cực đạo lão tổ vậy mà buông xuống thể diện, hướng về hắn thật sâu khom người.
 
 	Âu Dương Minh lại càng hoảng sợ, vội vàng nhảy ra đến.
 
 	Lệ Tâm Phàn là người nào?
 
 	Nhưng hắn là toàn bộ Xương Long quận trung quân phương đệ nhất nhân a.
 
 	Đại nhân vật như vậy, coi như là Lâm Hải năm quân thống lĩnh, cũng là chịu lấy hắn tiết chế.
 
 	Không thấy được tại Lâm Hải trong quân doanh không ai bì nổi Trần Nhất Phàm tướng quân gặp được Lệ Tâm Phàn về sau, cũng là nơm nớp lo sợ, như là chuột thấy mèo giống như, không dám có một tia đi quá giới hạn nha.
 
 	Thế nhưng mà, đại nhân vật như vậy, vậy mà hướng phía chính mình hành lễ. Âu Dương Minh coi như là lại tự cao tự đại, cũng không cho là mình có thể chịu đựng được lên.
 
 	"Lệ tướng quân, ngài làm cái gì vậy? Muốn hại chết tiểu tử kia!" Lão tượng đầu cũng là sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói.
 
 	Lệ Tâm Phàn có chút xếp đặt thoáng một phát tay, nói: "Lão tượng đầu, ta nghe nói Âu đại sư cải tạo khuôn đúc, từ nay về sau, phàm là những khuôn đúc này chế tạo đi ra bảo vệ tay, không chỉ có có thể 100% biến thành giá rẻ lương phẩm, nhưng lại có được phản kích đặc thù thuộc tính, có phải thế không?"
 
 	Lão tượng đầu do dự một chút, nói: "Lệ tướng quân, hôm nay khảo thí bảo vệ tay còn bất quá trăm, không ai có thể cam đoan 100% xác xuất thành công. Về phần cái kia phản kích đặc thù thuộc tính. . . Chắc có lẽ không có sai."
 
 	Hắn sớm đã biết rõ, Âu Dương Minh tòng quân hỏa lệnh trong đạt được Quân Hỏa cũng không phải bình thường hỏa diễm.
 
 	Bất quá, mà ngay cả Âu Dương Minh bản thân cũng không biết cái kia đến tột cùng là cái gì, lão tượng đầu tự nhiên càng thêm là không hiểu ra sao rồi.
 
 	Thế nhưng mà, ngọn lửa kia có huyền diệu chỗ, rèn trang bị nhiều hơn một cái phản kích đặc thù thuộc tính, nhưng lại chắc chắn 100%.
 
 	Lệ Tâm Phàn thở dài một tiếng, nói: "Tốt, đã như vầy, đừng nói là bổn tướng nói lời cảm tạ, tựu tính toán khắp thiên hạ quân nhân đều hướng hắn quỳ lạy hành lễ, hắn cũng là chịu đựng được nổi lên."
 
 	Lão tượng đầu cùng Âu Dương Minh đều là ngược lại hút một hơi khí lạnh, những lời này nếu là truyền ra ngoài, cái kia quả thực tựu là đem Âu Dương Minh đặt ở trên lửa nướng.
 
 	Lệ Tâm Phàn nhân vật bậc nào, chỉ cần liếc thấy ra bọn hắn nghi kị cùng lo lắng. Hắn khẽ cười một tiếng, nói: "Âu đại sư, ngươi cũng là xuất từ Lâm Hải quân doanh. Như vậy, ngươi cũng đã biết, chúng ta vì sao phải tại Lâm Hải bên ngoài cái kia vắng vẻ địa phương thiết lập một tòa quân doanh sao?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm hơi động một chút, nghĩ tới lần này tiến vào Lâm Hải về sau đủ loại biến cố, không khỏi sắc mặt khẽ biến, nói: "Lâm Hải ở trong gặp nguy hiểm?"
 
 	Lệ Tâm Phàn nghiêm nghị nói: "Đúng vậy, một mảnh kia Lâm Hải kéo dài vô cùng, thật sâu chỗ không biết bao nhiêu ở bên trong xa. Vốn là, Lâm Hải bên trong sinh linh cùng ta Nhân tộc lẫn nhau không tương phạm. Nhưng là, không biết từ đâu lúc lên, mỗi cách bách niên tả hữu, sẽ bộc phát một lần thú triều."
 
 	Âu Dương Minh cùng lão tượng đầu nhìn nhau, bọn hắn mặc dù là từ Lâm Hải trong quân doanh đi ra, nhưng là như thế này bí văn, lại là lần đầu tiên nghe được.
 
 	Lệ Tâm Phàn tiếp tục nói: "Thú triều một khi bộc phát, vô số mãnh thú đem sẽ rời đi rừng rậm, xâm phạm Nhân tộc lãnh địa. Khi đó, chính là ta Nhân tộc bách niên một lần đại kiếp khó bắt đầu. Mà thân là quân nhân người, đương bảo vệ quốc gia, ngăn cản tại Lâm Hải trước khi tuyến đầu. Ha ha. . ."
 
 	Hắn đôi lông mày nhíu lại, nói: "Lỗ đại sư sáng tạo ra phù văn bí pháp, có thể đem giá rẻ bảo vệ tay cải tạo thành lương phẩm trang bị, mặc dù xác xuất thành công thấp hơi có chút, nhưng đã tương đương khó được. Mà ngươi, vậy mà càng tiến một bước, chẳng những hoàn thiện khuôn đúc, đề cao xác xuất thành công, lại để cho càng nhiều nữa quân sĩ có thể trang bị vật ấy, càng kèm theo phản kích thuộc tính."
 
 	Lệ Tâm Phàn hai mắt sáng ngời, dừng ở Âu Dương Minh, cất cao giọng nói: "Như thế công tích vĩ đại, ngươi nói, có đáng giá hay không được chúng ta cúi đầu?"
 
 	Hắn những lời này mặc dù là nhìn xem Âu Dương Minh nói, nhưng thanh âm kia cũng không áp lực, bên người tất cả mọi người là nghe được thanh thanh sở sở.
 
 	Giờ phút này, nghe được hắn như thế quát hỏi, vô luận là Lỗ đại sư cùng Khí Giới Doanh bên trong công tượng, hay là bốn phía bọn hộ vệ, đều là trăm miệng một lời địa hét lớn: "Giá trị!"
 
 	Lỗ đại sư tiến lên trước một bước, nghiêm nghị hành lễ, nói: "Đa tạ Âu đại sư!"
 
 	"Đa tạ Âu đại sư!"
 
 	Tất cả mọi người cùng kêu lên khom người xoay người hành lễ, ánh mắt của bọn hắn trang trọng nghiêm túc, cái này thi lễ, chính là phát ra từ tại nội tâm, tuyệt không một chút miễn cưỡng.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ không thôi, tại mọi người trong vòng vây, hắn coi như là muốn né tránh cũng là vạn không khả năng, chỉ có ngạnh sanh sanh địa bị thụ cái này thi lễ.
 
 	Lão tượng đầu thì là thần sắc kích động, lão nhân gia ông ta sống vài chục năm, chưa bao giờ gặp được qua loại này tràng diện. Tuy nói hắn biết rõ, những người này tạ không phải mình, nhưng cũng là cùng có quang vinh yên.
 
 	Lệ Tâm Phàn nghiêm nghị nói: "Âu đại sư, ngài có thể cải tiến phù văn hiệu quả, không biết có thể không thiết kế mới phù văn, lại để cho khác trang bị. . . Đặc biệt là trên binh khí cũng có bực này đột phá đâu?"
 
 	Bảo vệ tay theo Phổ phẩm biến thành lương phẩm, xác thực là đáng giá mọi người vui mừng.
 
 	Nhưng là, bảo vệ tay tựu là bảo vệ tay, tại sở hữu trang bị trong thuộc về cái loại nầy cũng không phải đặc biệt trọng yếu thứ đồ vật. Vô luận là binh khí, áo giáp, tấm chắn các loại, đều so bảo vệ tay muốn trọng yếu hơn.
 
 	Lương phẩm giá rẻ bảo vệ tay tuy có thể tăng lên nhất định được sức chiến đấu, có thể nếu là có thể đủ nghiên cứu ra lương phẩm giá rẻ binh khí, như vậy Nhân tộc quân đội sức chiến đấu tăng lên có thể tựu không còn là nhỏ tí tẹo được rồi.
 
 	Nhìn xem mọi người trong đôi mắt chờ đợi ánh mắt, Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy, trên mặt nổi lên một mảnh vẻ xấu hổ.
 
 	"Lệ tướng quân, chư vị đại ca." Âu Dương Minh ôm quyền bao quanh thi lễ, nghiêm nghị nói: "Ta cũng muốn cung cấp rất tốt phù văn, lại để cho quân đội chúng ta sở hữu trang bị đều nâng cao một bước. Nhưng là, tại hạ vừa mới tiếp xúc phù văn chi đạo, đối với hắn hiểu rõ cũng không sâu khắc, xa không bằng Lỗ đại sư."
 
 	Hắn nhìn xem Lỗ đại sư, cất cao giọng nói: "Vãn bối sở dĩ có thể cải tạo khuôn đúc, là vì Quân Hỏa có chút đặc thù nguyên nhân. Thế nhưng mà, sáng tạo mới phù văn, nhất định phải có uyên bác tri thức cùng thượng giai vận khí, đó cũng không phải vãn bối bây giờ có thể đủ làm được."
 
 	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, hướng phía Lỗ đại sư nhìn lại.
 
 	Lỗ đại sư trầm ngâm một lát, thở dài một tiếng, nói: "Âu đại sư nói là lời nói thật, các ngươi cũng đừng có ép buộc rồi. Ai, cái này phù văn cải tạo nào có dễ dàng như vậy, nếu là thật sự có thể tùy tùy tiện tiện làm ra đến, lão phu lại há có thể đến bây giờ còn kẻ vô tích sự?"
 
 	Lệ Tâm Phàn vội vàng nói: "Lỗ đại sư, ngươi có thể nghiên cứu ra một cái bảo vệ tay cải tiến phù văn, đã là rất là khác nhau rồi."
 
 	Lỗ đại sư sắc mặt hơi đỏ lên, cái này phù văn ở đâu là hắn nghiên cứu ra đến, nếu như không phải cơ duyên xảo hợp, theo Nghê gia sách cổ trong phát hiện, hắn căn bản tựu không khả năng có hôm nay làn gió quang.
 
 	Nghê Học Thiên bọn người làm việc cực kỳ coi chừng, bố cục cũng là không chê vào đâu được, cho nên mà ngay cả Lỗ đại sư bản thân cũng không biết, hắn có thể phát hiện phù văn nhưng thật ra là người ta tỉ mỉ an bài kết quả.
 
 	Tựu tính toán ngày đó hắn chưa từng phát hiện, tại sau đó trong cuộc sống, khẳng định cũng sẽ bởi vì nào đó duyên cớ mà tiếp xúc đến cái này phù văn.
 
 	Lão tượng đầu ho nhẹ một tiếng, nói: "Dương Minh, đã như vầy, ngươi là hơn rèn một ít khuôn đúc, tận khả năng địa tăng lên mọi người thực lực a."
 
 	Âu Dương Minh nặng nề mà gật đầu một cái, thở dài một hơi.
 
 	Lại để cho hắn nghiên cứu phỏng đoán phù văn biến hóa, đây tuyệt đối vượt ra khỏi năng lực của hắn phạm trù. Nhưng là, y dạng họa hồ lô, rèn một ít khuôn đúc, đối với hắn mà nói, cái kia chính là tiện tay mà thôi rồi.
 
 	Bởi vì lúc này trong biển ý thức cái kia trương tử quang phù văn đồ án trải qua nhiều lần lưu chuyển về sau, sớm đã là vững chắc như núi, hơn nữa phù văn phiêu đãng thời điểm, càng là lộ ra một tia khác ngưng thực khí tức . Khiến cho dùng cái này phù văn đồ án đi rèn khuôn đúc, giống như là tại đậu hủ bên trên áp ra một cái đồ án giống như, chỉ cần khống chế tốt độ mạnh yếu, sẽ không có nửa điểm khó khăn.
 
 	Quả nhiên, tại tiếp được trong một thời gian ngắn, Âu Dương Minh lại để cho tất cả mọi người thấy được lại để cho bọn hắn cả đời khó quên một màn.
 
 	Từng khối thích hợp khoáng thạch bỏ vào Âu Dương Minh trước mặt, đương Quân Hỏa bao phủ hắn bên trên, nung khô một lát tiêu tán thời điểm, một cái mới tinh khuôn đúc tựu xuất hiện tại trước mặt mọi người rồi.
 
 	Âu Dương Minh tốc độ cực nhanh, quả thực tựu là không thể tưởng tượng. Ngắn ngủn một ngày tầm đó, hắn tựu vi quân doanh rèn suốt trên trăm cái khuôn đúc nhiều.
 
 	Hắn hiệu suất cực nhanh, lại để cho Lỗ đại sư trố mắt nhìn theo.
 
 	Lỗ đại sư muốn rèn một khối khuôn đúc, nhất định phải trước cẩn thận từng li từng tí địa họa tốt sở hữu đường vân, ở trong đó không thể có một chút độ lệch, sau đó sử dụng lực lượng tinh thần kích phát phù văn năng lượng, lại để cho hắn cùng thiên địa lực lượng sinh ra thần bí câu thông.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần quá mạnh mẽ, hắn hoàn toàn là dùng một loại cường đại được hào không nói đạo lý man lực phương thức nghiền đè xuống, đem phù văn duy nhất một lần khắc sâu tại khuôn đúc phía trên.
 
 	Thực lực chênh lệch đã tạo thành hình thức bất đồng, cũng đã tạo thành thiên soa địa viễn hiệu suất.
 
 	Nhìn xem nhẹ nhõm hoàn thành hết thảy Âu Dương Minh, tất cả mọi người trong nội tâm lại lần nữa toát ra một cái lỗi thời ý niệm trong đầu.
 
 	Có lẽ, Âu đại sư thật có thể đủ lại lần nữa sáng tạo kỳ tích, đem tăng lên binh khí phù văn cũng trêu ghẹo xuất hiện đi.