Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nhưng hắn là có tự mình hiểu lấy.
 
 	Này đầu đáng sợ Đa Tí Kim Cương sở dĩ hàng phục với mình, đó là bởi vì phía sau màn có một đôi nhìn không thấy hắc thủ ở thôi động nhìn nguyên nhân. Bất quá, này một đôi hắc thủ đối với mình là cực điểm thân mật, tựa hồ là cùng loại chính là nhân vật.
 
 	Hắn có thể cảm giác được, Đa Tí Kim Cương sau lưng nhân vật thần bí phải là đến từ chính thượng giới, hơn nữa cùng mình quân hỏa có liên quan.
 
 	Chẳng qua là, kia bí ẩn nhân vật tại sao lại tận hết sức lực trợ giúp tự mình, cũng không phải là hắn có thể suy đoán rồi.
 
 	Thu liễm tâm thần, Âu Dương Minh nói: "Công chúa điện hạ, kia ba con linh thú có hay không đã hiện ra tung tích?" Đây đã là hắn lần thứ hai trực tiếp hỏi thăm rồi, đối mặt với Vũ Hàm Ngưng, còn dám như thế vô lễ, chỉ sợ cũng rất ít không có mấy rồi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng do dự một chút, rốt cục thì than nhẹ một tiếng, nói: "Quả thật đã xuất hiện." Nàng hữu ý vô ý hướng phía Đa Tí Kim Cương nhìn lại, nói: "Qua nhiều thế hệ tới nay, nhân tộc đại kiếp mặc dù tám quận đều có phát sinh, nhưng phát sinh thời gian nhưng là có thêm trước sau chi phân, mà lại cho ta nhân tộc để lại một tia thở dốc cơ hội. Ngay cả có ở một nơi chỗ thất thủ, cũng có thể tạm lui một bước, mưu cầu phản công. Nhưng là, lần này tám quận đại kiếp cơ hồ đồng thời có manh mối."
 
 	Âu Dương Minh hai hàng lông mày nhẹ giương, hắn coi như là hiểu Vũ Hàm Ngưng vì sao đột nhiên muốn gặp được Đa Tí Kim Cương, hơn nữa đối với lần này hỏi tới không nghỉ rồi.
 
 	Bởi vì nàng khẩn cấp nghĩ phải biết rằng còn lại tam đầu linh thú tin tức, cho nên mới phải như thế để ý.
 
 	Trầm ngâm chỉ chốc lát, Âu Dương Minh nói: "Điện hạ, nhân tộc tám quận Xương Long, Lâm Lang, Hoàng Sa, Vĩnh Tường, Phi Á, Hiên Thần, Thương Hải, Bình Hải. Hôm nay Xương Long Lâm Lang hai quận nguy cơ sau đó giảm, chúng ta bước tiếp theo nên đi chỗ nào."
 
 	Vũ Hàm Ngưng kinh ngạc nói: "Âu huynh, ngươi tựa hồ so sánh với ta còn muốn cấp bách a."
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Ta đã thấy thú triều, biết bọn họ nguy hại. Nếu như ta không có có năng lực mà lại thì thôi, nhưng đã có nhìn ngăn cản năng lực, vì sao còn muốn khoanh tay đứng nhìn sao?" Hắn chậm rãi, đồng nhất một chầu nói: "Ta, là một người."
 
 	Vũ Hàm Ngưng nét mặt nghiêm nghị, nàng lui về phía sau nửa bước, hướng về Âu Dương Minh thật sâu một khom, nói: "Đa tạ Âu huynh."
 
 	Nàng là hoàng gia công chúa, trời sanh mà có ông Trời xuống dưới thương sinh ra mưu phúc lợi trách nhiệm. Nhưng Âu Dương Minh nhưng lại chính là quận Xương Long một thành viên, ở hóa giải rồi quận Xương Long an nguy sau, hắn vốn có thể tạm thời khoanh tay đứng nhìn, đợi chờ hoàng gia cho ra lớn hơn nữa chỗ tốt. Nhưng là, hắn nhưng không có chút nào chần chờ, vô luận hắn thật sự trái tim hệ thương sinh ra cũng tốt, là vì mục đích nào đó cũng được, phần này quyết định đều là làm người ta kính nể.
 
 	Âu Dương Minh thân hình chợt lóe, vội vàng tránh ra đến, nói: "Xương Long Lâm Lang hai quận là thú, Hoàng Sa Vĩnh Tường hai quận là côn trùng, Phi Á Hiên Thần hai quận là cầm thú, cuối cùng Thương Hải Bình Hải hai quận vì cá." Hắn quay đầu nhìn về nhìn Đa Tí Kim Cương nhìn lại, nói: "Nếu Kim Cương coi kỹ cầm thú loại, chúng ta đây mà trực tiếp lên đường Phi Á Hiên Thần hai quận sao."
 
 	Vũ Hàm Ngưng tròng mắt khẽ phát sáng, nói: "Khi nào lên đường?"
 
 	"Tự nhiên là càng nhanh càng tốt rồi." Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Công chúa điện hạ, bây giờ chỉ có ngươi mới biết được cụ thể tin tức, mà phủ thành trong có đại lượng lực chiến đấu lãng phí, ứng với nên an bài như thế nào, mà theo ngươi điều khiển rồi."
 
 	Vũ Hàm Ngưng nghĩ chỉ chốc lát, nói: "Hoàng Sa Vĩnh Tường hai quận trong tình hình nhất nguy cấp, cũng sẽ không so sánh với lúc trước Xương Long chỗ thua kém bao nhiêu. Cho nên, ta hy vọng Âu huynh ngươi có thể ra mặt, hiệu triệu trong thành cực đạo các vị lão tổ chạy tới quận Hoàng Sa." Nàng nghiêm nghị nói: "Về phần ta và ngươi, phải đi Phi Á sao, nếu là thật sự có thể lại tiếp tục thu phục một cái linh thú, lần này nhân tộc đại kiếp sẽ không chân gây cho sợ hãi rồi."
 
 	Tám quận trong cùng sở hữu bốn chỉ linh thú phủ xuống bày tàn bạo, nếu là có thể đủ thu phục trong đó một nửa, hơn nữa nhân tộc bản thân mà có được lực lượng, đúng là ổn thỏa bất bại kết quả.
 
 	Âu Dương Minh điểm mạnh một cái đầu, trên mặt của hắn hiện lên rồi vẻ kỳ dị nụ cười, nói: "Kim Cương, ngươi ở đây mà bọn họ một ngày, ngày mai chúng ta tựu ra phát ra Phi Á."
 
 	Đa Tí Kim Cương điểm lão đại, nói: "Chủ nhân, nhưng thật ra ngài không cần lo lắng." Hắn vỗ lồng ngực, phát ra rung trời tiếng vang, nói: "Chỉ cần ngài ra mặt, nhất định có thể dễ dàng hàng phục hết thảy. Ừ, côn trùng tộc đoán chừng cũng không dám làm nghịch ngài, duy nhất có chút lo lắng, chính là thủy tộc đi." Hắn toát ra rồi thật to khuôn mặt tươi cười, nói: "Còn nữa, mặc dù lần này không gian rối loạn, có thể làm cho chúng ta lợi dụng sơ hở. Nhưng là theo ta được biết, bốn trong tộc mà lại duy có chúng ta thú tộc mới có cao cấp phủ xuống sao. Còn lại tam tộc, nhiều nhất chính là trung giai sao, không có gì rất giỏi."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn hắn một mắt, trong lòng dâng lên rồi mãnh liệt, cơ hồ khó có thể bị đè nén hiếu kỳ trái tim.
 
 	Ở sau lưng lửa cháy thêm dầu trợ giúp của mình, đến tột cùng là thần thánh phương nào a?
 
 	Chẳng qua là, hắn há miệng, cuối cùng là đem cái nghi vấn này sâu chôn sâu ở rồi đáy lòng.
 
 	Bất quá, Đa Tí Kim Cương mặc dù xem thường những thứ kia trung giai dị tộc, nhưng Âu Dương Minh cũng không dám có chút chậm trễ.
 
 	Trở về phủ thành sau, Âu Dương Minh cùng Vũ Hàm Ngưng lập tức triệu tập đông đảo cực đạo các vị lão tổ. Muốn trợ giúp quận Hoàng Sa, người bình thường nhất định là cản không nổi, mà lại chỉ có những thứ này cường đại, có được nhìn các thức kỹ năng trang bị trợ giúp cực đạo các vị lão tổ mới có thể.
 
 	Vũ Hàm Ngưng thân là hoàng tộc công chúa, việc nhân đức không nhường ai đem nguy cơ giảng thuật rồi đi ra, cuối cùng nói: "Các vị lão tổ, hy vọng các ngươi xem ở nhân tộc nhất mạch phân thượng, có thể chủ động đi trước quận Hoàng Sa, giúp bọn họ giúp một tay."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, Phương Triêu Dương đột nhiên đứng dậy, nói: "Điện hạ, lão phu nghĩ muốn thỉnh giáo một việc."
 
 	"Chỗ tiền bối xin nói." Vũ Hàm Ngưng thập phần khách khí nói.
 
 	Nếu như là kinh sư cực đạo lão tổ, nàng phản mà không có nhiều như vậy băn khoăn. Nhưng Phương Triêu Dương dù sao cũng là quận Xương Long cực đạo lão tổ, cùng Âu Dương Minh quan hệ đi được rất gần, cho nên hắn nhất định phải cho một phần thể diện.
 
 	Phương Triêu Dương ngượng ngập cười một tiếng, nói: "Xin hỏi điện hạ, cái khác mấy quận linh thú vũ lực như thế nào?"
 
 	Tất cả mọi người là ngưng mắt nhìn lại, này có lẽ mới là bọn hắn chuyện quan tâm nhất tình.
 
 	Vũ Hàm Ngưng trầm mặc một hồi lâu, nói: "Nhiều nhất chính là trung giai linh thú thôi."
 
 	Vào giờ khắc này, nàng phi thường sáng suốt lựa chọn tin tưởng Đa Tí Kim Cương lời của, hơn nữa mà lại đang âm thầm cầu nguyện, tên kia không có lấn lừa gạt mình.
 
 	Quả nhiên, đang nghe được những lời này sau, Âu Dương Minh rõ ràng cảm ứng được rồi, lâm thời không khí trong sân vì một trong nới lỏng.
 
 	Nếu như yêu cầu bọn họ đi trước quận Hoàng Sa, đối mặt giống như Đa Tí Kim Cương như vậy cao cấp linh thú, bọn họ tự nhiên là từ đáy lòng không muốn rồi. Chỉ sợ có hoàng tộc công chúa thân phận, bọn họ coi như là bên ngoài không làm nghịch, có thể trong bóng tối tiêu cực buông thả, xuất công không xuất lực, cũng không có ai có thể chỉ trích. Nhưng là, nếu như đối mặt cũng không phải là cao cấp linh thú, mà là trung giai, thậm chí là cấp thấp linh thú lời của, nhiều như vậy cực đạo lão tổ chung một chỗ, cũng là có thể tới đánh một trận.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người, hắn đảo mắt một vòng, nghiêm nghị nói: "Các vị trong tay trang bị cũng toàn bộ đi."
 
 	Ngũ Nhạc Gia bọn người ở trên mặt chồng chất đầy nụ cười, nói: "Toàn bộ rồi, đa tạ Âu đại sư."
 
 	Nhưng thật ra, ở bọn họ những thứ này cực đạo lão tổ trên người, chỉ có có binh khí cùng khôi giáp thôi, mà lại mới có số rất ít nhân tài có được cùng loại với giày trang bị.
 
 	Nếu là cùng Âu Dương Minh hoặc là Đại Hoàng so sánh với, đây chính là trời kém xa. Nhưng là, không người nào dám vì vậy mà chỉ trích Âu Dương Minh, nếu như nói trước kia còn có người thì ra cậy thân phận, cho là tấn chức lão tổ sau, lúc đầu ở vũ lực ở trên có thể ép tới ở Âu Dương Minh. Như vậy giờ phút này, chỉ cần liếc mắt nhìn Âu Dương Minh bên cạnh Đại Hoàng chó, suy nghĩ một chút ngoài thành cái kia đầu rất to lớn lớn vật, sẽ thấy mà lại không ai dám đối với hắn có chút bất kính lòng của.
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Tốt, đã như vầy, ngày mai xin mời Bách cô nương an bài, dẫn dắt mọi người đi trước quận Hoàng Sa." Hắn dừng một chút, lại nói: "Lần này, hy vọng đại gia tốc độ có thể tận lực nhanh một chút."
 
 	Nghe ra rồi hắn mịt mờ ý tứ sau, mọi người rối rít vỗ lồng ngực bảo đảm, nhất định phải quần áo nhẹ giản đi qua, tuyệt không trì hoãn Âu Dương Minh đại sự.
 
 	Vũ Hàm Ngưng ở một bên thấy vậy là âm thầm cảm khái, có thể có được nhiều như vậy cực đạo lão tổ tôn kính, cùng với loại này gần như ở thần phục hứa hẹn, dõi mắt thiên hạ, sợ là mà lại chỉ có Âu Dương Minh một người rồi.
 
 	May là chính là, hắn đối với thiên hạ này cũng không có gì dã tâm.
 
 	Hoặc là nói, bởi vì thấy Đa Tí Kim Cương sau, Âu Dương Minh tâm tư đã bỏ vào xé trời đi trên rồi.
 
 	Nếu không mà nói, có được uy thế như thế Âu Dương Minh, tương hội trở thành hoàng tộc lớn nhất tâm phúc đại họa rồi.
 
 	Bách Sĩ Tuyết nháy xinh đẹp mắt to, bất ngờ nói: "Âu huynh, ngươi để cho ta cùng bọn họ đồng hành, như vậy một mình ngươi sao?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng vừa mới chỉ có giảng thuật rồi mỗi cái quận nguy cơ, hơn nữa thỉnh trước mọi người hướng quận Hoàng Sa, nhưng cố ý chưa từng đề cập mình và Âu Dương Minh hướng đi của.
 
 	Nhưng là, điểm này mà một chút tâm tư dấu diếm được những thứ kia không lòng dạ nào người, nhưng không dấu diếm qua Bách Sĩ Tuyết cái này băng tuyết thông minh tiểu cô nương.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Ta nha, tự nhiên là đi Phi Á quận rồi."
 
 	"Nga, thì ra là chúng ta cũng không phải là đồng hành a." Bách Sĩ Tuyết thâm ý sâu sắc nói.
 
 	Đông đảo cực đạo các vị lão tổ sắc mặt khẽ biến, vội vàng kêu lên: "Âu đại sư, ngàn vạn lần không thể!"
 
 	Ở lòng của bọn họ trong mắt, Âu Dương Minh lúc này thân phận vị, thậm chí đã so sánh với hoàng tộc đệ nhất cường giả càng thêm tôn quý mấy phần rồi, nghe được Âu Dương Minh yêu cầu độc thân mạo hiểm, bọn họ tự nhiên là hết sức phản đối rồi.
 
 	Âu Dương Minh bày biện một chút tay, nói: "Ta có Đại Hoàng cùng Đa Tí Kim Cương hộ pháp, các ngươi cho là, còn có đồ vật gì đó có thể bị thương ta?"
 
 	Tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, một hồi lâu sau nhìn nhau cười khổ im lặng.
 
 	Đúng vậy, có này hai đầu cường đại gia hỏa hộ pháp, coi như là Vũ Nguyên Vĩ đại nhân tự mình đến rồi, chỉ sợ cũng yêu cầu không công mà lui sao.
 
 	Bách Sĩ Tuyết tròng mắt hơi đổi, nói: "Âu huynh, ngươi một người đi sao?"
 
 	Âu Dương Minh há miệng, vốn là muốn nói cùng công chúa điện hạ đồng hành, nhưng nói đến khóe miệng, nhưng lại chính là đột ngột thay đổi, nói: "Tự nhiên là cùng Anh tỷ cùng nhau, phụng bồi công chúa điện hạ mang đi."
 
 	Vũ Hàm Ngưng kinh ngạc nhìn hắn một cái, khóe miệng tạo nên rồi một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Bách Sĩ Tuyết khóe miệng mà nhếch lên, nói: "Âu huynh, nếu như chẳng qua là cực đạo lão tổ đi trước quận Hoàng Sa, bằng tốc độ của bọn họ, mang ta lên đó chính là một cái trói buộc. Không như, ta mà lại phụng bồi các ngươi cùng đi Phi Á quận nhìn sao?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia nhóm người ngẩn ra, đều là dời đi ánh mắt, môi khép kín, ngay cả một chữ mà lại không chịu nói ra tới.
 
 	Chuyện như vậy, bọn họ tốt nhất vẫn còn không cần chộn rộn đi. . .