Chương 382: Tới hạn cùng khởi điểm
 
 	"Tiểu Minh Tử, ngươi thật giống như cũng biến dị à?" Nghê Anh Hồng xoay chuyển ánh mắt, kinh ngạc hỏi.
 
 	Âu Dương Minh ám thở dài một hơi, mặc dù hắn sớm đã biết rõ, biến hóa của mình tuyệt đối không thể gạt được đối với chính mình dị thường quan tâm Nghê Anh Hồng. Nhưng là, sớm như vậy tựu bị vạch trần, thực sự lại để cho hắn ngoài dự kiến.
 
 	Sờ lên da đầu, Âu Dương Minh nói: "Anh tỷ, ta nhất định là bị Đại Hoàng cho lây bệnh rồi!"
 
 	"Lây bệnh?" Nghê Anh Hồng trong đôi mắt có vẻ khó tin, nói: "Cái này. . . Cũng có thể lây bệnh?"
 
 	Con chó vàng trừng mắt liếc hắn một cái, tròng mắt quay tròn địa một chuyển, thập phần sảng khoái địa té ngã trên đất, mắt nhắm lại, đã ra động tác rung trời tiếng nổ tiếng lẩm bẩm.
 
 	Nó đối với Âu Dương Minh lấy cớ đã là hoàn toàn thất vọng rồi, ngươi thích sao chơi tựu thế nào chơi, bản cẩu là không lẫn vào rồi!
 
 	Âu Dương Minh nhìn hằm hằm nó liếc, lại phát hiện đối với nó căn bản cũng không có bất luận cái gì ảnh hưởng. Rơi vào đường cùng, hắn cười khổ một tiếng, nói: "Anh tỷ, chúng ta quả thật có chút sự tình gạt ngươi. Nhưng là, ta không thể nói."
 
 	Vô luận là Quân Hỏa đặc thù tính, hay là thôn phệ trang bị, hắn cũng không thể nói cho bất luận kẻ nào. Đó cũng không phải hắn không tin được Nghê Anh Hồng, mà là vì hắn có một loại cảm giác, việc này một khi tiết lộ ra ngoài, chắc chắn sẽ khiến ngập trời đại họa.
 
 	Cùng hắn lại để cho Nghê Anh Hồng cũng gánh chịu loại này tai nạn, không bằng tự mình một người yên lặng thừa nhận. Đương nhiên, Đại Hoàng là đã được lợi ích người, cũng chỉ có cùng chính mình cùng một chỗ ngao đi xuống.
 
 	Nghê Anh Hồng thật sâu nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, không hề truy vấn rồi.
 
 	Mỗi người đều có được thuộc tại bí mật của mình, cho dù là thân mật như cha con vợ chồng, cũng không thể nhìn trộm.
 
 	Nhẹ nhàng mà thò tay, Nghê Anh Hồng giống như một người đại tỷ tỷ giống như địa đem Âu Dương Minh ôm vào trong ngực, nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi hai ngày, chờ khí tức trên thân vững vàng rồi, chúng ta sẽ rời đi a."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt hiện lên một tia vui mừng.
 
 	Hắn do dự một chút, nói: "Anh tỷ, cái kia truyền thừa hộp ngọc, có thể lại cho ta xem một lần sao?"
 
 	Nghê Anh Hồng hé miệng mà cười, nói: "Đã lão tổ nhóm nguyện ý đem ngươi đưa vào đến, tự nhiên là có tư cách." Nàng đáy lòng còn có khác một câu cũng không nói gì, nhưng câu nói kia cùng nàng có quan hệ, da mặt của nàng tựu tính toán lại dày, cũng không có ý tứ mở miệng.
 
 	Lôi kéo Âu Dương Minh tay, hai người tiến nhập nhà tranh.
 
 	Con chó vàng tại cửa ra vào bồi hồi sau nửa ngày, nhưng lại không được kỳ môn mà vào. Bởi vì dùng nó hôm nay bành trướng không biết bao nhiêu lần thể tích, đã không cách nào nữa dùng bình thường phương thức tiến vào nhà tranh rồi. Nếu là nhất định phải chen vào đi, cái kia nhà tranh đại môn khẳng định trước muốn báo hỏng.
 
 	Trong túp lều, Âu Dương Minh cười hì hì thò tay ngăn cản người ấy bờ eo thon bé bỏng, khuôn mặt của hắn cùng nhau đi lên, trơ mặt ra nói: "Anh tỷ, Đại Hoàng mất."
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ giật mình, lập tức mặt đỏ tía tai, thò tay nắm chặt lỗ tai của hắn hung hăng uốn éo, nói: "Ngươi tiểu tử thúi này, muốn cái gì đâu?"
 
 	"Uông!" Phảng phất là vì phối hợp giống như, con chó vàng tiếng kêu hợp thời ở ngoài cửa vang lên.
 
 	Âu Dương Minh vội vàng hô thống, hắn vội vàng buông tay, nhưng là hướng phía ngoài cửa hung hăng địa xem xét mắt, âm thầm cũng không biết mắng bao nhiêu câu chó chết thối cẩu.
 
 	Nghê Anh Hồng đem hộp ngọc đưa tới, nói: "Hảo hảo tu luyện, không muốn phân tâm rồi." Nàng nghiêm nét mặt nói: "Nếu là chống đỡ qua nhân tộc đại kiếp, ngươi ta đều có thể còn sống, ta, ta. . ." Sắc mặt nàng đỏ ửng, vậy mà nói không ra lời.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rung động, vội vàng truy vấn: "Ngươi muốn thế nào?"
 
 	Nghê Anh Hồng mắt trắng không còn chút máu, thẹn quá hoá giận mà nói: "Ngươi quản ta như thế nào!"
 
 	Âu Dương Minh lại càng hoảng sợ, vội vàng thu hồi ác tha tâm tư, cười theo mặt, nói: "Tốt, tốt, tốt, ta không hỏi rồi."
 
 	Sau một lát, Nghê Anh Hồng khóe mắt đột ngột địa nổi lên một tia Hồng sắc, nói: "Tiểu Minh Tử, kỳ thật ta cũng biết, tại đại kiếp phía dưới, bất luận kẻ nào cũng không dám nói có thể bảo toàn. Đặc biệt là ta, Nghê gia con gái sát nhân thành nhân, càng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, trên nét mặt lộ ra một tia ẩn ẩn sắc mặt giận dữ.
 
 	Nghê Anh Hồng đưa tay ra, nhẹ nhàng mà đặt tại môi của hắn bên cạnh, thấp giọng nói: "Ngươi ta quen biết, tựu tính toán đem thân thể cho ngươi, kỳ thật cũng không coi vào đâu. Nhưng là, Nghê gia sát nhân thành nhân, nhất định phải tấm thân xử nữ mới có thể thi triển. Cho nên, ta mới có thể cùng ngươi lập thành cái này ước định."
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, nhẹ nhàng mà dịch chuyển khỏi bàn tay của nàng, nói: "Anh tỷ, ta hiểu được. Bất quá ngươi yên tâm. . ." Hắn toét ra bờ môi, cất cao giọng nói: "Ta tuyệt sẽ không cho ngươi có đăng tràng cơ hội!"
 
 	Hắn nặng nề mà gật đầu một cái, đem trong nội tâm sở hữu tạp niệm toàn bộ dứt bỏ, sau đó ngay tại Nghê Anh Hồng trước mặt, đem cái kia hộp ngọc mở ra.
 
 	Một đạo quang mang hiện lên, cái kia mông lung lực lượng lập tức triển khai, tại trong túp lều tạo thành một cái kỳ lạ mà quỷ dị Tinh Thần thế giới.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh đã minh bạch, cái này nhà tranh cũng là một kiện thập phần trọng yếu đạo cụ, chỉ có cùng hộp ngọc lẫn nhau phối hợp, mới có thể đem Nghê gia truyền thừa toàn bộ phóng xuất ra.
 
 	Đây là thuộc về trên tinh thần thế giới, nếu là người bình thường lúc này, nhất định sẽ mất phương hướng mình. Cho dù là đổi lại bình thường cực đạo lão tổ đứng ở đây, cũng rất có thể bị cái này phương thế giới sở mê hoặc. Bởi vì đây là trận đồ tăng thêm Nghê gia truyền thừa chi lực, tại tinh thần phương diện có ưu thế thật lớn.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh ngày xưa tiến đến thời điểm, của hắn tinh thần lực lượng mạnh, cũng đã đủ để chống cự loại lực lượng này, thậm chí còn còn có thể dùng cường hãn nhất tư thái tường đổ mà vào.
 
 	Như vậy, hôm nay của hắn tinh thần lực lượng so về ngày xưa, cường đại rồi một số gần như gấp đôi, tự nhiên càng sẽ không thụ hắn ảnh hưởng.
 
 	Ánh mắt tại mông lung Tinh Thần thế giới trong chuyển động, Âu Dương Minh đột nhiên phát hiện, chính mình lần này quan sát thời điểm, chỗ đã thấy, cảm giác được, thậm chí có biến hóa cực lớn.
 
 	Trước kia mặc dù có thể đối kháng, thậm chí còn lực áp cái này phương Tinh Thần thế giới một đầu. Có thể khi đó của hắn tinh thần lực lượng chỉ là hơi cấp một tuyến, mặc dù xem tới được, nhưng nhưng không cách nào chính thức nhìn thấu. Mà hôm nay, tinh thần của hắn ý niệm thoáng phóng thích, lập tức phát hiện cái này phương Tinh Thần thế giới cấu tạo chi huyền diệu, quả thực làm cho người vỗ án tán dương.
 
 	99 điểm lực lượng tinh thần, lại để cho hắn đã có càng thêm hùng hậu vốn liếng.
 
 	Giờ phút này, hắn phảng phất là đứng ở cự nhân trên bờ vai, cúi đầu xuống dùng bao quát góc độ quan sát mê cung.
 
 	Mà cái kia mê cung, tựu là cái này một phương dùng hộp ngọc cùng nhà tranh tổ hợp mà thành Tinh Thần thế giới.
 
 	Người tại trong mê cung, chỉ có thể nhìn thấy bên người vách tường, nhìn không tới chung quanh con đường, chỉ có thể đủ tại trong mê cung chậm rãi lục lọi, khẩn cầu tìm được phương hướng chính xác.
 
 	Nhưng là, nếu như hắn có thể đem thân thể cất cao, từ thiên không trong đem mê cung thấy nhất thanh nhị sở, nghĩ như vậy muốn đi ra đi tựu cơ hồ không có khó khăn quá lớn rồi. Mà lúc này Âu Dương Minh, tựu là cao nhân như vậy, dùng thực lực tuyệt đối làm cơ sở, đem trọn cái Tinh Thần thế giới thấy rõ ràng.
 
 	Đôi mắt của hắn càng ngày càng sáng, trong đầu hiện động lên vô số ý niệm trong đầu, trong biển ý thức càng là nhấc lên cơn sóng gió động trời.
 
 	Nguyên lai, chính thức Tinh Thần thế giới là như thế này xây dựng a!
 
 	Tinh thần mô phỏng chi quyền, mị hoặc bảo vệ tay.
 
 	Hai cái này kết hợp, đã có được tương đối lớn uy năng, thậm chí còn có thể cho ba đầu Địa Long thú tự giết lẫn nhau mà chết.
 
 	Âu Dương Minh vẫn cho là, đây đã là hắn có thể làm được cực hạn. Mà tại loại uy lực này phía dưới, coi như là cực đạo lão tổ, cũng muốn cam bái hạ phong.
 
 	Thế nhưng mà, tại thấy được cái này phương Tinh Thần thế giới chính thức ảo diệu về sau, Âu Dương Minh mới phát hiện, nguyên đến chính mình cho rằng cực hạn, kỳ thật chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 	Hắn yên lặng địa cúi đầu, quanh người khí tức lại bắt đầu đã xảy ra kỳ dị biến hóa.
 
 	Nghê Anh Hồng trong đôi mắt đẹp chớp động lên một tia kích động, nàng cảm ứng được Âu Dương Minh biến hóa, mà làm cho nàng kinh hỉ nảy ra chính là, theo hắn quanh người khí tức cải biến, tựa hồ toàn bộ trong túp lều Tinh Thần thế giới cũng tùy theo mà thay đổi.
 
 	Đột nhiên, trong đầu vang lên Âu Dương Minh thanh âm.
 
 	"Anh tỷ, coi được rồi!"
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ giật mình, thân thể mềm mại của nàng khẽ run lên, trong biển ý thức lập tức xuất hiện một đạo thân ảnh. Lúc này, thân ảnh ấy không ngừng chập chờn, hơn nữa vung vẩy bắt tay vào làm chưởng.
 
 	Cái kia bàn tay mỗi một lần huy động, đều có thể phóng xuất ra một đạo phong nhận, một đạo tiếp một đạo phong nhận theo bóng người trong tay không ngừng nghỉ địa kích phát ra đến, vậy mà tạo thành một đạo liên hoàn phong nhận, nếu không như thế, đương đến tiếp sau phong nhận đuổi theo người phía trước thời điểm, song phương cũng không có bạo tạc, ngược lại là quỷ dị địa liên hợp cùng một chỗ, tạo thành một đoàn hai mảnh phong nhận, ngươi trong có ta, ta trong có ngươi, rồi lại lại cứ khác nhau ra, vừa xem hiểu ngay.
 
 	Nghê Anh Hồng toàn bộ tinh lực lập tức đầu nhập trong đó, nàng có một loại cảm giác, chính mình tựa hồ là hóa thân thành đạo nhân ảnh này, cái kia ném ra ngoài phong nhận, cũng không phải người khác, mà là chính cô ta.
 
 	Vô số trí nhớ cùng kinh nghiệm dũng mãnh vào ý thức hải, Nghê Anh Hồng phảng phất tại lập tức đã có được khó có thể tưởng tượng kinh nghiệm chiến đấu. Đặc biệt là đối với phong nhận phóng thích cùng lý giải, càng là đã có đại cất bước tăng lên.
 
 	Loại cảm giác này, giống như là đem tên còn lại kinh nghiệm trực tiếp khắc khắc ở trong biển ý thức, làm cho nàng lập tức đã có sâu đậm lĩnh ngộ.
 
 	Giật nảy mình địa đánh nữa cái rùng mình, Nghê Anh Hồng đột nhiên bừng tỉnh, nàng nghẹn họng nhìn trân trối địa hướng phía Âu Dương Minh nhìn lại.
 
 	Còn là giống nhau nhà tranh, nhưng này mông lung hào quang đã biến mất, hộp ngọc cũng không biết từ lúc nào đóng cửa. Mà Âu Dương Minh cứ như vậy ngồi ở bên cạnh của nàng, dùng đến thuần túy thưởng thức ánh mắt nhìn khuôn mặt của nàng.
 
 	Nghê Anh Hồng sắc mặt hơi đỏ lên, nàng lắc đầu, kinh ngạc nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi làm cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh thò tay đem nàng kéo, hai người sóng vai đi tới ngoài cửa: "Anh tỷ, ngươi lại thử một lần phong nhận lực lượng."
 
 	Nghê Anh Hồng do dự thoáng một phát, trong biển ý thức lập tức dâng lên vô số trí nhớ, nàng cắn răng một cái, không chút do dự thò tay. Mà đang ở nàng xòe bàn tay ra trong nháy mắt đó, hai bàn tay bên trên vậy mà đều hiện ra một đạo thanh sắc quang mang.
 
 	Phong nhận, phong nhận. . .
 
 	Hai đạo phong nhận cơ hồ là chẳng phân biệt được trước sau địa phóng ra đi ra ngoài.
 
 	Không chỉ có như thế, Nghê Anh Hồng đích cổ tay tiếp tục run run, lại là hai đạo phong nhận hướng về phương xa bay đi.
 
 	Mặc dù chỉ vẹn vẹn có bốn cái phong nhận, xa không bằng Âu Dương Minh chỗ phóng thích Tiểu Hỏa Cầu như vậy khoa trương. Nhưng là, trước đó, Nghê Anh Hồng dựa vào lực lượng của mình, lại chỉ có thể đủ phóng thích một đạo phong nhận mà thôi a.
 
 	Ngắn ngủn một lát cảm ngộ, tại lực lượng tinh thần không thay đổi dưới tình huống, thân thể sức chiến đấu vậy mà tăng lên bốn lần nhiều.
 
 	Không, nếu là dùng sức chiến đấu mà nói, tăng lên đã không chỉ bốn lần rồi.
 
 	Bốn đạo phong nhận điệp gia công kích, xa so từng đạo chậm rì rì phóng thích bốn đạo phong nhận muốn lợi hại nhiều.
 
 	Nghê Anh Hồng hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, nàng cơ hồ không thể tin được cái này phong nhận là tự mình phóng thích được rồi.
 
 	"Tiểu Minh Tử, ngươi đến cùng đã làm được gì?" Thanh âm của nàng, bởi vì quá độ hưng phấn mà có một chút phát run rồi.