Chương 1313: Tiến hóa Linh Bảo

	Ma Hoàng?

	Nghe được cái tên này về sau, mọi người trong nội tâm vốn là sững sờ, sau đó trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Nếu là thường ngày, nói lên cái tên này, còn không nhất định có mấy người biết rõ.

	Hiện tại không giống với, mấy ngày trước đây, cái tên này lại để cho vô số người biết rõ.

	Thâm Uyên ác ma tại Ma Hoàng dưới sự dẫn dắt, liên tục đồ diệt mười mấy cái tinh cầu, đến mức không có một ngọn cỏ, vô số chịu khổ đồ sát, cái này lại để cho Đại Thiên Thế Giới lòng người bàng hoàng.

	Nếu không phải Minh Hoàng đem quyết chiến địa điểm sửa đến Ma vực, lại để cho Ma Hoàng có chút băn khoăn, chết người có lẽ còn có thể nhiều hơn vài lần.

	"Cái này Ma Hoàng, chẳng lẽ tựu là Ma Vực Ma Hoàng?" Có trong lòng người không thể tưởng tượng nổi mà thầm nghĩ.

	Bất quá rất nhanh, tất cả mọi người lắc đầu, cái này quá giả, Ma Hoàng không phải là tại Ma vực ấy ư, như thế nào hội chạy đến nơi đây?

	"Vù vù!" Một cỗ khổng lồ ma khí bay lên.

	Ma Hoàng đi phía trước một bước, hắn chỉ vào người bên cạnh nói ra: "Minh Hoàng, ngươi không muốn khinh người quá đáng, ngươi nếu là ở tại đây ra tay, bọn hắn đều chết!"

	Khàn khàn thanh âm vang lên, vô số người nhìn xem Ma Diễm, trong mắt hiện lên thần sắc kinh khủng.

	Khổng lồ ma khí, làm cho người cơ hồ hít thở không thông.

	Mà ngay cả mấy cái Hoàng Giả cảnh giới cao thủ, cũng cảm giác mình phảng phất con kiến đồng dạng yếu ớt.

	"Người này thật là Ma Hoàng, hắn như vậy sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

	"Thật cường đại ma khí, ta cảm giác chỉ cần tiết lộ ra một tia, có thể đem chúng ta toàn bộ đồ diệt." Nguyên một đám cuống quít địa đào tẩu.

	Ma Hoàng cũng không nóng nảy, hắn ma khí chỉ cần bộc phát ra đi, toàn bộ thành trì nhất định sẽ lập tức hóa thành Ma Quật, bọn hắn chạy đến địa phương nào đều không có dùng.

	Hôm nay hắn chỉ là muốn muốn dùng những này nhân tộc tính mạng, lại để cho Minh Hoàng ném chuột sợ vỡ bình, nếu không chính mình rất có thể sẽ chết!

	"Ngươi có thể thử xem." Âu Dương Minh mí mắt buông xuống, nhàn nhạt nói.

	"Ngươi không quan tâm tánh mạng của bọn hắn?"

	Ma Hoàng bắt đầu trở nên có chút hoảng sợ, nếu là Minh Hoàng không quan tâm những tánh mạng con người này lời nói, hắn còn thật sự không có biện pháp gì.

	Không đúng, Minh Hoàng đã bởi vì những cái kia bị ta đồ diệt nhân loại tìm tới tận cửa rồi, chắc chắn sẽ không không quan tâm nhân loại tánh mạng.

	Âu Dương Minh đi phía trước một bước!

	"Ngươi không được qua đây!" Ma Hoàng đồng tử trừng lớn.

	Nhưng mà Âu Dương Minh căn bản không có để ý tới hắn, như trước từng bước một địa đã đi tới.

	Ma Hoàng trong mắt mang theo thần sắc dữ tợn, hắn nhìn ra, Âu Dương Minh căn bản sẽ không bị hắn kiềm chế, hắn mang trên mặt vài phần hung ác sắc, "Đã như vầy, ta tựu lại để cho bọn hắn chết trước!"

	Ma khí đột nhiên bộc phát, cuồng bạo ma khí hướng phía bốn phía tán đi.

	Những mãnh liệt này ma khí, nếu là đi ra ngoài rồi, tuyệt đối có thể hủy diệt đi một cái tinh cầu.

	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại nở nụ cười.

	"Buồn cười."

	Xích Minh như vậy lão bài Đế Quân cường giả cũng không phải đối thủ của hắn, một cái cũng chỉ có bước thứ ba cảnh giới Ma Hoàng, nếu là hắn ở trước mặt mình hủy diệt cái tinh cầu này, chẳng phải là lại để cho người chê cười.

	Kim quang lập lỏe, một mảnh bầu trời màn đột nhiên xuất hiện. Đem sở hữu ma khí toàn bộ ngăn trở, mảy may đều không thể thẩm thấu đi ra ngoài.

	"Bất động!"

	Ma Hoàng hoảng sợ phát hiện, động tác của mình thời gian dần qua biến chậm, thân thể của hắn bốn phía còn bị kim quang ngăn chặn.

	"Luân Hồi." Trường thương hóa thành hào quang, lập tức xuyên qua thân thể của hắn.

	Ma Hoàng thân thể thời gian dần qua tiêu tán, phảng phất chưa từng có xuất hiện tại thế giới này đồng dạng.

	Cái kia bị Thiên Mạc cách trở ma khí, theo Ma Hoàng tử vong, cũng toàn bộ biến mất không thấy.

	Âu Dương Minh thu hồi trường thương, một bước tựu biến mất trên không trung.

	Xa xa chưa người rời đi, nguyên một đám tâm thần bất định mà đi ra, bọn hắn nhìn xem Ma Hoàng biến mất phương hướng, trong mắt mang theo thần sắc kích động.

	"Ma Hoàng chết rồi, bị Minh Hoàng đại nhân chém giết." Vô số người bôn tẩu bẩm báo.

	Ba ngày sau, tin tức đã xôn xao.

	Âu Dương Minh cùng Anh Hoàng hai người ở giữa chiến đấu kết quả không biết, nhưng là Ma Vực đã triệt để địa biến mất. Có người tận mắt nhìn đến Ma vực hạch tâm chi địa, bốc cháy lên hừng hực hỏa diễm, đại hỏa thiêu ba ngày ba đêm, sở hữu ác ma toàn bộ đều tại đám cháy bên trên đã mất đi tánh mạng của mình.

	Minh Hoàng tại Thái Hòa Thành xuất hiện, chém giết Ma Hoàng tin tức, cũng rất nhanh bị tuyên dương đi ra ngoài.

	Đặc biệt là những tại kia Ma vực phụ cận trên tinh cầu người, nguyên một đám vui đến phát khóc.

	Bị ác ma chiếm lĩnh tinh cầu là dạng gì tử, bọn hắn đều thanh thanh sở sở, nếu không là Minh Hoàng, bọn hắn những không có này thực lực ly khai tinh cầu người, nguyên một đám chỉ có thể chờ đợi đợi tử vong hàng lâm, hơn nữa sau khi chết còn có thể trở thành ác ma Khôi Lỗi.

	Rất nhiều người đem Minh Hoàng cung phụng, khẩn cầu phù hộ.

	Tại những trong lòng người này, cứu bọn hắn tính mạng Minh Hoàng, cùng Thần Linh đã không có bất kỳ khác nhau.

	Anh Hoàng tiêu diệt Ma vực về sau, đợi mấy ngày, không thấy Âu Dương Minh cũng một mình ly khai.

	Nửa tháng vội vàng qua đi.

	Âu Dương Minh xếp bằng ở Ngộ Đạo Các ở bên trong, dưới chân của hắn, một cái cự đại bát quái đồ càng không ngừng chuyển động.

	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh trên cổ một cái Hắc Bạch nhị sắc hòn đá, tách ra quang mang chói mắt.

	Âu Dương Minh mở to mắt, trên người một cỗ kinh khủng khí tức bỗng nhiên bộc phát.

	Ngộ Đạo Các bên trong, những Pháp Tắc Chi Lực kia, vội vàng địa né tránh.

	Âu Dương Minh mở to mắt.

	"Vù vù."

	Theo Âu Dương Minh trong mồm phun ra hai cái màu trắng khí lưu, trên mặt đất bát quái đồ thời gian dần qua biến mất. Trên cổ hòn đá màu đen, cũng đã mất đi hào quang, ba một tiếng, hóa thành bột phấn, biến mất trong không khí.

	"Bước thứ ba cảnh giới, rốt cục đột phá."

	Âu Dương Minh thật dài địa thở dài một hơi, tại bên ngoài xem ra hắn chém giết Xích Minh cùng Ma Hoàng đã là Đế Quân bình thường tồn tại, nhưng là chân thật cảnh giới chỉ có một mình hắn biết rõ, hắn thậm chí liền bước thứ ba cảnh giới đều không có đột phá.

	Tạp tại nơi này bình cảnh đã rất lâu rồi, Âu Dương Minh một mực đang chờ đợi đột phá kỳ ngộ.

	Giết Xích Minh, hắn trữ vật giới chỉ, cũng thành Âu Dương Minh chiến lợi phẩm.

	Xích Minh những người nào cũng, Thiên Đạo Minh bên trong số 3 nhân vật!

	Của hắn không gian giới chỉ bên trong không gian Hạo Nhiên khôn cùng, cơ hồ có thể chứa nổi một cái tinh cầu.

	Bên trong bảo bối càng là chồng chất như núi, thậm chí đã vượt qua Long Hoàng Tàng Bảo Khố. Âu Dương Minh trên cổ Âm Dương tạo hóa thạch tựu là từ bên trong tìm được, hắn là theo Xích Minh linh hồn mảnh vỡ bên trong, mới biết được vật này tồn tại.

	Âm Dương tạo hóa thạch, Hỗn Độn bên trong một loại thần kỳ khoáng thạch.

	Đeo tại trên thân thể, có thể tăng lên vạn lần Âm Dương Pháp Tắc Chi Lực lĩnh ngộ tốc độ. Vật này là Xích Minh ngẫu nhiên đoạt được, hắn bản thân không dùng được, vật này lại quá mức trân quý, cũng không có cầm lấy đi tặng người, lúc này mới tiện nghi Âu Dương Minh.

	Âm Dương pháp tắc, là Âu Dương Minh lĩnh ngộ loại thứ nhất Pháp Tắc Chi Lực.

	Hắn tại Tôn Giả cảnh giới thời điểm, cũng đã nắm giữ loại năng lực này, cũng là hắn quen thuộc nhất một loại lực lượng. Chỉ là đáng tiếc, đã đến hậu kỳ Âm Dương Pháp Tắc Chi Lực tựu càng ngày càng gân gà, mặc dù cũng là cao cấp pháp tắc, nhưng là cùng thời gian Không Gian pháp tắc chi lực tương đối vẫn còn có chút chênh lệch, hơn nữa Âu Dương Minh lực lượng của thân thể, áo nghĩa lĩnh ngộ, thời gian dần qua đã đem nó quên đi tại nơi hẻo lánh.

	Vô luận như thế nào, Âm Dương pháp tắc cũng sớm đã đã đến bước thứ hai đỉnh phong, đeo bên trên Âm Dương tạo hóa thạch về sau, Âu Dương Minh thế như chẻ tre, rốt cục giải khai bình cảnh, lại để cho hắn chính thức tấn cấp là đại năng cảnh giới.

	Âm Dương tạo hóa thạch cũng chỉ có thể sử dụng một lần, dùng qua về sau hóa thành tro tàn.

	"Tốt!"

	Âu Dương Minh con mắt toát ra ánh sáng, đã đến bước thứ ba về sau, phía trước con đường sẽ gặp thông suốt không trở ngại, chỉ cần luyện chế ra Cửu Chuyển Kim Đan, cùng Thiên Tề cảnh giới ngay tại trước mắt.

	Hắn hiện tại chỉ cần đem bước thứ ba cảnh giới đẩy lên tới đỉnh phong cảnh giới.

	Ngộ Đạo Các bên trong, thời gian tốc độ chảy chậm chạp, Âu Dương Minh tạm thời cũng không nóng nảy.

	Hắn đem Luân Hồi Thương lấy ra. Luân Hồi Thương có hai thanh, Anh Hoàng trả trở về cái kia một thanh, uy lực lợi hại một ít, thượng diện có Tinh Vẫn Thạch tồn tại, nhưng là nếu là bỏ Tinh Vẫn Thạch, nó chất lượng so thanh thứ hai thấp nhiều cái cấp bậc.

	Âu Dương Minh hiện tại nhiệm vụ, tựu là đem đệ nhất đem bên trong Tinh Vẫn Thạch chiết xuất đi ra, dung hợp đến thanh thứ hai bên trong.

	Về sau rèn cái kia đem trường thương vốn chính là Thượng phẩm Đạo Khí cảnh giới, tại gia nhập Tinh Vẫn Thạch về sau, rất có thể trực tiếp tấn cấp là Tiên Thiên.

	Coi như là không được, Luân Hồi Thương phẩm chất khẳng định cũng sẽ vô hạn địa tiếp cận Tiên Thiên, thậm chí có thể so sánh Tiên Thiên Linh Bảo.

	Chiết xuất khoáng thạch là một cái kỹ thuật sống, thậm chí so rèn, còn khó khăn một ít. May mắn có Địa Diệt Đỉnh trợ giúp, hỏa diễm sôi trào, ngọn lửa màu tím dần dần lột xác vi màu đen, Âu Dương Minh trong cơ thể Linh Hỏa đã vượt qua Thiên Phượng Chi Hỏa cực hạn.

	Đến ở hiện tại ứng nên xưng hô như thế nào, hắn cũng không rõ ràng lắm.

	Luân Hồi Thương thời gian dần qua hòa tan, Âu Dương Minh cẩn thận từng li từng tí, phòng ngừa phá đi Tinh Vẫn Thạch.

	Mấy tháng về sau, Địa Diệt Đỉnh bên trên còn lại lòng bài tay lớn nhỏ một khối khoáng thạch, về phần hắn tài liệu của hắn, tại đây màu đen trong ngọn lửa bị hòa tan làm tro tàn.

	Âu Dương Minh lần nữa xuất ra cái thanh kia màu bạc trường thương, bắt nó cũng để vào Địa Diệt Đỉnh bên trong. Hỏa diễm dần dần giảm yếu một ít, tại đây màu đen hỏa diễm cùng Địa Diệt Đỉnh dưới tác dụng, trường thương thời gian dần qua trở nên mềm mại, Âu Dương Minh nhanh đưa đã chiết xuất đi ra ngoài Tinh Vẫn Thạch lần nữa dung hợp đi vào, Tinh Vẫn Thạch một chút địa thẩm thấu trong đó.

	Thời gian lại qua một tháng, rốt cục, trường thương hoàn mỹ địa dung hợp hoàn tất, Địa Diệt Đỉnh bên trong đột ngột bay lên một cỗ nồng đậm bạch khí.

	Âu Dương Minh trong mắt mang theo thần sắc mừng rỡ, "Đây là Hậu Thiên tiến hóa Tiên Thiên dấu hiệu."

	Bạch khí càng ngày càng nhiều, bao phủ toàn bộ Ngộ Đạo Các không gian, đợi đến lúc Luân Hồi Thương tiến hóa hoàn tất về sau, Âu Dương Minh thò tay một trảo, đem Luân Hồi Thương theo Địa Diệt Đỉnh bên trong đem ra.

	Luân Hồi Thương báng thương bên trên, lóe ra kim quang nhàn nhạt, Tinh Vẫn Thạch hóa thành thành từng mảnh cổ xưa thần bí điểm lấm tấm.

	Mũi thương phía trên, hàn khí bức người, dù là dùng Âu Dương Minh hôm nay thân thể, từ phía trên đều cảm giác được một cỗ nguy cơ.

	Lần nữa nhận chủ, Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc Luân Hồi Thương, là được Âu Dương Minh bổn mạng vũ khí.

	Đột phá bước thứ ba cảnh giới, cộng thêm bên trên Tiên Thiên Linh Bảo nơi tay, Âu Dương Minh trong nội tâm vẫn cứ bay lên một cỗ hào khí.

	Nếu là hôm nay lần nữa gặp được Xích Minh, căn bản không cần bất luận cái gì giúp đỡ, cũng không cần sử dụng bất luận cái gì áo nghĩa thần thông, Âu Dương Minh đều có tự tin rất nhanh đưa hắn chém giết.

	Còn có hạ một cái nhiệm vụ.

	Âu Dương Minh cũng không có đắc chí, nghỉ ngơi mấy ngày, đợi đến lúc trạng thái lần nữa khôi phục đến đỉnh phong cảnh giới thời điểm.

	Âu Dương Minh theo trong không gian giới chỉ xuất ra Thất Thải Thiên Hương hoa cùng Huyền Băng Bích Ngọc quả, dùng hắn trước mắt năng lực, luyện chế ra Cửu Chuyển Kim Đan đã không có bao nhiêu vấn đề.

	Vì ngày hôm nay, hắn đã đợi chờ đợi thật lâu.