Chương 256: Cao Cấp giám định thuật Tiểu Thuyết: Thông Thiên Tiên Lộ Tác Giả: Thương Thiên Bạch Hạc
 
 	Đốc Cao Ca ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Đoán Tạo Sư Khảo Hạch?"
 
 	"Chính vâng."
 
 	"Ha ha, không biết Âu đại sư muốn tham gia cấp nào Đoán Tạo Sư Khảo Hạch?" Đốc Cao Ca trầm giọng nói: "Tuy rằng Khảo Hạch xin đã đóng, nhưng phụ trách Khảo Hạch các đại sư nên bán một mặt cho chúng ta nghi gia các."
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, tuy rằng nói Nguyên Hóa đã nói, chỉ cần có Trung Cấp Đoán Tạo Sư Xưng Hào là có thể nhìn thấy vũ hồng hi Đại Sư. Thế nhưng, Âu Dương Minh cũng không muốn vẻn vẹn xa xa mà trương liếc mắt một cái liền kết thúc. Hắn còn muốn muốn cùng vũ hồng hi Đại Sư cẩn thận mà thương thảo luận bàn một hồi rèn đúc Kỹ Xảo đây.
 
 	Cái kia một thanh trường kiếm trên triển hiện ra rèn đúc Kỹ Xảo cực kỳ Huyền Diệu, đặc biệt đối với Bình Hành hai chữ xử lý, càng là đạt đến giây đến hào điên mức độ. Lúc này, dù cho là nhắm mắt lại, hắn đều có thể rõ ràng nhớ lại sơ thấy trường kiếm thời gian cảm nhận được loại kia mãnh liệt chấn động.
 
 	Hay là vũ hồng hi Đại Sư Vô Pháp rèn đúc ra Pháp Khí, thế nhưng ở Tinh Phẩm Trang Bị những kia nhỏ bé phân đoạn trên xử lý, lại làm cho Âu Dương Minh có một loại mở mang tầm mắt Cảm Giác.
 
 	Vì lẽ đó, Âu Dương Minh muốn đường đường chính chính, lấy bình đẳng Thân Phận cùng với hội ngộ.
 
 	"Ta muốn tham gia Siêu Cấp Đoán Tạo Sư Khảo Hạch." Âu Dương Minh rốt cục làm ra quyết định.
 
 	"Siêu Cấp?" Đốc Cao Ca ngẩn ra, sắc mặt nhất thời trở nên quái lạ lên. Nguyên lai trước mắt cái này xem ra cực kỳ tuổi trẻ tiểu tử, dĩ nhiên là một vị Cao Cấp Đoán Tạo Sư a.
 
 	Cao Cấp Đoán Tạo Sư ở Kinh Sư bên trong tuy rằng không tính là là Đứng Đầu, thế nhưng nhìn lại một chút Âu Dương Minh cái kia sồ nộn khuôn mặt, Đốc Cao Ca trong lòng mơ hồ có chút rõ ràng.
 
 	Hay là hưng thịnh quận Đại Chưởng Quỹ là coi trọng người này Tương Lai đi.
 
 	Trẻ tuổi như vậy chính là Cao Cấp Đoán Tạo Sư, nếu là lần này lại thu được Siêu Cấp Đoán Tạo Sư tư cách, thật là có khả năng ở vạn bảo Đại Hội bên trong bị người quan tâm đây.
 
 	Một nhớ tới này,
 
 	Nụ cười trên mặt hắn liền không khỏi nhiều hơn mấy phần chân thành, vội vã a dua nói: "Âu đại sư tuổi còn trẻ, đã là Cao Cấp Đoán Tạo Sư, ngày sau Tiền Đồ thực sự là không thể đo lường a!"
 
 	Âu Dương Minh hai vai hơi dựng ngược lên, nói: "Đốc Chưởng Quỹ hiểu lầm, ta cũng không phải Cao Cấp Đoán Tạo Sư."
 
 	Tuy rằng Đốc Cao Ca thân là nghi gia các Chưởng Quỹ, đã sớm luyện được một thân không chút biến sắc bản lĩnh, có thể giờ khắc này nụ cười trên mặt nhưng cũng vẫn là không nhịn được cứng một hồi. Hắn xả một hồi khóe miệng, nói: "Âu đại sư không phải Cao Cấp Đoán Tạo Sư, chẳng lẽ là... Trung Cấp?" Hắn lẩm bẩm: "Trung Cấp Đoán Tạo Sư muốn trực tiếp tham gia Siêu Cấp Khảo Hạch, này có thể không hợp Quy Củ a..."
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng là vẫn lắc đầu, nói: "Ta cũng không phải Trung Cấp Đoán Tạo Sư."
 
 	Đốc Cao Ca Thanh Âm im bặt đi, hắn hít sâu một hơi, đem lửa giận trong lòng khí miễn cưỡng địa ép xuống, nói: "Âu đại sư, vậy ngươi đến tột cùng là cấp nào những khác Đoán Tạo Sư a. Ha ha, sẽ không là chưa bao giờ đã tham gia Đẳng Cấp Khảo Hạch chứ?" Hắn cuối cùng câu nói này mang theo vài phần đùa giỡn Vị Đạo.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh nhưng khẽ gật đầu, nói: "Đốc Chưởng Quỹ nói không sai, ta chưa bao giờ đã tham gia Đoán Tạo Sư Đẳng Cấp Khảo Hạch."
 
 	Đốc Cao Ca môi run rẩy kịch liệt mấy lần, hắn dùng ánh mắt khó mà tin nổi nhìn Âu Dương Minh.
 
 	Nếu như không phải xác định trong tay đối phương cầm Ngọc Bài đúng là hưng thịnh quận Đại Chưởng Quỹ ban tặng, hắn hầu như muốn hoài nghi đối phương là cố ý tìm cớ.
 
 	"Âu, Âu đại sư, ngài là nói, ngươi là lần thứ nhất tham gia Đoán Tạo Sư Khảo Hạch, hơn nữa liền muốn trực tiếp tham gia Siêu Cấp Khảo Hạch?"
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Không sai, chính là ý này, xin mời đốc Chưởng Quỹ nhiều nhọc lòng."
 
 	Đốc Cao Ca trước mắt hơi biến thành màu đen, trong lòng thầm mắng, Lão Tử nhọc lòng cái rắm a! Chuyện này, coi như lại nhọc lòng, cũng đừng hòng làm được a!
 
 	Hắn nhìn Âu Dương Minh, trong lòng đăm chiêu cùng vừa mới đã là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Hưng thịnh quận Đại Chưởng Quỹ đến tột cùng là từ nơi nào tìm tới như vậy kỳ hoa a, hắn đến tột cùng có hiểu hay không vì sao kêu Đoán Tạo Sư Khảo Hạch a?
 
 	Thái Dương Huyệt mơ hồ nhảy lên mấy lần, Đốc Cao Ca rốt cục nhịn xuống lửa giận trong lòng, nói: "Âu đại sư, Tại Hạ có một chuyện tường tuân, không biết hưng thịnh quận Đại Chưởng Quỹ vì sao đề cử ngươi tham gia vạn bảo Đại Hội đây?"
 
 	Hắn câu nói này hỏi đến kỳ thực tương đương chi vô lễ, nhưng hắn đã bị Âu Dương Minh lúc trước biểu hiện chọc giận, lại cũng khó có thể ngột ngạt hoài nghi trong lòng.
 
 	Âu Dương Minh nhưng là dường như chưa phát hiện, hắn vẫn là cười nhạt nói: "Ta ở giám định thuật trên có chút bản lĩnh, đối với Nguyên Thạch chọn cũng có chút Tâm Đắc. Ha ha, hay là đây chính là lâm Đại Chưởng Quỹ mời ta tới được duyên cớ đi."
 
 	"Giám định thuật, Nguyên Thạch." Đốc Cao Ca mắt sáng lên, cười nói: "Thì ra là như vậy, ha ha, Âu đại sư, vừa vặn tiệm chúng ta bên trong đến một nhóm chưa Giám Định quá Trang Bị cùng một ít Nguyên Thạch, nếu là thuận tiện , có thể hay không cho một đánh giá a?"
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Đốc Chưởng Quỹ là muốn Khảo Nghiệm ta a?"
 
 	Đốc Cao Ca vội vàng nói: "Âu đại sư nói giỡn, ngươi nhưng là hưng thịnh quận Đại Chưởng Quỹ đề cử tới được quý khách, ta như thế nào dám có phần này Tâm Tư. Có điều..." Hắn trầm ngâm nói: "Đoán Tạo Sư Khảo Hạch cũng không phải việc nhỏ, cũng không biết có bao nhiêu người ánh mắt quan tâm ở đây, vì lẽ đó..."
 
 	Hắn tha dài ra Thanh Âm, ý tứ sâu xa mà nhìn Âu Dương Minh, vẻ mặt này rõ ràng chính là nói. Muốn để ta đi làm sự, trước tiên lấy ra một điểm bản lãnh thật sự đến thuyết phục ta đi.
 
 	Nếu là đổi làm một vị khác cầm trong tay Ngọc Bài Khách Quý, Đốc Cao Ca cũng chưa chắc dám làm như vậy. Nhưng Âu Dương Minh tuổi thực sự quá nhẹ, mà lại nói nói quá vô căn cứ, trái lại để Đốc Cao Ca nổi lên lòng nghi ngờ.
 
 	"Được." Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, hắn quả đoán trạm lên, nói: "Đi thôi."
 
 	Đốc Cao Ca hơi run, trong lòng hắn âm thầm bồn chồn, tiểu tử này như vậy vẻ mặt, chẳng lẽ là có chút chân tài thực học sao? Có điều, hắn lập tức đem trong lòng lòng hiếu kỳ đè xuống, mang theo Âu Dương Minh đi tới một chỗ kho hàng.
 
 	Nơi này là nghi gia các Trọng Địa, nếu là không có địa vị khá cao Địa Vị căn bản là đừng nghĩ tới gần.
 
 	Khi bọn họ tiến vào kho hàng thời gian, còn có hai vị Tráng Hán cùng sau lưng bọn họ, hai người này không hề che giấu chút nào hành động của chính mình, nói rõ chính là Giam Sát chi trách.
 
 	Đốc Cao Ca đi tới một cái bàn lớn trước, chỉ vào Thượng Diện tán loạn Trang Bị, nói: "Âu đại sư, xin mời."
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, hắn đã rất lâu không có gặp gỡ tình huống như thế, giờ khắc này nhìn thấy, ngược lại là có chút hoài niệm lên.
 
 	"Đốc Chưởng Quỹ, theo ta được biết , dựa theo nghi gia các Quy Củ, cần ba vị Giám Định Sư đồng thời Giám Định, mới có thể cho những trang bị này định ra Phẩm Giai đi." Âu Dương Minh thuận miệng hỏi.
 
 	Đốc Cao Ca khẽ cười một tiếng, nói: "Không sao, chính là thử xem mà thôi, không cần như vậy Chính Quy."
 
 	Âu Dương Minh lắc lắc đầu, trong lòng khá là nghi hoặc, làm sao Kinh Sư Trọng Địa Chế Độ trái lại không bằng Phủ Thành nghiêm khắc như vậy. Nếu là lâu dài như vậy, nghi gia các không sợ đập phá chiêu bài của chính mình sao?
 
 	Trong lòng hắn nghĩ, nhưng là thuận tay cầm lên một Tiểu Viên thuẫn. Nơi lòng bàn tay Quang Hoa lấp lóe, căn bản cũng không có người có thể nhìn thấy cái kia một tia Hồng Sắc, nhưng này tiểu thuẫn Thuộc Tính, hắn đã là rõ ràng trong lòng.
 
 	"Đây là lương phẩm cấp ba Trang Bị, nhưng bền độ kém một chút, hẳn là sử dụng Thời Gian khá dài mà không có sửa chữa quan hệ đi."
 
 	Thả xuống Tiểu Viên thuẫn, Âu Dương Minh lần thứ hai cầm lấy một cái Đoản Nhận, ở trong tay thưởng thức chốc lát, cười nói: "Đây là Thượng Phẩm Nhị Giai Chủy Thủ, kiểu dáng có chút quái lạ, hẳn là người nào làm riêng đi."
 
 	Đốc Cao Ca trên mặt Cơ Nhục co giật một hồi, nói: "Âu đại sư thật Nhãn Quang."
 
 	Âu Dương Minh thả xuống Chủy Thủ, lần thứ hai cầm lấy một cây trường tiên, mà vào thời khắc này, khóe mắt của hắn dư quang nhưng là phát hiện, Đốc Cao Ca ba người Thân Thể gần như cùng lúc đó ngửa về đằng sau một hồi.
 
 	Tuy rằng phạm vi cũng không lớn, có thể Động Tác nhưng là như vậy chỉnh tề như một.
 
 	Trầm ngâm chốc lát, Âu Dương Minh nói: "Thật roi, Tinh Phẩm Ngũ Giai, vẫn còn có một điểm Lực Lượng Thuộc Tính, thực sự là thật roi!"
 
 	Đốc Cao Ca chậm rãi gật đầu, trước kia có chút ánh mắt hoài nghi đã sớm là biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Âu Dương Minh ném xuống Trường Tiên, hắn nhận biết trên bàn Vật Phẩm Tốc Độ càng lúc càng nhanh, mà mỗi nói ra một cái, Đốc Cao Ca cùng mặt khác sắc mặt của hai người liền càng hiền lành mấy phần.
 
 	Cuối cùng, Âu Dương Minh chỉ vào trên bàn kiện món đồ cuối cùng, nói: "Này một cái không cần nhìn."
 
 	Đốc Cao Ca sững sờ, kinh ngạc nói: "Tại sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười ha ha, nói: "Nếu là ta không có đoán sai, này một cái khẳng định là Thượng Phẩm Ngũ Giai."
 
 	Đốc Cao Ca chờ người trên mặt mang theo vẻ kinh ngạc, nói: "Âu đại sư làm sao biết được?"
 
 	Âu Dương Minh hừ lạnh nói: "Ngươi này một bàn Trang Bị, căn bản là không phải cái gì vừa tới, mà là cố ý lưu lại, cho chúng ta những chuyên gia giám định này nghiệm chứng thực lực dùng đi."
 
 	Đốc Cao Ca cười khổ nói: "Âu đại sư quả nhiên lợi hại, cái gì đều không gạt được ngươi."
 
 	Này trên bàn các loại Trang Bị gộp lại có ròng rã hai mươi kiện, mà càng thêm trùng hợp chính là, từ phổ phẩm Nhất Giai đến Tinh Phẩm Ngũ Giai các cư một trong số đó. Nếu như Âu Dương Minh lại không nhìn ra trong đó vấn đề, cái kia cũng sẽ không dùng tiếp tục sống.
 
 	Đốc Cao Ca hướng về Âu Dương Minh thi lễ một cái, áy náy nói: "Âu đại sư, nói như vậy, chỉ cần Giám Định trong đó ba, năm cái, chúng ta liền có thể biết được đại khái thực lực. Chỉ là..." Hắn cười khổ nói: "Ngươi Giám Định đến quá nhanh, một hồi liền toàn bộ Giám Định xong xuôi, hơn nữa còn không có một cái sai lầm, vì lẽ đó ta dĩ nhiên đã quên ngăn cản."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng rùng mình, chính mình là bởi vì có Quân Hỏa dối trá, cho nên mới phải nhanh như vậy. Mà đổi làm chân chính Giám Định Đại Sư, cũng không thể có tốc độ này a. Xem ra, sau đó ở một ít việc nhỏ phương diện, hay là muốn chú ý thêm.
 
 	Đốc Cao Ca sắc mặt từ lâu chuyển đổi, hắn bồi khuôn mặt tươi cười, nói: "Âu đại sư, ngài giám định thuật cực kỳ mạnh mẽ, coi như là Cao Cấp giám định thuật cũng chỉ đến như thế. Khà khà, nghe nói ngài đối với Nguyên Thạch cũng có đặc thù kiến giải , có thể hay không cho ta chờ bộc lộ tài năng a?"
 
 	Âu Dương Minh lặng lẽ địa liếc mắt nhìn hắn, UU đọc sách www. uukanshu. net nói: "Đốc Chưởng Quỹ, nếu là ta lựa chọn Nguyên Thạch, ngươi là có hay không phải đương trường giải thạch đây?"
 
 	Đốc Cao Ca mí mắt hơi hơi nhúc nhích một chút, rốt cuộc nói: "Âu đại sư nói giỡn, kỳ thực lấy ngươi giám định thuật, cũng đã đủ tư cách trở thành nghi gia các quý khách." Hắn dừng một chút, nói: "Âu đại sư xin mời bên ngoài nghỉ ngơi, ta lập tức đi làm ngay chuyện của ngài."
 
 	Phía sau hắn hai vị Tráng Hán liếc mắt nhìn nhau, tựa hồ cũng cảm thấy thoáng thất vọng. Thế nhưng, ở từng trải qua Âu Dương Minh cái kia vô cùng kỳ diệu nhanh chóng Giám Định Thủ Pháp sau khi, bọn họ cũng không dám chậm trễ chút nào.
 
 	Có người có bản lãnh, bất luận đi đến chỗ nào, đều sẽ được người tôn kính.
 
 	Sau nửa canh giờ, Đốc Cao Ca lần thứ hai trở lại phòng khách quý, nói: "Âu đại sư, ngài muốn trực tiếp tham gia Siêu Cấp Đoán Tạo Sư Khảo Hạch đó là không thể. Thế nhưng, ngươi có thể tham gia chính thức Đoán Tạo Sư Khảo Hạch, nếu là biểu hiện hài lòng, hay là còn có cơ hội thu được Hạ Cấp Xưng Hào đây."