Chương 516: Trước ngạo mạn sau cung kính
 
 	Trong hư không cái kia như là Thái Sơn áp đỉnh khủng bố uy áp tại trong nháy mắt tựu biến mất được sạch sẽ rồi, mà cái kia hư ảo cấu thành Tôn Giả bóng người, càng là dùng một loại hòa ái dễ gần, phảng phất nhà bên lão gia gia giống như hiền lành ánh mắt nhìn Âu Dương Minh.
 
 	Loại vẻ mặt này nếu là cùng trước tiền tướng so, quả thực tựu là thiên soa địa viễn, tạo thành mãnh liệt, khó có thể hình dung đối lập chênh lệch.
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem Chí Minh Tôn Giả, trong nội tâm sửng sốt quấn bất quá chỗ cong.
 
 	Thằng này như thế nào thay đổi bất thường, như là trò đùa? Nếu như không phải xác định đối phương uy áp khí tức cùng hắn tao ngộ Quỷ Trảo Tôn Giả cùng giai, Âu Dương Minh sợ là muốn hoài nghi đối phương thân phận chân thật rồi. Bất quá, đã đối phương thái độ đã có một cái 180° đại chuyển biến, Âu Dương Minh cũng là biết thời biết thế địa thở dài một hơi.
 
 	Hắn hướng về bóng người ôm quyền, sâu thi lễ.
 
 	Dùng thân phận của hắn, hướng một vị Tôn Giả cấp tiền bối hành lễ, tự nhiên là không có vấn đề gì cả.
 
 	Thế nhưng mà, hắn cái này khẽ cong eo, trên đầu vai Tiểu Hồng Điểu nhi lập tức nóng nảy, nó theo Âu Dương Minh một cái đầu vai nhảy tới cái khác đầu vai, trong miệng kêu lên: "Này uy! Ngươi đang làm gì đó, muốn đem ta điên ra rồi?"
 
 	Chí Minh Tôn Giả ảo ảnh cũng là trợn tròn tròng mắt, cái này Tiểu Hồng Điểu nhi đối với Âu Dương Minh thái độ, quả nhiên là bất thường a.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, lại để cho hắn càng thêm khó có thể tin sự tình đã xảy ra.
 
 	Âu Dương Minh thò tay, bắt được nổi trận lôi đình Tiểu Hồng Điểu nhi, nói khẽ: "Không có việc gì, chớ nói lung tung lời nói."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi tại Âu Dương Minh trong lòng bàn tay thoáng quẩy người một cái, tựu quay đầu lại, thét to: "Không cho phép cho thằng này hành lễ, hắn không xứng!"
 
 	Chí Minh Tôn Giả ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Âu Dương Minh bàn tay lớn, may mắn tại đây xuất hiện chỉ là hắn hình chiếu, mà cũng không phải chân thân. Bằng không mà nói, Âu Dương Minh khẳng định có thể chứng kiến Chí Minh Tôn Giả trên mặt chảy xuống một đạo mồ hôi lạnh.
 
 	Cái nhân loại này, đến tột cùng có biết hay không "Chết" chữ là viết như thế nào hay sao?
 
 	Hơn nữa, cái nhân loại này lại có thể sống đến bây giờ, cái này thật sự là phá vỡ hắn nhận thức.
 
 	Bất quá, nghĩ lại, Chí Minh Tôn Giả trong lúc đó đã minh bạch, vì sao Âu Dương Minh có thể trong cái thế giới này tu luyện tới Linh giả cảnh giới, vì sao hắn một cái nho nhỏ hạ giới tu giả, lại có thể hàng phục ba đầu Linh thú. Nguyên lai, nguyên nhân chân chính ở chỗ này.
 
 	Kỳ thật, hắn gần kề đoán đúng phân nửa mà thôi. Âu Dương Minh có thể hàng phục Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng, xác thực là vì Tiểu Hồng Điểu nhi quan hệ. Nhưng là, tu vi của hắn cảnh giới tăng lên, cùng Tiểu Hồng Điểu nhi lại không có bao nhiêu liên quan.
 
 	Chỉ là, tại Tiểu Hồng Điểu nhi trong nội tâm, đã sớm đem Âu Dương Minh nhận với tư cách đồng bạn rồi. Hơn nữa, tại Thiên Lôi oanh kích phía dưới, hay là Âu Dương Minh cứu được nó một mạng, cho nên bọn hắn quan hệ trong đó, đã liên quan đến quá sâu, khó có thể hình dung rồi.
 
 	Người khác muốn như Âu Dương Minh đối đãi như vậy Tiểu Hồng Điểu nhi, đây tuyệt đối là tự tìm đường chết, tại một ngụm Liệt Diễm phía dưới, cam đoan là thân hình đều đốt, không lưu nửa điểm dấu vết. Nhưng đổi lại Âu Dương Minh, Tiểu Hồng Điểu nhi tối đa phàn nàn vài câu, rất giỏi mổ thoáng một phát, nhưng lại muốn lực khống chế độ.
 
 	Đãi ngộ như vậy, cũng không phải Chí Minh Tôn Giả có thể tưởng tượng.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh đối với Tiểu Hồng Điểu nhi thái độ càng là tùy ý, Chí Minh Tôn Giả trong nội tâm tựu càng phát cảnh giác cùng rung động.
 
 	Lại lần nữa nhìn về phía Âu Dương Minh thời điểm, ánh mắt kia lại đã xảy ra biến hóa cực lớn.
 
 	Âu Dương Minh quay người, hướng về Tiểu Hồng Điểu nhi nháy một cái con mắt, hắn đã đoán được, vị này Tôn Giả sở dĩ phát sinh chuyển biến, nhất định là bởi vì tiểu gia hỏa này nguyên nhân.
 
 	Tuy nói tại đây thế giới, cũng không ai có thể nhận ra lai lịch của nó. Nhưng là, Đa Tí Kim Cương, Thương Ưng lại đối với nó cũng không xa lạ gì. Như vậy, theo thượng giới mà đến Tôn Giả có thể nhận ra, cũng cũng không phải là cái gì chuyện kỳ quái rồi.
 
 	Chỉ là, Âu Dương Minh có thể lợi dụng thân phận của nó, nhưng thực sự không muốn vì vậy mà cùng một vị Tôn Giả không hiểu thấu địa kết xuống thù hận.
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, Âu Dương Minh đi đến Đại Hoàng bên người, đem Tiểu Hồng Điểu bỏ vào Đại Hoàng trên lưng, dặn dò: "Tiểu Hồng, chuyện này ta đến xử lý, trừ phi là bị bất đắc dĩ, ngươi cũng đừng trộn lẫn rồi."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi hừ lạnh liên tục, chằm chằm vào Chí Minh Tôn Giả ảo ảnh trong ánh mắt tràn đầy địch ý.
 
 	Chí Minh Tôn Giả trong nội tâm âm thầm kêu khổ, đối với mình việc này hối tiếc không kịp. Nếu là thật sự vì vậy mà nhắm trúng vị này tồn tại ghi hận, ngày sau toàn bộ Phùng gia đều muốn gà chó không yên rồi.
 
 	Đại Hoàng thân thể có chút địa run rẩy thoáng một phát, xoay đầu lại, nịnh nọt địa hướng về Tiểu Hồng Điểu nhi lè lưỡi, cái kia vẻ mặt nịnh nọt biểu lộ lại để cho Âu Dương Minh nhìn đều có chút bó tay rồi. Chính mình bồi dưỡng được đến Đại Hoàng, như thế nào trở nên như thế không có cốt khí.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh về tới tại chỗ, nói: "Tiền bối, ngài phân thân hạ giới, không biết có gì phân phó?"
 
 	Chí Minh Tôn Giả đánh nữa cái ha ha, nói: "Bản. . . A, lão phu nghe nói tại đây thế giới có một vị tuổi trẻ tuấn kiệt ngang trời xuất thế, bách chiến bách thắng, đem Thú tộc từng cái chèn ép hàng phục, cho nên muốn muốn tới nhìn một cái." Hắn dừng lại một chút, lại nói: "Hôm nay vừa thấy phía dưới, quả nhiên là cốt cách thanh kỳ kỳ tài ngút trời, có như thế chiến tích, cái kia là chuyện đương nhiên." Hắn vẻ mặt cười tủm tỉm bộ dáng, đi lên tựu là một chầu mã thí tâng bốc.
 
 	Thiên xuyên vạn xuyên, mã thí tâng bốc không mặc. . .
 
 	Quả nhiên, đương Chí Minh Tôn Giả lời nói này về sau, Đại Hoàng trên lưng Tiểu Hồng Điểu nhi trong ánh mắt địch ý lập tức giảm đi hơn phân nửa, nhưng lại nổi lên một tia dương dương đắc ý chi sắc.
 
 	Hừ, lão gia hỏa này quả nhiên có chút ánh mắt. Bất quá, chân chính có ánh mắt, nhưng lại ta à!
 
 	Chí Minh Tôn Giả trong nội tâm mừng thầm, chính mình quả nhiên không có đoán sai, chỉ cần nịnh nọt Âu Dương Minh, vị này tồn tại sẽ cao hứng.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, bị một vị Tôn Giả như thế khích lệ, quả nhiên có thể làm cho người bay bổng. Nhưng là, hắn nhưng lại có tự mình hiểu lấy, cũng không thật sự bởi vì những khích lệ này mà có chỗ cải biến.
 
 	"Tiền bối, ngài thật sự chỉ là muốn muốn gặp thoáng một phát vãn bối sao?"
 
 	Chí Minh Tôn Giả khẽ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, lão tử ăn no rồi không có chuyện gì a! Nhưng trong miệng hắn nhưng lại cười nói: "Đúng là, lão phu xuống, là muốn cùng tiểu hữu kết cái thiện duyên, ha ha, dùng tiểu hữu thực lực, ngày sau lên trời mà đến cũng không phải là việc khó. Nếu là tiểu hữu đã tới, kính xin đến Phùng gia gặp mặt một lần, lão phu hơi bị lễ mọn, quét dọn giường chiếu mà đối đãi."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Đã tiền bối thịnh tình mời, vãn bối tựu từ chối thì bất kính rồi."
 
 	Chí Minh Tôn Giả vẻ mặt vui mừng, đột nhiên nói: "A, còn có một việc, tiểu hữu chưa hẳn biết rõ." Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Này lần Không Gian Loạn Lưu dần dần dẹp loạn, chúng ta đạt được một tin tức, ngươi hai ta giới ở giữa không gian trạng thái phát sinh biến hóa, tựa hồ có thành lập lâu dài thông đạo khả năng."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, ánh mắt lóe sáng, nói: "Cái gì?"
 
 	Không gian thông đạo, cái kia là liên tiếp hai cái bất đồng thế giới đặc thù con đường.
 
 	Nếu như không có không gian thông đạo, như vậy lưỡng cái thế giới muốn muốn liên lạc với, nhất định phải thông qua có chút thần bí mà lại cường đại thủ đoạn. Chỗ hao phí tài nguyên to lớn, thường thường làm cho người khó có thể tiếp nhận. Âu Dương Minh mặc dù nhất định lên trời mà đi, nhưng trong lòng của hắn nhưng cũng biết, muốn đem lão tượng đầu mang lên đi khả năng sợ là cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Nhưng là, nếu như lưỡng giới trong có thể thành lập một cái không gian thông đạo, đây hết thảy tựu khác hẳn bất đồng.
 
 	Có lẽ, khi đó chỉ cần hắn nguyện ý, hơn nữa trả giá có thể tiếp nhận một cái giá lớn, như vậy trải qua thông đạo đến thượng giới, sẽ là một cái có thể thực hiện nguyện vọng a.
 
 	Chí Minh Tôn Giả khẽ cười nói: "Không gian hỗn loạn chỗ mang đến, cũng không đều là tin tức xấu, lúc này đây hỗn loạn về sau, ngươi hai ta giới có hi vọng có thể thành lập lâu dài cố định thông đạo, khi đó tiểu hữu tới tựu nhẹ nhõm nhiều hơn."
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, nói: "Tiền bối, cái này thông đạo khi nào có thể thành lập?"
 
 	Chí Minh Tôn Giả trầm ngâm một lát, nói: "Thành lập thông đạo sự tình cũng không dễ dàng, chắc chắn hao phí cực lớn tài nguyên. Hôm nay lão phu cùng hắn dư tất cả gia đang tại thương nghị, một khi có tin tức, lão phu lập tức thông tri tiểu hữu."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy lên, hắn lập tức đã minh bạch đối phương ý tứ của những lời này.
 
 	Thông đạo thành lập, đối với Nhân tộc tự nhiên là có được cực lớn chỗ tốt. Vô luận như thế nào, cái này giới đều là một phương thế giới, dù là xa không bằng thượng giới phồn hoa, nhưng đào móc tiềm năng, cũng có thể có đại thu hoạch.
 
 	Không có người nào là đồ đần, mà ngay cả Âu Dương Minh đều có thể nghĩ ra được đạo lý, thượng giới đám Đại Năng tự nhiên không có khả năng nhìn không tới.
 
 	Cho nên, cái này thông đạo nhất định sẽ thành lập. Nhưng là, như thế nào thành lập, cùng với thành lập về sau lợi ích phân phối, cũng không phải là nhất thời bán hội có thể quyết định được rồi.
 
 	Âu Dương Minh trong lúc đó có chút minh bạch, vì sao tại Nhân tộc hạo kiếp sau khi chấm dứt, hoàng thất cùng tám quận truyền thừa thế gia tầm đó, tựa hồ thì có một loại giương cung bạt kiếm hào khí.
 
 	Đó cũng không phải nói Nhân tộc nhất định phải có nội loạn, hắn chính thức ngọn nguồn, sợ sẽ là tới từ ở thượng giới tất cả gia dặn dò cùng ra lệnh.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh nói: "Như vậy đa tạ tiền bối." Hắn ngẩng đầu, nhìn bóng người hai mắt, nói: "Chỉ cần không cho Nhân tộc nội loạn, như vậy tại này kiện sự tình bên trên, vãn bối nguyện ý hơi tận non nớt chi lực."
 
 	Chí Minh Tôn Giả chậm rãi gật đầu, nói: "Tiểu hữu ý tứ lão phu đã minh bạch." Hắn ôm quyền chắp tay, dùng một vị Tôn Giả thân phận, thật không ngờ lễ ngộ Âu Dương Minh, coi như là cực kỳ khó được: "Thỉnh tiểu hữu đem cái này phương ngọc bội giao cho kiên quyết xa." Dứt lời, hắn hướng phía Tiểu Hồng Điểu nhi phương hướng thi lễ một cái, toàn bộ thân hình rồi đột nhiên tiêu tán.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, tiến lên đem hộp ngọc đóng lại. Hắn nghiêng tai lắng nghe, cười nói: "Phùng Nghị Viễn quả nhiên ngay tại phụ cận."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi đôi cánh đập, lại lần nữa bay đến Âu Dương Minh trên đầu vai, nói: "Đem thứ đồ vật cho hắn. Hừ, nếu như lão đầu tử này không hảo hảo giáo huấn hắn hậu bối, tựu để cho ta tới làm thay!"
 
 	Âu Dương Minh cười lớn một tiếng, đẩy cửa phòng ra, thân hình lóe lên đã biến mất.
 
 	Sau một lát, hắn xuất hiện tại phụ cận một tòa trong trà lâu.
 
 	Tầm thường trà lâu tại lúc này sớm đã đóng cửa, nhưng là đương Phùng Nghị Viễn lúc này độc ẩm thời điểm, lại sẽ không đã bị bất luận cái gì quấy nhiễu.
 
 	Thân hình phiêu động, Âu Dương Minh đi tới Phùng Nghị Viễn bên người.
 
 	Phùng Nghị Viễn đối với Âu Dương Minh đến cũng không kỳ quái, hắn cười lớn một tiếng, đem sớm liền chuẩn bị trà ngon chén nhỏ đưa tới, cười nói: "Âu đại sư quả nhiên đến rồi, ha ha, không biết Âu đại sư lúc này đây suy nghĩ kỹ càng đến sao?"
 
 	Âu Dương Minh giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem hắn, nói: "Đã suy nghĩ kỹ càng rồi."
 
 	Phùng Nghị Viễn hơi khẽ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, đại nhân xuất mã, quả nhiên là mã đáo thành công a.