Chương 1028: Bước vào Tôn Giả

	Bên trên bầu trời Lôi Vân càng ngưng càng dày đặc, nối thành một mảnh. Tựa hồ có thể hủy diệt hết thảy, đại địa phía trên nổi lên cuồng phong, vù vù rung động.

	Một cỗ làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động uy áp từ không trung rơi xuống, Táng Kiếm cảm thụ một lát, chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, như là hàn mang lưng gai, tâm thần nổ vang. Hắn ẩn ẩn có loại dự cảm, hôm nay cái này Lôi kiếp không đơn giản.

	Đương nhiên không đơn giản, Âu Dương Minh đồng thời có Long Phượng huyết mạch. Nếu như hắn chỗ tao ngộ Thiên Lôi đơn giản lời nói, như vậy những người còn lại muốn vượt qua Thiên Lôi, chẳng phải là cùng cấp trò đùa rồi.

	Hắn tại Linh giả Cao giai thời điểm có thể làm cho Tôn Giả toàn lực phòng thủ, hơn nữa đem hắn miệng hổ đánh rách tả tơi.

	Loại nhân vật này, độ thiên kiếp được khủng bố đến loại trình độ nào? Táng Kiếm không dám đoán, chỉ là suy nghĩ một chút, hắn đều cảm thấy da đầu run lên.

	Hắn đưa ánh mắt chuyển qua Âu Dương Minh trên người, chỉ thấy hắn vẻ mặt bình tĩnh, cũng không gợn sóng.

	Trong nội tâm ung dung thở dài, đạo, quả nhiên là trẻ tuổi trước người Đại Sơn, hôm nay qua đi, tựu tính toán thế hệ trước, cũng đỡ không nổi hắn quật khởi bộ pháp đi à nha?

	Lôi Vân càng áp càng thấp, giống như chỉ cần nhảy dựng lên có thể chạm đến đạt được, trực tiếp bao phủ vài dặm phạm vi.

	Lôi Vân lại so Hà Kiếm độ kiếp lúc bàng bạc gấp ba không chỉ, nghĩ đến cũng đúng như thế.

	Nói như vậy, Thiên Lôi chi lực là không ngừng điệp gia, đơn cử ví dụ, đạo thiên kiếp thứ ba chi lực là đạo thứ nhất cùng đạo thứ hai tổng, đạo thứ tư thì là thứ nhất, thứ hai, thứ ba gia tăng tổng, dùng cái này suy ra. Cũng đúng là như thế, Lôi kiếp càng nhiều, vẫn lạc xác suất càng lớn, độ kiếp thành công về sau có khả năng lấy được chỗ tốt cũng lại càng lớn.

	Lôi Vân phía dưới, Âu Dương Minh thở phào một ngụm trọc khí.

	Theo túi không gian trong lấy ra Kháng Lôi sáo trang, mặc lên người, thủ đoạn lăng không vung lên, ngàn lẻ tám cái Hậu Thổ trận bàn tản ra, trực tiếp bao phủ trăm trượng phạm vi.

	Âu Dương Minh cảm thụ đầu vai áp lực, hào không thèm để ý.

	Ánh mắt sáng ngời, bàng bạc chiến ý mang tất cả bát phương, bật hơi nói: "Hôm nay, ta nhất định phải bước vào Tôn Giả! Ngày sau, ta muốn trấn áp thế gian hết thảy địch nhân!" Thanh âm này không lớn, bình dị, nhưng ngược lại càng thêm trầm trọng, cho người một loại kiên định cảm giác. Tựa hồ hắn nói có thể trấn áp thế gian hết thảy địch, cái kia là được trấn áp thế gian hết thảy địch.

	Hắc Vân phiên cổn, không ngừng ép xuống, bên trên bầu trời hào quang như bị Hắc Vân hấp thu đồng dạng, nước sơn đen như mực.

	Bỗng nhiên, điện sáng lóng lánh, vô số đạo Lôi Đình từ không trung rơi xuống, đem bầu trời xé rách được phá thành mảnh nhỏ, vô số đạo cỡ thùng nước Lôi Đình lăng không rơi xuống.

	Táng Kiếm tim đập nhanh hơn, âm thanh kêu lên: "Cái này. . . Đạo thứ nhất Thiên Lôi tựu là Lôi Đình như mưa rơi?"

	Âu Dương Minh hô hấp thổ nạp, điều chỉnh bản thân khí cơ, đưa tay một chỉ, Hậu Thổ trận bàn tại Tinh Thần Lực dẫn đạo phía dưới, hóa thành vô số màu trắng quang điểm, dung hợp biến hóa, lăng không biến thành một cái Hắc Bạch trận đồ.

	Từ xa nhìn lại, trận đồ bị một ngã rẽ khúc đường vòng cung xuyên qua, vừa mới từ trung gian tách ra.

	Một âm một dương, một đen một trắng, phân biệt rõ ràng.

	Âu Dương Minh tay phải hướng ra phía ngoài đẩy, quát lớn: "Đi!"

	Trận đồ không ngừng xoay tròn, không lùi mà tiến tới, lao thẳng tới Lôi Đình mà đi.

	Lôi Đình như mưa to mưa to oanh tại trận đồ phía trên, vừa vội vừa nhanh, như mưa to đánh Lê Hoa. Nhưng trận đồ lại đều hấp thu, truyền ra đinh tai nhức óc trầm đục thanh âm. Cùng lúc đó, một đạo bàng bạc khí lãng quét ngang bát phương, một vòng một vòng hướng ra phía ngoài cuốn đi ra ngoài, những nơi đi qua, sinh cơ đoạn tuyệt.

	Táng Kiếm nhìn thấy một màn này, biến sắc, hướng ra phía ngoài rút lui trăm trượng.

	Hắn mang đầu, nhìn chằm chằm vào bầu trời, theo góc độ của hắn nhìn lại.

	Cái này như Âm Dương ngư trận đồ, đối với bầu trời va chạm mà lên, đem sở hữu Lôi Đình đều ngăn lại, vẫn không có chút nào sụp đổ báo hiệu.

	Hậu Thổ trận bàn, tại Âu Dương Minh trong tay, lại có một loại hóa mục nát vi thần kỳ ý tứ, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng.

	Vẻn vẹn, dị biến nổi lên, chỉ thấy cái này không mấy trăm đạo Lôi Đình vẻn vẹn tụ lại, lại biến thành một Kỳ Lân, chừng sáu bảy trượng cao, lóe ra điện mang, đem trọn phiến thiên không đều chiếu lên sáng ngời vô cùng, như một đầu nổi giận hung thú bình thường, đối với phía dưới va chạm mà đến.

	"Biến cố?" Âu Dương Minh trong miệng thì thào.

	Trên mặt lại không có chút nào vẻ kinh ngạc, tay áo lăng không nhếch lên.

	Cái kia như Âm Dương Mộc Ngư trận đồ vẻn vẹn hướng trong co rụt lại, trở nên càng phát ra ngưng thực, hoành áp mà đi.

	Gần kề giữ vững được một hơi, cái này Bạch Ngọc Kỳ Lân liền bị triệt để nghiền nát.

	Cả phiến thiên địa lần nữa yên lặng xuống, chỉ còn nức nở nghẹn ngào tiếng gió, theo tầng mây sa sút hạ uy áp càng lớn, như có một tòa nguy nga bàng bạc Đại Sơn áp ở trong lòng, làm cho người không thở nổi.

	Lôi Vân phía dưới, Âu Dương Minh áo trắng như tuyết, bình tĩnh, tóc dài đãng cùng sau lưng, khí chất Xuất Trần tuyệt diễm.

	Thời gian uống cạn chung trà qua đi, đạo thứ hai Lôi Đình rơi xuống.

	Âu Dương Minh câu thông đan điền, đem bàng bạc Linh lực rót vào trận đồ bên trong, tinh khiết Linh lực kích động.

	"Oanh. . ." Cả hai người chạm vào nhau, hồ quang điện tản ra, trận đồ trầm đục một tiếng, tựa hồ sắp sụp đổ.

	Âu Dương Minh hai tay bấm niệm pháp quyết, tùy tâm sở dục, hóa thành vô số tàn ảnh, hướng ra phía ngoài đẩy, đạo thiên kiếp thứ hai chi lực sụp đổ, thiên địa quay về bình tĩnh.

	Nhưng trận đồ cũng bốc lên Hắc Yên, nhan sắc đen kịt, có mấy cái địa phương, còn nhiều ra vài vết rách, xem loại này bộ dáng, tối đa chỉ có thể ngăn cản hạ một đạo thiên kiếp.

	"Đùng đùng. . ." Lại là một đạo Lôi Đình rơi xuống, trận đồ hào quang lóe lên, mượt mà như một, trong nháy mắt, tựu che kín rậm rạp chằng chịt vết rách.

	"Bạo!" Âu Dương Minh tay vừa bấm ngón tay, lạnh quát một tiếng.

	Trận đồ nổ tung, cùng Lôi Đình đồng thời sụp đổ.

	Chỗ nhấc lên khí lãng, coi như là Linh giả đỉnh phong, cũng không dám đơn giản đụng vào.

	"Ba đạo. . ." Táng Kiếm gọi ra một ngụm trọc khí, thấp giọng nói.

	Trong nội tâm cực kỳ hâm mộ, đây chính là phóng qua Long Môn thiên kiếp a.

	Thiên địa càng phát yên lặng, giống như có thể nức nở nghẹn ngào cuồng phong đều đình trệ xuống, cả phiến thiên địa, chỉ còn phiên cổn Lôi Vân.

	"Đến rồi!" Sau nửa ngày về sau, Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng.

	Chỉ thấy trên bầu trời Lôi Vân điện quang lập loè, ẩn ẩn lộ ra một vòng hồng mang, lại ngạnh sanh sanh xé rách ra có vài do Lôi kiếp chi lực ngưng tụ thành màu trắng Giao Long, đánh giết mà đi.

	Âu Dương Minh trong mắt bá đạo chi sắc lóe lên rồi biến mất, thân thể một nhảy dựng lên, hai tay cài lại trước người, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

	Đột nhiên, ánh mắt hắn sáng ngời, thừa dịp hư mà vào, tay phải nắm Giao Long cái cổ, dùng sức nắm chặt, nhanh chóng diệt sát, Lôi Đình tán loạn như mưa, hóa thành hồ quang điện tiêu tán.

	Cùng lúc đó, thân thể lôi kéo mà khai, theo một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ, một cước đá hướng bên kia Giao Long đầu lâu, trực tiếp đem hắn đụng hồi Lôi Vân.

	Hắn ngón tay vuốt ve Kháng Lôi sáo trang, thầm nghĩ trong lòng, xuyên lấy Kháng Lôi sáo trang, vượt qua thiên kiếp thật sự đơn giản nhiều lắm.

	Táng Kiếm nhìn thấy một màn này, miệng đều không khép được, lắc đầu, nói: "Thật sự là biến thái." Nhưng trong nội tâm đã không có quá nhiều so sánh nghĩ cách.

	Năm đạo, sáu đạo, bảy đạo. . .

	Âu Dương Minh thong dong không phá, gặp chiêu phá chiêu, đan trong hồ Linh lực hóa thành linh dịch, đã có hóa hồ dấu hiệu, rộng lớn vô cùng, ẩn năng lượng nhiều, khó có thể hình dung.

	"Rắc rắc phần phật, rắc rắc phần phật!"

	Vừa lúc đó, một đạo rất nhỏ thanh âm không biết từ chỗ nào truyền đến.

	Thanh âm này cực kỳ yếu ớt, nhưng giống như có thể xuyên thấu thân thể, tiến vào linh hồn, lại để cho một cỗ hàn khí theo trong xương tủy sinh sôi, do thiên linh huyệt hướng thân thể các nơi lan tràn, cả người, tựa như rơi vạn thước sâu băng hồ bên trong.

	Táng Kiếm trong đầu "Lộp bộp" một tiếng, tựu như bị một đầu hung thú nhìn thẳng đồng dạng, mà ngay cả đại khí cũng không dám thở gấp.

	Chậm rãi ngẩng đầu, chỉ thấy trên bầu trời Lôi Vân chẳng biết lúc nào lại nổi lên một vòng đỏ sậm.

	Lôi Vân bên trong tạo nên Hồng sắc ti bên cạnh, như tơ như sợi, vừa mịn lại mật, cái này nhan sắc không ngừng biến hóa, giống như hồng không phải hồng, giống như ám không phải ám, giống như tím không phải tím, lại biến thành một loại không cách nào hình dung nhan sắc, nhìn lên một cái, tựa như mất xuống địa ngục, suy nghĩ đều không có.

	Táng Kiếm chỉ cảm thấy trong đầu ông ông tác hưởng, hai mắt trở nên ngốc trệ, hít sâu một hơi, dùng hết cuối cùng khí lực, nói khẽ: "Luyện tâm chi kiếp?"

	Đúng lúc này, một tiếng gào thét theo Lôi Vân bên trong rơi xuống, lộ ra một cỗ ngập trời oán khí, trực tiếp đem bốn phía hư vô tất cả đều vặn vẹo.

	Tựa hồ muốn nghe thế tiếng gầm gừ người đều được khuất phục, không khuất phục, sẽ chết.

	Cái này tiếng gầm gừ càng lúc càng lớn, từ xa mà đến gần, cả phiến thiên không đều tại gào thét, thành thế gian này duy nhất thanh âm, tại Âu Dương Minh bên tai nổ tung.

	Tuyệt vọng, bối rối, sợ hãi, bất an, đủ loại mặt trái cảm xúc phù trong đầu.

	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, cái eo một cái, trong miệng liều lĩnh cười to, nói: "Ta có lẽ sẽ chết, có lẽ sẽ thua, nhưng hồn phách của ta vĩnh viễn sẽ không khuất phục! Luyện tâm chi kiếp, ngươi có gì tư cách luyện ta chi tâm, hỏi ta chi đạo?" Giờ khắc này, hắn nhớ tới từ ngạo nghễ tay không bóp nát thiên kiếp, nổ nát kiếp vân, tu vi của hắn mặc dù làm không được tình trạng kia, nhưng này loại có ta vô địch liều lĩnh cùng bá đạo, lại có vài phần cùng loại.

	Đỉnh đầu cái này phiến đặt ở mọi người đỉnh đầu trăm triệu năm Thiên Mạc đã không bị hắn để ở trong lòng.

	Trong mắt tinh mang lóe lên, một cổ bá đạo chi ý mang tất cả bát phương.

	Trong miệng nhẹ nhàng bật hơi, nói: "Duy Niệm Quyết, Thần Ma chi âm. . ."

	Thanh âm này khuếch tán phía dưới, một cỗ tuyệt cường xé rách chi lực bắn ra, đối với bầu trời, đảo ngược mà lên, đem cái này gào thét trực tiếp xé nát, hóa thành hư vô.

	Tâm luyện chi kiếp vừa vỡ, Âu Dương Minh chỉ cảm thấy tâm thần thông thấu, trong nội tâm bụi bậm tận tán, thân thể từng trong lỗ chân lông đều tràn ra sương trắng, như mọc cánh thành tiên bình thường, loại này mỹ diệu tuyệt luân cảm giác, tuyệt không đơn giản lời nói có thể hình dung.

	Táng Kiếm nhìn thấy một màn này, nói khẽ: "Nghịch thiên còn có sinh cơ, nghịch ta tuyệt không khả năng, loại này bá đạo chi ý, Du huynh, ngươi đến tột cùng là như thế nào một người à?" Giờ khắc này, Âu Dương Minh thân ảnh cùng tại hoang vu sa mạc bên ngoài cái kia cuồng khiếu Đạo Tử trọng điệp cùng một chỗ, hào quang vạn trượng, kiêu ngạo vô cùng.

	Đạo thứ tám Thiên Lôi vượt qua!

	Bầu trời lần nữa yên lặng xuống, như trước khi bảo táp xảy ra bình tĩnh.

	Hắc Vân càng phát ra ngưng thực, không trung Lôi Việt áp càng thấp, mà ngay cả nức nở nghẹn ngào tiếng gió đều đình trệ.

	Vừa lúc đó, bên trên bầu trời sở hữu kiếp vân tất cả đều tất cả đều ngưng cùng một chỗ, lại hóa thành một đạo màu đen Lôi Đình, đây là một loại thuần túy nhất, sâu nhất thúy đen kịt, làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động đen kịt, nhìn lên một cái giống như tâm thần đều mất phương hướng trong đó.

	"Oanh!"

	Màu đen Lôi Đình như một đạo kinh hồng, đem bầu trời xé rách.

	Ầm ầm từ không trung rơi xuống, hóa thành một đầu Hắc Long, trông rất sống động, tốc độ nhanh đã đến cực hạn.

	Âu Dương Minh liều lĩnh cười cười, thét dài một tiếng, giao thân xác bên trong Linh khí toàn bộ rót vào Kháng Lôi sáo trang bên trong, Kháng Lôi sáo trang thượng diện cái kia khắc sâu vào trong đó đường vân liên tiếp, mang theo Trường Giang xu thế, như là Nộ Long cuốn nước sông.

	Dùng một loại Khai Thiên Tích Địa cường hoành có tư thế đối với Lôi Đình va chạm mà đi!

	"Oanh. . ."

	Cả phiến thiên địa đều rung chuyển, ngọn núi sụp đổ, đại địa trầm xuống.

	Như tận thế bình thường, hết thảy tánh mạng tất cả đều mất đi.

	Coi như là Táng Kiếm tu vi đều hướng ra phía ngoài chạy trốn mà đi, trong nội tâm chỉ còn một cái ý nghĩ, đây là cái gì Lôi Đình? Lại có hủy diệt Thế Giới Chi Lực?