Văn sĩ ánh mắt lấp lánh, đưa tay bắt, giờ khắc này, hắn có cường đại tự tin có thể đem trước mắt cô gái này oa nhi bắt sống ở.
 
 	Đây chính là một cái thi pháp giả a, hơn nữa là một cái tại hạ giới độc lập trưởng thành lên thi pháp giả, nếu là đem nhân vật như thế dẫn tới thượng giới, vừa sẽ nhìn như thế nào thành tựu sao? Lúc này ở văn sĩ trong mắt, Nghê Anh Hồng mà là một khổng lồ bảo tàng, thậm chí so sánh với túi không gian cùng pháp khí trọng yếu hơn mấy phần rồi.
 
 	Song, đang lúc bàn tay của hắn vươn ra, sắp đem Nghê Anh Hồng bắt lại trong nháy mắt đó, trong tai nhưng lại chính là nghe thấy được cùng nhau tràn đầy cuồng nộ rống to âm thanh.
 
 	"Ao!"
 
 	Theo sau, một cỗ kình phong hướng phía cổ của hắn vọt tới.
 
 	Kia kình phong mạnh mãnh liệt, phảng phất có thể trực tiếp đem cổ của hắn cho sinh sôi vặn gảy rồi như nhau. Văn sĩ trong lòng hoảng hốt, tánh mạng quan trọng nhất, hắn cũng nữa không kịp Nghê Anh Hồng, thân hình về phía sau bay ngược.
 
 	Song, mắt của hắn góc lập tức mà thấy được cùng nhau hoàng ảnh, này hoàng ảnh tốc độ cực nhanh, thậm chí so với hắn còn muốn nhanh hơn ba phần.
 
 	Linh thú!
 
 	Đây nhất định là một cái cường đại linh thú!
 
 	Khí thế như vậy, như thế tốc độ, như thế lực lượng, mà lại chỉ có linh thú mới có thể như vậy nhuệ khí không thể đỡ.
 
 	Văn sĩ cổ tay huy vũ, kia quạt giấy bay múa bắt đầu, nhấc lên rồi một mảnh cánh ảnh, gắng đạt tới đem này đầu đáng sợ linh thú thế công ngăn cản một hai. Song, vào thời khắc này, văn sĩ đột nhiên cảm thấy thân thể của mình cứng ngắc một chút, một cỗ không biết sao lạnh lẽo đột nhiên nảy lên thân thể.
 
 	Thuật pháp công kích, đây là băng hệ thuật pháp. Lúc trước kia thi pháp giả nữ oa nhi đã từng dùng kỹ năng trang bị thi triển qua rồi. Nhưng vấn đề là, giờ phút này xâm nhập mà đến băng hệ thuật pháp cho dù không phải là nữ oa nhi kia có thể bằng được.
 
 	Này cỗ hàn ý vừa mới trên sẽ làm cho văn sĩ cảm thấy rồi hơi lạnh thấu xương, hơn nữa thân thể tay chân thậm chí đều có nhìn một loại không nghe sai sử cảm giác rồi.
 
 	Trong lòng hắn nghiêm nghị, thầm kêu không tốt, đây tuyệt đối là một vị cùng giai thi pháp giả mới có thể có được lực lượng. Như vậy thi pháp giả, hắn coi như là quang minh chánh đại cùng người giao thủ, cũng là thua nhiều thắng ít cục diện. Mà giờ khắc này đối phương còn trốn đang âm thầm đánh lén, quả thực chính là. . . Như thế như vậy đáng xấu hổ đồ, hắn đã không biết phải làm như thế nào hình dung mới tốt rồi.
 
 	Hai mắt đột nhiên trừng, trong đan điền lực lượng núi lửa bộc phát loại phun phát ra rồi.
 
 	Mặc dù làm như vậy đối với mình thân sẽ nhìn nhất định thương tổn, nhưng là ở một đầu linh thú, cùng với một vị trốn đang âm thầm thi pháp giả đánh lén dưới tình huống, hắn đã không kịp nhiều như vậy rồi.
 
 	Lực lượng cường đại trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, văn sĩ trên khuôn mặt dâng lên rồi vẻ đỏ mặt, đem kia cỗ hàn ý ngạnh sanh sanh đuổi rồi đi ra ngoài. Song, hắn lúc trước kích thích đan điền lực lượng đuổi lạnh lẽo là lúc, lộ ra vẻ tiêu sái tự nhiên, nhưng lần này nhưng lại chính là khóe miệng tràn đầy máu, giao ra rồi cũng đủ trầm trọng giá phải trả.
 
 	Trong tay quạt giấy giơ lên, chỉ mành treo chuông lúc chặn lại Đại Hoàng răng nhọn. Bất quá, Đại Hoàng cũng không phải là dễ gạt gẫm, hàm răng của nó một cắn, nhất thời đem quạt giấy hung hăng cắn, đồng thời một đôi chân trước con bới ra tới, kia móng vuốt lối vào nơi, sắc bén móng tay lộ rồi đi ra, tựa hồ muốn văn sĩ mổ bụng đột phá bụng.
 
 	Văn sĩ sắc mặt đại biến, cổ tay dùng sức, nhưng thì như thế nào có thể từ Đại Hoàng trong miệng đoạt thực. Bất đắc dĩ, thân hình hắn chớp động, ở nhỏ nhất trong không gian na di chuyển vọt, giây đến chút nào điên tránh qua, tránh né Đại Hoàng chó móng vuốt. Song, vào thời khắc này, hắn nhưng thấy được Đại Hoàng trong con ngươi cái kia vẻ châm chọc vẻ đùa cợt.
 
 	Văn sĩ lập tức tỉnh ngộ lại, tự mình giờ phút này chỗ đối mặt, cũng không phải là một cái cường đại linh thú, còn có một vị so sánh với linh thú càng thêm nguy hiểm cùng giai thi pháp giả trốn đang âm thầm.
 
 	Hắn cũng là quyết đoán người, hét lớn một tiếng đã buông tha cho cùng Đại Hoàng quạt giấy tranh đoạt. Nhưng là, ngay khi sau một khắc, càng thêm mãnh liệt lạnh lẽo lần nữa dâng lên, cơ hồ đưa hắn triệt đầu triệt đuôi bao phủ rồi đi vào. Lần này lạnh lẽo buông thả đã không tiếp tục giữ lại, ngay cả chung quanh không gian cũng nhận lấy khổng lồ ảnh hưởng mà trở nên rét lạnh.
 
 	Song, chỉ sợ như thế mãnh liệt lạnh lẽo, nhưng Đại Hoàng hành động cũng không có thu bất kỳ ảnh hưởng, tựa hồ hắn căn bản sẽ không từng cảm nhận được này cỗ hàn ý.
 
 	Văn sĩ mặc dù tâm chí kiên định, nhưng này hết thảy nhưng cũng có một loại muốn lên tiếng khóc lớn vọng động.
 
 	Hắn rốt cục hiểu, tự mình tựa hồ là trêu chọc đến rồi chọc không nổi người.
 
 	Nhưng giờ này khắc này, vì giữ được tánh mạng, hắn nhưng không rảnh phân tâm. Khí vận đan điền, đang lúc hắn muốn lại lần nữa bộc phát đan điền lực thời điểm, nhưng thấy trước mặt Đại Hoàng mở ra miệng rộng.
 
 	Một cây khổng lồ thạch dùi lỗ đột nhiên dưới chân xuyên ra, kia mãnh liệt khí thế cùng với thạch dùi lỗ đầu nhọn chỗ ở phương hướng, cũng chứng minh một việc, thuật này pháp không chút lưu tình, tựa hồ là muốn trực tiếp lấy đi tánh mạng của hắn.
 
 	Văn sĩ hai mắt tận cùng đỏ thẫm, thân thể ở đã bị mãnh liệt lạnh lẽo xâm nhập khó có thể nhúc nhích là lúc sinh sôi một cái na di, cứ như vậy mau tránh ra rồi một cái nho nhỏ không đương.
 
 	Chẳng qua là, hắn mặc dù tránh qua, tránh né thạch dùi lỗ một kích trí mạng, nhưng chưa từng toàn bộ mau tránh ra. Thạch dùi lỗ mang theo không gì sánh kịp lực đánh vào, hung hăng xoa bên cạnh hắn hướng về phía trước phóng đi, hơn nữa ở nửa đường đưa hắn đánh bay.
 
 	Đang ở giữa không trung, gặp phải như thế sức lực va chạm, văn sĩ khó chịu được muốn hộc máu. Nhưng là, trong cơ thể nhưng như cũ gặp phải lạnh lẽo chỗ tràn ngập, này một búng máu vô luận như thế nào cũng là phun không ra.
 
 	Đang lúc hắn choáng váng đầu hoa mắt là lúc, trước mắt nhưng lại chính là đột nhiên hiện lên ra một mảnh hồng quang, đó là một cỗ liệt hỏa, mãnh liệt ngọn lửa phảng phất là phô thiên cái địa bao phủ xuống, nhất thời đưa hắn bao vây rồi đi vào.
 
 	Ngoài hoan nghênh bên trong lạnh lẽo, nước lửa nảy ra.
 
 	Đây chính là văn sĩ giờ phút này chân thực vẽ hình người, hắn hai mắt đột nhiên lồi ra, đan điền lực rốt cục thành công bạo phát ra, nhưng là ở lãnh nhiệt giao tập công kích dưới, chân khí của hắn cũng nữa kiên trì không được, ngược lại nhường này hai cỗ hoàn toàn ngược lại, nhưng đến từ cùng ngọn nguồn lực lượng xâm nhập trong cơ thể.
 
 	Đại Hoàng thân hình chợt lóe, một cước đạp tới, đem văn sĩ trực tiếp đạp bay, ở trên cao lộn mấy vòng, trên người ngọn lửa đột nhiên dập tắt, nhưng hắn y phục trên người đã là trăm ngàn lở loét, tất cả lộ ra ngoài da thịt cũng giống như là bị đốt trọi rồi đen thán loại, nói không ra lời chật vật. Hơn nữa, làm hắn xuống là lúc, toàn bộ thân thể co quắp thành một đoàn, tựa hồ vẫn còn lạnh run.
 
 	Nghê Anh Hồng giương đôi mắt, chỗ đã thấy cũng không phải là văn sĩ cầm nã thủ, mà là liên tiếp quỷ dị chiếm được cực hạn phản kích.
 
 	Mà cơ hồ cùng lúc đó, một đôi ấm áp bàn tay to đỡ bờ eo của nàng.
 
 	Khẽ mỉm cười, Nghê Anh Hồng cảm thụ được phía sau kia hùng tráng dày lồng ngực, trong lòng hoàn toàn ổn định xuống.
 
 	Mặc dù văn sĩ ngoài mặt gặp phải Đại Hoàng đánh bại, nhưng nàng nhưng cảm ứng được rồi người này quanh người đã phát sanh nhiệt độ biến hóa, này rõ ràng chính là Âu Dương Minh ở phía sau giở trò quỷ nguyên nhân a. Bất quá, giờ khắc này nàng lại sâu sâu thích cảm giác như vậy.
 
 	Đại Hoàng một tay lấy văn sĩ vững vàng đè lại, sắc bén móng tay khóa lại rồi trên người hắn yếu hại chi, nhưng nhìn rồi một hồi lâu sau, hắn nhưng lắc đầu, nhàm chán buông tha cho trong coi. Bởi vì ... này văn sĩ thương thế, đã không tha hắn tiến hành phản kháng.
 
 	Đại Hoàng cũng không phải là bình thường linh thú, hắn ở tấn chức là lúc mà đưa tới lôi điện mạnh mãnh liệt, nhường diều hâu cũng vì chi sợ hãi than.
 
 	Xương Long ngoài thành, Đại Hoàng tự mình đấu rết linh thú, thậm chí không lạc hạ phong, cuối cùng ở Âu Dương Minh phụ trợ dưới, đem sinh sôi diệt sát. Khi đó, Âu Dương Minh chưa đột phá cực hạn. Mà giờ khắc này, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần đã sớm vượt qua một trăm cực hạn, cùng Đại Hoàng phối hợp lại lại càng ăn ý, bọn họ nhất minh nhất ám, một pháp dốc hết sức, nhất thời đem vội vàng không kịp chuẩn bị văn sĩ cho bắt lại rồi.
 
 	Dĩ nhiên, bằng hai người bọn họ thực lực hôm nay, chỉ sợ văn sĩ sớm có phòng bị, này kết cục cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi.
 
 	Bọn họ giao thủ động tĩnh mặc dù rất lớn, nhưng kết thúc được nhanh hơn, nơi xa Phùng Nghị Viễn nhóm người chưa tới kịp kịp phản ứng là lúc, kia văn sĩ đã hoàn toàn tan tác, thậm chí là sinh tử không biết rồi.
 
 	Thấy một màn này, Phùng Nghị Viễn cùng Tiếu Hoa Linh bọn người là nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.
 
 	Bại?
 
 	Đường đường siêu việt cực đạo cường giả, có thể cùng thủy tộc linh thú phân cao thấp, trở thành Thương Hải thành thần giữ nhà đại nhân thậm chí bại, hơn nữa còn bị bại như thế gọn gàng, ngay cả đám sợi năng lực chống cự cũng nhìn không thấy tới.
 
 	Loại này chênh lệch, tựa hồ đã không còn là cùng cấp bậc chính là biểu hiện rồi.
 
 	Bằng nhãn lực của bọn họ, tự nhiên nhìn không ra Âu Dương Minh ở giở trò, còn tưởng rằng này hết thảy đều là Đại Hoàng chỗ tạo thành.
 
 	Này chỉ đi theo Âu Dương Minh nhóm người bên cạnh, mặc dù vóc người khôi ngô rồi một điểm đại cẩu, dĩ nhiên là cường đại như thế tồn tại.
 
 	Trong lúc nhất thời, bao gồm Phùng Nghị Viễn bọn họ cực đạo lão tổ ở bên trong, lưng của bọn hắn trung tâm cũng chảy ra rồi một mảnh mồ hôi lạnh. Âu Dương Minh nhóm người ban đầu vào trong thành thời điểm, thái độ của bọn hắn, có thể thật xa chưa nói tới cung kính a.
 
 	Bất quá, khi đó bọn họ cũng không thèm để ý, bởi vì ở sau lưng của bọn hắn, còn có văn sĩ chỗ ngồi này lớn núi dựa.
 
 	Chẳng qua là, giờ khắc này thấy được núi dựa kết quả phía sau, bọn họ chỉ cảm thấy trời văng tung tóe, sợ hãi nơi khó có thể tưởng tượng.
 
 	Âu Dương Minh hướng phía Nghê Anh Hồng khẽ mỉm cười, nói: "Anh tỷ, thực lực của hắn như thế nào?"
 
 	Nghê Anh Hồng chăm chú suy nghĩ một chút, nói: "Rất mạnh, so với chúng ta ra mắt tất cả mọi người mạnh."
 
 	Âu Dương Minh ấp úng một chút miệng, thầm nghĩ trong lòng, đó là ngươi chưa từng thấy qua ta thực lực bây giờ. Bất quá, những lời này có thể thật xin lỗi nói thẳng.
 
 	"Ca, linh thú cũng có cường đại như vậy sao?" Khương Cửu Muội đi tới bên cạnh hắn, thấp giọng hỏi.
 
 	Âu Dương Minh gật đầu, nói: "Người này thực lực không gì hơn cái này, rất nhiều linh thú cũng xa so với hắn phải cường đại hơn nhiều. Ha hả, cửu muội, ngươi có phải hay không sợ?"
 
 	Nghe được Âu Dương Minh những lời này, Phùng Nghị Viễn nhóm người hơn là có thêm một loại mãnh liệt muốn khoan thành động cảm giác.
 
 	Không gì hơn cái này? Thực lực như vậy còn nói không gì hơn cái này, kia còn có người nào có thể được ngươi không coi vào đâu a?
 
 	Song, nhìn nằm ở ở trên kéo dài hơi tàn văn sĩ, Phùng Nghị Viễn nhóm người còn không phải không thừa nhận, Âu Dương Minh quả thật có nói lời như thế tư cách.
 
 	"Không sợ." Khương Cửu Muội ánh mắt lấp lánh có thần, nói: "Chúng ta lần này kinh nghiệm chưa đầy, cho nên phối hợp có chút vấn đề. Nhưng tiếp theo lần, tuyệt không có thất ngộ."
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Ngươi còn muốn muốn khiêu chiến linh thú?"
 
 	"Dạ."
 
 	Không chỉ có Khương Cửu Muội như thế trả lời, mà ngay cả gặp phải Âu Dương Minh ôm vào lòng Nghê Anh Hồng cũng là nói như thế nói.
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Tốt, chờ chúng ta tìm được thủy tộc linh thú, mà cho các ngươi đi chơi xuống."
 
 	Phùng Nghị Viễn nhóm người tự mình không thể làm chủ đánh cái rùng mình.
 
 	Chơi một lát?
 
 	Trong mắt bọn họ, giờ phút này Âu Dương Minh cơ hồ đã cùng diệt thế Đại Ma Vương không kém bao nhiêu rồi.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt chuyển động, đột trầm giọng nói: "Phùng tiền bối, mời đi theo nói chuyện."