Ánh lửa hừng hực, lửa cháy sôi trào, hòn đá hung mãnh!
 
 	Phảng phất trong chớp mắt toàn bộ trời cũng đã gặp phải một mảnh mang theo khói dầy đặc ngọn lửa cự thạch cho tràn ngập rồi như nhau, kia khí thế cường đại tựa hồ muốn ngày này ở giữa đầy đủ mọi thứ đều phá hủy.
 
 	Đa Tí Kim Cương ngẩng đầu, nhìn những thứ kia hướng tự mình đập tới cự thạch, tròng mắt chỗ sâu hiện lên rồi một tia khinh thường vẻ.
 
 	Những thứ này cự thạch mặc dù là từ đàng xa khổng lồ thành tường bên trong bắn ra, nhưng dị thường chi tinh chuẩn, mỗi một tảng đá cũng nhắm ngay Đa Tí Kim Cương thân thể cao lớn, hơn nữa kia tốc độ nhanh vô cùng, cũng không phải là bất kỳ nửa tinh linh thú cũng có thể đủ thuận lợi tránh né.
 
 	Âu Dương Minh chân mày khẽ vừa nhảy, mỗi một tòa thành thị đều có mình am hiểu chỗ.
 
 	Phi Á thành còn lại phương diện nhìn không ra, nhưng nếu chẳng qua là luận kịp vứt thạch bản lĩnh, cũng tuyệt đối có thể có một không hai đương đại rồi.
 
 	Chẳng qua là, những thứ này hòn đá mặc dù hùng hổ, có thể ở Đa Tí Kim Cương trong mắt, nhưng lại chính là giống như đồ chơi như nhau.
 
 	Hắn giơ lên hai cái cánh tay, hướng phía giữa không trung một trảo, nhất thời đem trước hết đập tới được hai khối cự thạch vững vàng cầm trong tay. Cự thạch kia ở trên lửa cháy thiêu đốt, nhưng ngay cả Đa Tí Kim Cương một sợi lông cũng không có đốt, hắn giống như là căn bản chưa từng cảm nhận được phía trên nhiệt lượng như nhau, quơ cự thạch hướng phía bên cạnh ném tới.
 
 	Mỗi một lần vũ động cũng sẽ đem ta cự thạch đập khai, chỉ là chỉ chốc lát trong lúc, tất cả bay tới cự thạch cũng đã gặp phải đánh tới hướng rồi nơi xa, cũng đã không thể đối với nó tạo thành bất kỳ uy hiếp rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhóm người khẽ lắc đầu, đối phó này đầu quái vật lớn, đừng nói là loại này bình thường đá lấy lửa công kích, cho dù là gần trăm trang bị kỹ năng công kích, mà lại chỉ có có thể ở trên người của nó lưu lại bị thương ngoài da mà thôi. Chỉ là cách một ngày, Đa Tí Kim Cương sẽ thấy độ vui vẻ, hoàn toàn khôi phục xuất hiện ở trước mặt mọi người rồi.
 
 	Đa Tí Kim Cương bàn tay buông lỏng, dứt bỏ rồi nắm hai khối cự thạch, này hai khối có thể đem cực đạo lão tổ cấp bậc cường giả cũng đập thành thịt băm tảng đá, ở trong tay của nó nhưng giống như là món đồ chơi như nhau.
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt đột nhiên sáng ngời, hắn hướng phía ven đường trong đó một tảng đá nhìn lại.
 
 	Tảng đá kia mặt ngoài gặp phải dầu hỏa ngâm thấp, giờ phút này như cũ có ngọn lửa thiêu đốt không dứt. Nếu là một mắt nhìn sang, tảng đá kia tựa hồ cùng quanh thân rải rác hòn đá không cái gì khác nhau. Nhưng là, ở Âu Dương Minh trong lòng chính là đối với nó cao hứng rồi một tia không biết sao hứng thú.
 
 	Thân hình thoáng một cái, Âu Dương Minh đã là từ trên bình đài nhảy xuống, đang lúc mọi người tiếng kinh hô trong đi tới kia khối đá lấy lửa bên cạnh.
 
 	Đa Tí Kim Cương dừng bước, nghi ngờ nhìn Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lóe ra, chậm rãi vươn một cái tay, vỗ nhè nhẹ ở tại ngọn lửa trên. Sau một khắc, ngọn lửa kia giống như là nhận lấy triệu hoán như nhau, quỷ dị tiến vào Âu Dương Minh bàn tay bên trong, lúc đó biến mất.
 
 	Đó cũng không phải Âu Dương Minh lần đầu tiên thi triển loại lực lượng này, nhưng mỗi một lần nhìn thấy thời điểm, mọi người nhưng vẫn là có một loại mãnh liệt rung động cảm giác.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng không có vì vậy mà thu tay lại, ở hấp thu trên tảng đá ngọn lửa sau, bàn tay của hắn nhưng lại chính là lần nữa đung đưa, một cỗ so sánh với lúc trước ngọn lửa càng thêm cường hãn quang mang nứt hở phóng ra. Sau một khắc, tảng đá kia một lần nữa bị ngọn lửa bao vây ở. Nhưng là, lần này ngọn lửa nhưng càng thêm mãnh liệt cùng nóng rực, mà ngay cả vừa mới mồi lửa diễm không thèm để ý chút nào Đa Tí Kim Cương cũng là nhịn không được lui về phía sau rồi mấy bước.
 
 	Âu Dương Minh trong đôi mắt thần thái sáng láng, trong đầu màu tím quân hỏa đột nhiên dâng lên ra.
 
 	Này hòn đá có thể thừa nhận mặt ngoài dầu hỏa đốt cháy, nhưng là ở màu tím quân hỏa thiêu đốt, nhưng lại chính là lập tức mà rạn nứt rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhìn chằm chằm hòn đá trung tâm, hắn cũng muốn phải biết rằng, đến tột cùng là vật gì, thậm chí dẫn tới của mình quân hỏa mà lại vì chi rục rịch ngóc đầu dậy.
 
 	Song, ngay khi sau một khắc, một cỗ cường hãn được tới cực điểm kinh khủng hơi thở, nhưng lại chính là đột ngột từ hòn đá trong thích phóng ra. Này cỗ hơi thở đột nhiên xuất hiện, trước đó căn bản cũng không có bất luận kẻ nào phòng bị. Theo sau, một đạo khổng lồ hư ảnh từ hòn đá trong thích phóng đi ra, hơn nữa hướng phía nơi xa bỏ chạy đi.
 
 	"Rống..."
 
 	Nguyên bản lười biếng Đa Tí Kim Cương đột nhiên một đạo kinh thiên chuyển động rống to, thân thể của nó bay lên trời, như thế thân thể cao lớn giờ khắc này nhưng linh xảo được giống như một cái chân chính viên hầu loại, chỉ là trong nháy mắt mà đuổi theo này nói hư ảnh, đã sớm nắm chặt quả đấm không chút lưu tình đập rồi đi xuống.
 
 	Nương theo lấy khổng lồ tiếng oanh minh, kia hư ảnh phát ra một đạo "Xèo xèo" thê lương tiếng kêu, theo sau hoàn toàn bạo khai, hóa thành rồi hư ảo.
 
 	Ngay khi hư ảnh quỷ dị xuất hiện một khắc kia, Âu Dương Minh thân thể đã là giống như quỷ mỵ loại lui ra, vật kia mặc dù là hư ảnh, nhưng Âu Dương Minh nhưng như cũ cảm ứng được rồi cực đoan kinh khủng. Nếu như vật này không phải là một lòng nghĩ muốn chạy trốn, mà là muốn ám sát lời của mình, Âu Dương Minh thật không dám nói mình ở bất ngờ không đề phòng, vẫn có thể toàn thân trở lui.
 
 	Cho đến Đa Tí Kim Cương một quyền đem chi oanh giết, hắn mới thở dài một hơi.
 
 	"Kim Cương, kia là vật gì?" Âu Dương Minh lòng vẫn còn sợ hãi hỏi.
 
 	"Đó là côn trùng hồn phách." Đa Tí Kim Cương nét mặt nghiêm nghị, hắn toát ra như thế nghiêm túc nét mặt, còn là lần đầu tiên.
 
 	"Côn trùng hồn phách?"
 
 	"Không tệ, đây là côn trùng loại linh thú buông thả ảo ảnh phân thân." Đa Tí Kim Cương nhe răng trợn mắt nói: "Côn trùng tộc đều là một ít nhát như chuột gia hỏa, nếu là luận kịp ẩn nặc hành tung bản lãnh, quả thật không có có bất kỳ chủng tộc có thể cùng bọn họ sánh vai rồi."
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, tiến lên ở đó rạn nứt cự thạch trong lục lọi rồi một hồi lâu, lấy ra một khối màu xanh biếc tinh thạch.
 
 	Đa Tí Kim Cương kinh ngạc nói: "Đây là linh thạch, là thiên linh lực ngưng tụ đến mức tận cùng sau ra đời hòn đá, không nghĩ tới ở nơi này một giới trong thậm chí cũng có."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Này linh thạch rất trân quý sao?"
 
 	Đa Tí Kim Cương loạng choạng to lớn đầu, nói: "Ở nơi này một giới, phải là cực kỳ trân quý. Nhưng là ở chúng ta chỗ, như vậy hòn đá chỗ nào cũng có, không tính cái gì."
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, đem linh thạch để liễu không gian trong túi. Nếu là thiên linh lực ngưng tụ đồ, tự nhiên không thể coi như không quan trọng. Có lẽ Đa Tí Kim Cương kiến thức rộng rãi, không không coi vào đâu, nhưng hắn có thể làm không được điểm này.
 
 	Lần nữa hướng cự thạch nhìn một mắt, ở nơi này cự thạch trong, chẳng những có linh thạch, hơn nữa còn có một đầu cường đại côn trùng tộc linh thú ảo ảnh phân thân, thật là làm cho người ta khó hiểu.
 
 	Nơi này chính là Phi Á thành, là cầm thú loại linh thú trời ạ, côn trùng tộc linh thú chạy người đến để làm chi sao?
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh nhu thân mà ở trên, một lần nữa nhảy lên bình thai, nói: "Đi thôi."
 
 	Đa Tí Kim Cương xoay người, hướng phía trước phương hướng tiếp tục đi tới, mà lúc này, kia trên đầu thành tất cả mọi người đã thấy được một màn này, bọn họ mặc dù cũng lộ ra vẻ là cực điểm khẩn trương, nhưng cũng không có lại tiếp tục buông thả loại này ngọn lửa cự thạch rồi.
 
 	Song, ngay khi Âu Dương Minh nhóm người rời đi tảng đá kia chừng mười trượng sau, một luồng nhàn nhạt, cơ hồ chính là khẽ không thể tra lục sắc quang mang chớp động một chút, từ hòn đá nội bộ rơi xuống, một khi đụng chạm lấy mặt là lúc, nhất thời mà thâm nhập rồi đi vào, trong chớp mắt không thấy tung tích.
 
 	"Thiên phượng chi hỏa, dĩ nhiên là thiên phượng chi hỏa! Điều này sao có thể xuất hiện ở một nhân loại trên người, hơn nữa còn là hạ giới một gã loài người sao? Chẳng lẽ, vị đại nhân kia đi tới cái thế giới này, chính là cùng lần này có liên quan? Hừ hừ, tin tức kia nếu là thông bẩm đi tới, chỉ sợ có đầu kia thú tộc linh thú hộ vệ, những người lớn cũng sẽ bất kể hết thảy giá phải trả muốn đạt được thiên phượng chi hỏa sao..."
 
 	Này đạo lục ảnh từ từ phiêu dật bắt đầu, ở đáy chỗ sâu đột nhiên biến mất.
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên quay đầu, hướng phía kia khối rạn nứt cự thạch phương hướng liếc mắt một cái.
 
 	Ở trong ánh mắt của hắn, mang theo một tia kinh ngạc, ngay khi vừa mới một khắc kia, hắn tựa hồ là cảm thấy cái gì không tốt chuyện tình phát sinh. Nhưng là, cẩn thận cảm giác là lúc, rồi lại trở nên không có đầu mối chút nào rồi.
 
 	"Người tới người phương nào?"
 
 	Phía trước giống như lôi đình như nhau tiếng kêu cắt đứt rồi Âu Dương Minh suy nghĩ, hắn quay đầu, chỉ thấy phía trước có hai gã loài người đã nhảy xuống rồi đầu tường, đi tới trên đường lớn.
 
 	Đa Tí Kim Cương đối với bọn họ hờ hững, này hai cái bé là tốt rồi so sánh với hai cái con kiến hôi, trong lúc lơ đãng giết chết mà lại không có quan hệ.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh lại không thể phóng túng không để ý tới, vội vàng hạ lệnh nhường Đa Tí Kim Cương dừng lại, ánh mắt của hắn ngắm nhìn, không khỏi cất tiếng cười to, nói: "Tả Khâu huynh, đã lâu rồi."
 
 	Ở phía dưới cản đường hai người một già một trẻ, lão giả kia thật là xa lạ, nhưng người trẻ tuổi nhưng lại chính là cùng hắn từng có kịch chiến quận Hoàng Sa Tả Khâu Hoành Viễn.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn tròng mắt khẽ sáng ngời, cất cao giọng nói: "Âu huynh, quả nhiên là ngươi a!"
 
 	Ở nói đến đây câu thời điểm, ngữ khí của hắn nhất thời vì một trong nới lỏng. Có đôi khi, người quen gặp nhau là lúc, quả thật có thể đủ ít rất nhiều không tất yếu câu thông.
 
 	Âu Dương Minh cười ha ha, thân hình như điện, lần nữa nhảy xuống.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn cũng là đôi lông mày nhíu lại, tiến lên đón, trong miệng nói: "Âu huynh, ngươi không phải là mang theo công chúa điện hạ cùng Bách Các chủ mang đi quận Xương Long, vì sao bày đặt trái ôm phải ấp cuộc sống tốt đẹp bất quá, ngàn dặm xa xôi đến Phi Á quận rồi?"
 
 	Âu Dương Minh cước bộ một cái lảo đảo, hơi kém mũi chân trượt, từ Đa Tí Kim Cương trên người rơi xuống xuống tới. Hắn chỉ cảm thấy trên lưng rát, cũng không biết là gặp phải bao nhiêu ánh mắt đưa mắt nhìn. Rốt cục đi tới Tả Khâu Hoành Viễn trước mặt, Âu Dương Minh hung hăng nhìn chằm chằm hắn, hận không được đem kia mở to miệng gây tai hoạ miệng cho khe hở.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn kinh ngạc nói: "Âu huynh, nét mặt của ngươi vì sao như vậy làm cho người ta sợ hãi?"
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Tả Khâu huynh, ngươi nhìn..." Hắn chỉ vào Đa Tí Kim Cương trên lưng thật to bình thai.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn nhìn một mắt, kinh ngạc nói: "Này chỉ cự thú như thế đáng sợ, chẳng lẽ là các ngươi quận Xương Long phủ xuống linh thú?"
 
 	Âu Dương Minh tức giận nói: "Ta cho người xem nó trên lưng đồ."
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn trong miệng lầm bầm nhìn, nói: "Trên lưng đồ có cái gì đẹp mắt..."
 
 	Quả thật, đối với như nhau mới gặp gỡ người mà nói, Đa Tí Kim Cương xa so sánh với trên lưng bình thai hơn làm người khác chú ý.
 
 	Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Nơi đó có một cái bình thai, ngươi không muốn biết phía trên là ai sao?"
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn cũng không phải là ngu ngốc, nghe những lời này sau, không khỏi sắc mặt khẽ biến, thấp giọng nói: "Các nàng, cũng ở phía trên?"
 
 	"Ngươi cứ nói đi?"
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn khóe miệng khẽ co quắp một chút, cười khan nói: "Ha hả, Âu huynh, ta còn có chuyện quan trọng trong người, xin lỗi không tiếp được rồi!"
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên đưa tay, kéo hắn lại cánh tay, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tả Khâu huynh a, tiểu đệ tình cờ tới đây, chúng ta cần phải 'Thật tốt' nhờ một chút a!"
 
 	Hai người mắt to trừng đôi mắt ti hí, lẫn nhau ở giữa không khí là cực điểm quỷ dị.