Chương 1201: U Minh các

	Đột phá!

	Người trẻ tuổi ánh mắt như là Tinh Thần, toàn thân thể hiện ra khó có thể che dấu Hoàng giả khí thế.

	Người trẻ tuổi cũng không có đứng dậy, hắn tiếp tục vận công, thẳng đến trong thân thể cuồng bạo lực lượng hoàn toàn bình địa tức về sau, mới dần dần đứng lên.

	"Thế nào. . ." Mã trưởng lão gấp giọng mà hỏi.

	Những người khác trong mắt cũng mang theo khát vọng thần sắc, mặc dù mọi người đều biết Mã trưởng lão cái này hậu bối đã đột phá, nhưng là cũng muốn biết quá trình này là dạng gì.

	Người trẻ tuổi kềm chế hưng phấn, nói ra: "Ta cảm giác thật thoải mái. Ăn tươi đan dược bắt đầu có chút khó chịu, thân thể giống như biến thành Đan Lô, rất nhanh ta cũng cảm giác được bình cảnh chính đang dần dần địa biến mất, cuối cùng rất tự nhiên địa đột phá đã đến Hoàng Giả cảnh giới."

	Nói như vậy, cũng không phải trùng hợp, Âu đại sư tiễn đưa mấy khỏa đan dược, thật sự có lại để cho Tôn Giả đột phá trở thành Hoàng giả năng lực.

	Trong lòng mọi người khiếp sợ không thôi, sự thật ngay tại trước mắt, tựu tính toán bọn hắn không tin cũng không có khả năng. Âu Dương Minh cũng không có bất kỳ khuyếch đại dược hiệu, chỉ là bọn hắn kiến thức quá nhỏ bé không thể tin được mà thôi.

	"Cái này đan dược cũng quá nghịch thiên a, nhớ năm đó ta đột phá Hoàng Giả cảnh giới thời điểm, thế nhưng mà hao phí mấy trăm năm, hơn nữa thiếu chút nữa mấy lần tẩu hỏa nhập ma. . ."

	Một cái trưởng lão nghĩ đến đã từng lòng của mình đau xót con đường trải qua.

	"Ai mà không đâu? Chúng ta không cái nào là thiên tân vạn khổ, mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng mới đột phá đến Hoàng Giả cảnh giới!"

	"Nếu ta lúc đương thời như vậy một khỏa đan dược thì tốt rồi."

	Mấy cái trưởng lão trong nội tâm lần nữa bị chấn động rồi.

	Âu Dương Minh tại Hoang Cổ di tích bên trong sự tích, chỉ có Lý Đạo Nhất biết rõ. Bọn hắn cũng chỉ là tin đồn, lúc này đây Thất Tinh các trưởng lão, mới là thật sự rõ ràng địa cảm thụ Âu đại sư khủng bố chỗ.

	"Ngươi thân thể có cái gì chỗ không đúng sao?" Mã trưởng lão kềm chế hưng phấn, tỉnh táo mà hỏi thăm.

	Người trẻ tuổi thu hồi ánh mắt, tại trong thân thể của mình quan sát một hồi, sau đó mới tiếp tục nói: "Mặc dù đột phá, bất quá ta cảm giác trong thân thể có một nơi, trở nên có chút kỳ quái?"

	Mấy cái trưởng lão ngẩng đầu.

	"Tác dụng phụ?"

	Như vậy nghịch thiên đan dược có tác dụng phụ cũng là hoàn toàn bình thường tình huống, người bình thường chung thân đều không có cơ hội đột phá đến Hoàng Giả cảnh giới, coi như là giảm thọ cũng là đáng được.

	Cái này tác dụng phụ là cái gì?

	Mọi người ánh mắt nhìn người trẻ tuổi, Mã trưởng lão hỏi: "Cái gì dị thường, ngươi cho chúng ta nói nói, mọi người chúng ta nhìn xem có hay không biện pháp giải quyết."

	Dù sao là của mình hậu bối, hơn nữa còn là một cái mới sinh ra đời Hoàng giả cao thủ, Mã trưởng lão cũng có tất yếu đi chú ý trạng huống thân thể của hắn.

	Người trẻ tuổi thanh âm tâm thần bất định nói: "Ta cảm giác có lẽ cũng không phải cái gì chỗ hỏng, tựu là Tinh Thần Chi Hải xuất hiện một ít biến hóa."

	Nói xong người trẻ tuổi phóng xuất ra một cỗ kỳ quái khí tức, cảm nhận được cỗ hơi thở này về sau, bốn phía giống như chết yên tĩnh.

	"Làm sao vậy?" Người trẻ tuổi trong nội tâm bị kinh hãi đã đến, chẳng lẽ mình đã thời gian không nhiều lắm? Tuy nói cổ ngữ có nói, đã sớm sáng tỏ tịch có thể chết vậy, nhưng là người trẻ tuổi cũng không muốn chết a. Hắn mới vừa vặn đột phá Hoàng Giả cảnh giới, còn có tốt quang âm năm hoa có thể đi tiêu xài.

	Bốn phía như cũ là một mảnh tĩnh lặng.

	Ngay tại người trẻ tuổi yếu ớt tâm linh sắp sụp đổ thời điểm, Mã trưởng lão dùng không thể tưởng tượng nổi ngữ khí nói ra: "Gia nói ngươi vừa rồi biểu hiện ra chính là Pháp Tắc Chi Lực. . ."

	"Pháp Tắc Chi Lực? Cái gì Pháp Tắc Chi Lực?"

	Người trẻ tuổi lập lại hai lần, sau đó lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Pháp Tắc Chi Lực!

	Hắn đương nhiên minh bạch Pháp Tắc Chi Lực đại biểu cho cái gì, chỉ có điều một cái chỉ có Tôn Giả đỉnh phong cảnh giới người, một cái đột phá Hoàng giả đều xa xa không hẹn người, là không sẽ xem xét sâu như vậy xa vấn đề.

	"Nhị thúc, ngươi không phải là đang gạt ta a?" Người trẻ tuổi trong nội tâm không thể tin được.

	Đừng nói là hắn, coi như là ở đây sở hữu trưởng lão, đều là đồng dạng không thể tin được. Nếu là nói đột phá Hoàng Giả cảnh giới còn có một phần vạn là vì may mắn lời nói, cái này Pháp Tắc Chi Lực căn bản cũng không có biện pháp đi giải thích.

	Một cái trưởng lão trầm giọng nói ra: "Âu đại sư tại giới thiệu cái này đan dược hiệu quả thời điểm, không phải đã nói sao? Cái này đan dược có nhất định được tỷ lệ có thể lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, xem ra lão Mã cái này hậu bối là trúng giải thưởng lớn rồi."

	"Đúng vậy, nhất định là như vậy!"

	Không khí an tĩnh biến mất, vang lên vô số sợ hãi thán phục thanh âm.

	Một cái liền Pháp Tắc Chi Lực cũng không nhận ra người, đột nhiên đã có được pháp tắc lực lượng, cái này còn sao nói là trùng hợp sao?

	Lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, cái này chẳng phải là nói một bước lên trời, người trẻ tuổi này đã đạt tới cùng bọn họ ngang cấp cảnh giới!

	Mã trưởng lão cố nén kích động, nói ra: "Gia nói, ngươi cái này Pháp Tắc Chi Lực thập phần thô thiển, chỉ có thể tương đương với một khỏa nảy sinh hạt giống, phải cẩn thận che chở. Mấy ngày nay ta sẽ cho ngươi một vài giới thiệu pháp tắc sách vở, ngươi xem thật kỹ xem, trước ổn định lại Hoàng giả thực lực, cái này Pháp Tắc Chi Lực cũng không thể lười biếng, phải tất yếu bắt nó triệt để địa nắm giữ ở."

	Người trẻ tuổi trong mắt hiện lên dứt khoát thần sắc, lớn tiếng nói: "Vâng, Nhị thúc!"

	"Đi thôi."

	Mã trưởng lão khoát tay áo, người trẻ tuổi mới ly khai, trong đại sảnh lập tức tựu náo nhiệt lên, lộn xộn tiếng thán phục vang lên. Đang tại vãn bối mặt, mọi người còn bảo trì phong độ, hôm nay chỉ còn lại mấy người bọn hắn, tựu không cần phải bảo trì nghiêm túc.

	"Lão Mã, lúc này đây các ngươi thật sự là kiếm lợi lớn, không dùng được vài năm, các ngươi cái này nhất mạch sẽ xuất hiện lần nữa một vị trưởng lão rồi."

	Tại Thất Tinh các như vậy nhất lưu trong môn phái, pháp tắc cảnh giới cường giả, đã có thể đảm đương được rất tốt trưởng lão thân phận.

	Nhiều trưởng lão, đây đối với là một loại chi nhánh mà nói, thế nhưng mà một cái đại hảo sự.

	Mã trưởng lão cười dịu dàng mà nhìn xem mọi người, khiêm tốn nói: "Vận khí mà thôi, đây đều là Âu đại sư công lao."

	Nâng lên cái tên này, trong lòng mọi người lần nữa hoảng hốt.

	Tinh Quang Thành cũng không lớn, trên đường phố ngược lại là thập phần náo nhiệt.

	Âu Dương Minh đi vào một cái trang trí hoa lệ cửa hàng, cửa hàng phía trước, đứng lặng lấy viết U Minh các ba chữ kia cổ biển gỗ.

	Âu Dương Minh cũng là theo địa phương khác lấy được tin tức, cái này gọi U Minh các địa phương có thể sẽ đối với hắn tìm người có chút trợ giúp.

	U Minh các thập phần thần bí, chỉ cần có tiền, tại đây có thể thỏa mãn ngươi hết thảy.

	Vô luận là tuyệt mật tình báo, hay là tông môn che giấu, cũng hoặc là các loại tin tức, cũng có thể từ nơi này biết được. Tại Đại Thiên Thế Giới, bọn hắn tựa hồ có một cái cường hãn vô cùng tin tức lưới, duy trì lấy đây hết thảy.

	Sự hiện hữu của bọn nó cùng mười đại thương hội có cùng loại địa phương, chỉ là kinh doanh phạm vi bất đồng mà thôi.

	Trong cửa hàng chỉ có mấy người mặc quần áo lao động trang nam tử trẻ tuổi, bọn hắn ngồi ngay ngắn ở quầy hàng bên cạnh nhìn không chớp mắt.

	Âu Dương Minh đi tới, một người trong đó mới mở miệng.

	"Tiên sinh, ngươi cần gì phục vụ?"

	"Ta muốn tìm một tin cậy Quản gia, không biết các ngươi nơi này có cái gì chọn người thích hợp." Âu Dương Minh trầm giọng nói ra.

	"Đương nhiên là có." U Minh các người trẻ tuổi muốn đều không có muốn, nói thẳng.

	Hắn ngẩng đầu nhìn Âu Dương Minh, hỏi: "Không biết tiên sinh cần gì đẳng cấp hay sao?"

	"Đợi cấp?"

	Âu Dương Minh khẽ nhíu mày, trên mặt nghi hoặc biểu lộ.

	Người trẻ tuổi giải thích nói: "Cái này cấp bậc cũng không phải thực lực đẳng cấp, hơn nữa chúng ta U Minh các cho những Quản gia kia phần đích đẳng cấp. Tổng cộng có Giáp Ất Bính Đinh bốn loại, đẳng cấp càng cao nói rõ năng lực của bọn hắn càng lợi hại."

	Cái này U Minh các tương đương với một cái người trung gian thân phận, lưới những có được kia các loại năng lực nhân tài. Bọn hắn nếu là muốn kiếm tiền sẽ ở bên cạnh lập hồ sơ, cung cấp những có kia cần người chọn lựa, bởi như vậy hai bên đều dễ dàng không ít.

	Song phương giao dịch đạt thành về sau, U Minh các hội rút đi một bộ phận chỗ tốt phí, cũng sẽ thành vi giao dịch này bảo đảm người.

	Âu Dương Minh đối với Linh tệ cũng không nhìn trọng, hắn trầm giọng nói ra: "Ta muốn tốt nhất."

	Người trẻ tuổi thoạt nhìn thập phần hào sảng, như vậy khách nhân không thể nghi ngờ là được hoan nghênh nhất tồn tại. Hắn mang trên mặt chức nghiệp hóa dáng tươi cười, nói ra: "Tốt nhất tựu là ngoại hạng nhân tài, chúng ta tại đây trước mắt có mười hai, từng cái yết giá đều không giống nhau. Ít nhất chính là mười vạn Thượng phẩm Linh tệ, tối đa chính là cái kia là 120 vạn Thượng phẩm Linh tệ, phục vụ kỳ hạn đều là một trăm năm."

	Quy củ thập phần minh bạch, cũng tựu nói 120 Vạn Linh tệ, có thể cho đắt tiền nhất chính là cái kia cho ngươi phục vụ một trăm năm thời gian.

	"Tiên sinh trước tiên có thể nhìn một chút tư liệu."

	Người trẻ tuổi nhảy ra một đống giấy Tuyên, trên đó viết mỗi người tin tức.

	Có thể trở thành ngoại hạng Quản gia người, từng cái đều là Tôn Giả phía trên tồn tại, thực lực được cho không tệ, một trăm năm đối với bọn hắn mà nói cũng không tính bao lâu. Giấy Tuyên bên trên viết mỗi người tin tức, Âu Dương Minh tùy tiện nhìn mấy cái.

	Mấy người thực lực tại Tôn Giả sơ kỳ đến Tôn Giả đỉnh phong không đợi, bọn hắn cũng đã có tại cỡ lớn gia tộc phục vụ kinh nghiệm.

	Giá cả 120 Vạn Linh tệ chính là cái kia, thậm chí quản lý qua mười mấy vạn người khổng lồ gia tộc, trong trong ngoài ngoài đều quản lý được ngay ngắn rõ ràng.

	Nhân tài như vậy, dùng để quản lý Âu Dương Minh cái kia chỉ có mấy chục người Viện Tử, không thể nghi ngờ đều là đại tài tiểu dụng. Bất quá Âu Dương Minh tịnh không để ý, ai kêu hắn cũng không thiếu chút tiền ấy.

	"Chỉ có cái này mấy người?" Âu Dương Minh rất nhanh sẽ đem tất cả mọi người tin tức đều nhìn một lần, hắn phát hiện những người này đánh giá đều là ngoại hạng hạ đẳng, cùng ngoại hạng trung đẳng, không có một cái nào là thượng đẳng tồn tại.

	"Tiên sinh hẳn là đối với bọn hắn đều không hài lòng sao?" Người trẻ tuổi khẽ nhíu mày, cái này khách nhân bề ngoài giống như có chút bắt bẻ.

	Âu Dương Minh cười nói: "Ta chỉ là hiếu kỳ vì cái gì không có ngoại hạng thượng đẳng tồn tại?"

	Người trẻ tuổi lông mày giãn ra khai, khách khí nói: "Tiên sinh, ngoại hạng thượng đẳng đã là chúng ta U Minh các cấp cao nhất nhân tài rồi, chỉ có tại đại môn phái đương qua quản sự mới có tư cách này. Tinh Quang Thành chỉ là một cái địa phương nhỏ bé, nhân tài như vậy thập phần khó được. . ."

	"Đó không phải là không có sao?" Âu Dương Minh cười cười, hắn là muốn tìm tốt nhất, đương nhiên nếu là không có, lui mà cầu tiếp theo cũng không có gì.

	"Cũng không phải là không có, chỉ có điều. . ." Người trẻ tuổi thanh âm chần chờ một lát.

	"Chỉ có điều cái gì?" Âu Dương Minh truy vấn.

	Người trẻ tuổi rồi mới lên tiếng: "Vốn Tinh Quang Thành là có một cái ngoại hạng nhân tài, người kia cơ trí như yêu, tựu ngay cả chúng ta chưởng quầy đều gọi khen qua vô số lần. Chỉ bất quá hắn gần đây có một chút phiền toái, chúng ta lúc này mới đem tên của hắn hoa mất. Chúng ta U Minh các toàn tâm toàn ý vi khách nhân suy nghĩ, không thể cho khách nhân mang đến phiền toái."

	Âu Dương Minh trong mắt mang theo khác thường hào quang, "Hắn tên gọi là gì, hôm nay ở địa phương nào?"

	"Tiên sinh, người kia thật sự rất phiền toái!" Người trẻ tuổi lần nữa nói ra.

	Phiền toái?

	Âu Dương Minh cười cười, giờ phút này liền Thất Tinh các chưởng môn đều tại nhà của hắn, tại đây nho nhỏ Tinh Quang Thành, còn có thể có người nào đó có thể cho hắn cảm giác được phiền toái?

	Phiền toái là cái gì, không tồn tại. . .

	Âu Dương Minh móc ra mấy túi trữ vật vỗ vào trên mặt bàn, "Nói cho ta biết tin tức của hắn, Linh tệ làm theo cho các ngươi, người ta cũng không cần làm phiền các ngươi."