Chương 385: Đại Hoàng lai lịch
 
 	Âu Dương Minh vuốt vuốt lỗ tai, cười khổ nói: "Tốt rồi tốt rồi, đừng kêu rồi, sau khi trở về, cho ngươi lại cả một bộ là được."
 
 	Con chó vàng lập tức là nhe răng trợn mắt, cười vui vẻ. Chỉ là, ngoại trừ Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng bên ngoài, nụ cười này tựa hồ dù thế nào đều không thể cùng đáng yêu hai chữ này liên tưởng cùng một chỗ a.
 
 	Hạp Hân Phóng hai chân rơi xuống đất, bất chấp chân khí trong cơ thể cuồn cuộn, đang định tiếp tục tiến lên cường công, vi Âu Dương Minh đại sư dọn ra vận dụng tinh thần mô phỏng chi quyền thời gian. Nhưng là chỉ chớp mắt, hắn tựu chứng kiến cái con kia khủng bố Cự Thú cùng Âu Dương Minh ở giữa trao đổi, cả người đều tại thời khắc này mộng ở.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Hạp huynh, để ta giới thiệu một chút, cái này là hảo huynh đệ của ta, Đại Hoàng."
 
 	Hạp Hân Phóng khóe miệng hung hăng địa run rẩy thoáng một phát.
 
 	Huynh đệ? Đại Hoàng?
 
 	Vậy mà cùng một đầu khủng bố như thế Bán Tinh Linh Thú xưng huynh gọi đệ, Âu đại sư cái này khẩu vị cũng thật sự là đủ cổ quái.
 
 	Bất quá, nghĩ lại, nếu như bên cạnh của mình có cường đại như thế Bán Tinh Linh Thú, lại sẽ làm ra như thế nào lựa chọn đâu?
 
 	Phía sau mấy đạo tiếng xé gió rồi đột nhiên vang lên, những tại kia trên đầu thành cực đạo lão tổ nhóm nguyên một đám đỏ mắt, dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến.
 
 	Con chó vàng trừng mắt chó, lập tức nhận ra Nghê gia Tam lão, nó vui mừng địa kêu một tiếng, lắc lư lấy cực lớn cái đuôi nghênh đón.
 
 	Âu Dương Minh ngay từ đầu hay là cười tủm tỉm mà nhìn xem, nhưng mà hắn lập tức thấy được Nghê Học Thiên ba người trong đôi mắt đầm đặc sát ý, tâm niệm một chuyển, ám đạo không tốt, vội vàng kêu lên: "Hạ thủ lưu tình!"
 
 	Hắn biết rõ, đây là con chó vàng. Nhưng là, hắn bởi vì cùng con chó vàng cùng một chỗ cắn nuốt Địa Long thú huyết nhục năng lượng, tận mắt nhìn thấy con chó vàng tại một đêm gian thân thể bành trướng gấp đôi hơn sự thật, mới xác định thằng này thân phận.
 
 	Nghê gia Tam lão khẳng định nhận ra con chó vàng, nhưng muốn nói lại để cho bọn hắn liếc thấy ra, trước mắt cái này quái vật khổng lồ chính là bọn họ quen thuộc tên kia, cái này cũng quá làm khó người rồi.
 
 	Nhưng mà, hắn tiếng hô rõ ràng là chậm một chút như vậy nhi.
 
 	Kiếm quang, ánh đao, thương ảnh!
 
 	Những cực đạo này lão tổ nhóm phàm là có thể vận dụng binh khí đều là không lưu tình chút nào địa hướng phía con chó vàng vời đến tới.
 
 	Con chó vàng vừa mới hưng phấn mà chụp một cái đi ra ngoài, cũng đã đồng thời nghênh đón nhiều như vậy thần binh lợi khí.
 
 	Tuy nói trong đó pháp khí cũng không có vài món, nhưng dư thuộc về cực đạo lão tổ công kích cũng không phải ăn chay đó a.
 
 	Nếu là lúc trước con chó vàng, tựu tính toán có thể tại công kích như vậy hạ sống lại, chỉ sợ cũng bản thân bị trọng thương, không có dài dòng buồn chán thời gian khó để khôi phục rồi.
 
 	Mà giờ khắc này, thân thể của nó ở giữa không trung đột ngột địa một chầu, dĩ nhiên cũng làm như vậy ngã rơi xuống, hơn nữa tại trên người của nó chớp động lên một tầng mắt thường có thể thấy được hoàng sắc quang mang.
 
 	"Phanh!"
 
 	Đương thân thể của nó rơi xuống trên mặt đất, phát ra một đạo kinh thiên động địa nổ mạnh. Phảng phất rơi xuống đất cũng không phải một chỉ Bán Tinh Linh Thú, mà là một đầu có thể so với Địa Long thú sức nặng cự thạch.
 
 	Sau đó, sở hữu binh khí đều mời đến đến trên thân thể của nó.
 
 	Nhưng là, lại để cho mọi người kinh hãi gần chết chính là, vô luận là bình thường binh khí cũng thế, pháp khí cũng tốt, sở hữu bổ trúng nó trên người binh khí đều bị cái kia dung hợp hoàng sắc quang mang làn da cho sinh sinh địa ngăn cản xuống dưới, mà ngay cả cái kia duệ không thể đỡ pháp khí, đều nhận lấy trở ngại, không thể đâm rách da của nó.
 
 	Trong lòng mọi người hoảng sợ, đây chính là pháp khí a, mà ngay cả Địa Long thú gặp pháp khí, đều bị thương chảy máu, có thể đầu quái thú này lại ngạnh sanh sanh địa khiêng xuống dưới.
 
 	Con chó vàng tuyệt đối không phải chỉ chịu đánh không hoàn thủ tính tình, công kích của nó cực kỳ đơn giản, tránh được Nghê gia Tam lão cùng Âu Dương Minh chỗ phương hướng, nó dùng đến thân thể cao lớn hướng phía bên kia ba vị cực đạo lão tổ đụng tới.
 
 	Khỏi cần phải nói, lần này nếu là đụng thực rồi, ba vị này cực đạo lão tổ tuyệt đối là dữ nhiều lành ít.
 
 	Ba người kia sợ tới mức hồn phi phách tán, thân hình chớp động, dùng tốc độ nhanh nhất trốn hướng phía sau, nhưng là con chó vàng cái đuôi nhếch lên co lại, đột ngột địa quất vào một trên thân người, lực lượng khổng lồ đem vị kia cực đạo lão tổ rút ra hơn mười trượng xa.
 
 	Vị lão giả kia thân thể nặng nề mà nện trên mặt đất, phún ra một ngụm máu tươi.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt đại biến, nghiêm nghị kêu lên: "Đại Hoàng, dừng tay!"
 
 	Con chó vàng mặc dù là lòng tràn đầy không tình nguyện, nhưng bốn cái chân hay là gắt gao đinh trên mặt đất, trừng mắt cực lớn mà tràn đầy phẫn nộ cẩu mắt thấy mọi người.
 
 	"Đại Hoàng?" Nghê Học Thiên khẽ giật mình, không thể tưởng tượng nổi địa kêu lên.
 
 	Nghê Cảnh Thâm cùng Nghê Cảnh Đồng hai người cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, cẩn thận mà nhìn xem con chó vàng, lúc này mới mơ hồ địa nhận ra được. Nhưng cũng là chịu ngược lại hút một hơi khí lạnh, nó như thế nào trong lúc đó biến lớn như vậy?
 
 	Một chỉ tiểu cẩu, tuyệt đối là rất đáng yêu. Một đơn độc trong đó hình khuyển, cũng là thật đáng yêu. Nhưng nếu là gặp một cái lớn hình khuyển, vậy thì rất dễ dàng làm cho người sinh ra đề phòng trong tâm.
 
 	Về phần dài đến con chó vàng như vậy trình độ cẩu cẩu. . .
 
 	Nghê gia Tam lão ánh mắt hướng phía vị kia bị con chó vàng rút ra ngoài, nằm rạp trên mặt đất thổ huyết đồng đạo trên người thoáng nhìn, không khỏi cảm thấy trên người lạnh lẽo.
 
 	Còn lại cực đạo lão tổ nhóm lập tức ngừng lại, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trong đôi mắt đều mang theo kinh nghi bất định chi sắc.
 
 	Âu Dương Minh vội vàng kêu lên: "Cứu người trước!"
 
 	Nghê Học Thiên thân hình khẽ nhúc nhích, lập tức đi tới vị kia đồng đạo bên người, thoáng địa kiểm tra một chút, thở dài một hơi, nói: "Không có trở ngại."
 
 	Vị kia lão tổ ngồi dậy, nhìn xem con chó vàng trong ánh mắt vẫn còn có sợ hãi, nói khẽ: "Nghê huynh, cái này chính là các ngươi gia đầu kia tấn chức lão tổ Bán Tinh Linh Thú?"
 
 	Con chó vàng tại Hỗn Độn Động trong tấn thăng làm lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú tin tức cũng không có bị tận lực địa giấu diếm, phủ thành trong những cao tầng kia trên cơ bản là mọi người đều biết. Bất quá, bọn hắn mặc dù đối với này hâm mộ vô cùng, nhưng chính thức bái kiến Đại Hoàng cũng không có mấy người.
 
 	Mà trên thực tế, tựu tính toán bọn hắn bái kiến rồi, giờ phút này cũng tuyệt đối nhận không ra.
 
 	Nghê Học Thiên cười khổ một tiếng, nói: "Đúng vậy. . ."
 
 	Cái kia lão tổ thật sâu mắt nhìn hắn liếc, có như thế Cự Thú trấn thủ gia tộc, cũng không biết có thể bảo trụ Nghê gia đã bao nhiêu năm. Tối thiểu nhất, tại nó tử vong trước khi, Nghê gia là không cần cân nhắc suy bại vấn đề.
 
 	Con chó vàng giương đầu lên sọ, "Uông" địa kêu một tiếng, ý là bản uông hạ thủ lưu tình, nếu không ở đâu lại để cho hắn tốt như vậy qua.
 
 	Âu Dương Minh tiến lên, vỗ vỗ thằng này đùi, nói: "Nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi một chút a. . ."
 
 	Hắn tiến lên một bước, ôm quyền thi lễ, nói: "Các vị, xin lỗi, đây là tại hạ hảo hữu, cũng là Nghê gia Bán Tinh Linh Thú trưởng lão, chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi."
 
 	Mọi người nhìn nhau cười khổ, cảm thụ được con chó vàng trên người chỗ phóng thích lực lượng cường đại, đều là tâm tư khác nhau, im lặng không nói.
 
 	Bất quá, bọn hắn nhìn hướng Nghê gia Tam lão ánh mắt, tựu không khỏi nhiều thêm vài phần chất vấn. Vừa mới mọi người cùng một chỗ xông lúc đi ra, ba người các ngươi biểu hiện được như vậy tích cực, cũng không biết nói một tiếng, đây là tại đào hầm để cho chúng ta nhảy a. . .
 
 	Nghê Cảnh Thâm cười khổ nói: "Các vị, cũng không phải chúng ta ba người cố ý lừa gạt, mà là Đại Hoàng trên người đã xảy ra quá biến hóa lớn, chúng ta trong lúc nhất thời cũng chưa từng nhận ra a!"
 
 	Phương Triêu Dương hừ nhẹ một tiếng, nói: "Cái gì biến hóa?" Khổng lồ như vậy cẩu cẩu, bất luận kẻ nào thăm một lần đều tuyệt sẽ không quên rồi.
 
 	Nghê Cảnh Thâm hai tay một quán, nói: "Đại Hoàng thân thể tối thiểu lớn hơn ba bốn lần đã ngoài, ta nếu là có thể đủ nhận ra, đó mới gọi có quỷ rồi!"
 
 	Âu Dương Minh tại trong lòng nhớ lại thoáng một phát, hắn ly khai phủ thành tiến về kinh sư thời điểm, Đại Hoàng thân thể đã lớn rồi rất nhiều, ngay cả là cùng một con ngựa nhi so sánh với, cũng là không kém bao nhiêu được rồi. Theo kinh sư trở lại, con chó vàng thân thể trọn vẹn lớn hơn gấp đôi, lại để cho Âu Dương Minh đều có chút há hốc mồm cùng không dám quen biết nhau. Mà thôn phệ Địa Long thú về sau, lúc này trên cơ sở lại lớn gấp đôi. . .
 
 	Tưởng tượng thoáng một phát đem bốn thớt ngựa dung làm một thể bộ dáng, xác thực là đủ để cho người nhượng bộ lui binh được rồi.
 
 	Phương Triêu Dương sửng sốt sau nửa ngày, cũng là nổi lên một nụ cười khổ.
 
 	Thiên Địa lão nhân một mực giữ im lặng, đột nhiên hỏi: "Nghê lão đệ, nhà của ngươi vị này Bán Tinh Linh Thú trưởng lão thực lực xác thực không giống bình thường, sợ là đã không tại Địa Long thú phía dưới rồi."
 
 	Âu Dương Minh ở một bên âm thầm vi Thiên Địa lão nhân điểm một cái khen, vị lão nhân này gia nhãn lực quả nhiên là không thể tầm thường so sánh.
 
 	Tại cắn nuốt Địa Long thú huyết thịt năng lượng về sau, con chó vàng có càng thêm tầng sâu lần biến dị. Không chỉ có riêng là thân thể biến lớn đơn giản như vậy, chính yếu nhất chính là nó đối với năng lượng vận dụng lên một cấp độ.
 
 	Vừa mới lập tức phóng thích Thổ hệ năng lượng, đem năng lượng cùng thân thể dung hợp, trên phạm vi lớn tăng lên thân thể phòng ngự chi lực, liền pháp khí cũng không cách nào phá vỡ bổn sự, có thể lúc trước chưa bao giờ thấy qua.
 
 	Kỳ thật, hắn tại trong lòng cũng là hiếu kỳ, không biết Đại Hoàng còn có thể mang đến cho mình bao nhiêu kinh hỉ.
 
 	Nếu là đem giờ phút này con chó vàng cùng một chỉ Địa Long thú phóng đối với chém giết, đừng nhìn Địa Long thú thể tích so con chó vàng lớn hơn rất nhiều lần, nhưng đến cuối cùng chẳng biết hươu chết về tay ai, còn chưa hẳn cũng biết đấy.
 
 	Nghê Cảnh Thâm cười to nói: "Tiền bối quá khen." Trong miệng hắn khiêm tốn lấy, nhưng cười rộ lên cơ hồ liền con mắt đều nhìn không thấy rồi.
 
 	Nhưng mà, Thiên Địa lão nhân đột nhiên nói: "Nghê lão đệ, nó dù sao cũng là một đầu Bán Tinh Linh Thú, nếu là gặp con linh thú này triệu hoán, lại sẽ như thế nào?"
 
 	Mọi người khẽ giật mình, sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Nhân tộc đại kiếp nguyên nhân gây ra là có thêm một đầu Linh thú hàng lâm nhân gian, hơn nữa chỉ huy thiên hạ mãnh thú công kích Nhân tộc.
 
 	Đã nó có hiệu lệnh thiên hạ mãnh thú thực lực, Đại Hoàng tự nhiên cũng không ngoại lệ a.
 
 	Nghĩ đến đây một điểm, tất cả mọi người có một loại không rét mà run cảm giác.
 
 	Dùng Đại Hoàng lúc này chỗ bày ra lực lượng, nếu là thời khắc mấu chốt đột nhiên nổi điên công kích quanh thân nhân loại cường giả, chỗ tạo thành tổn thương sợ là khó có thể tưởng tượng a.
 
 	Nghê Cảnh Thâm sửng sốt sau nửa ngày, hắn chậm rãi nói: "Tiền bối lo lắng xác thực có đạo lý, nhưng là, ta có thể hướng ngài cam đoan, Đại Hoàng tuyệt đối sẽ không đã bị bất luận cái gì Linh thú điều khiển."
 
 	Thiên Địa lão nhân ánh mắt sáng ngời, lãnh đạm nói: "Ngươi như thế nào cam đoan?"
 
 	Phương Triêu Dương bọn người mặc dù giữ im lặng, nhưng trong đôi mắt thần sắc cũng không thoải mái. Việc này quan hệ trọng đại, bọn hắn tuyệt không có thể coi như không quan trọng.
 
 	Nghê Cảnh Thâm thò tay, chỉ vào bầu trời, từng chữ nói ra mà nói: "Đại Hoàng đến từ chính chỗ đó."
 
 	Thiên Địa lão nhân đôi mắt có chút sáng ngời, thấp giọng nói: "Là ở đâu?"
 
 	"Là. . . Chỗ đó!" Nghê Cảnh Thâm thần sắc nghiêm nghị địa tái diễn.
 
 	Thiên Địa lão nhân thật dài địa thở ra một hơi, không bao giờ nữa từng vì thế sự tình quan tâm cùng lo lắng rồi.
 
 	Hắn cười dài nói: "Nghê lão đệ, các ngươi gia tộc, thật sự là tốt phúc khí a."
 
 	Còn lại cực đạo lão tổ nhóm cũng là nhao nhao lấy lòng, trong đôi mắt có thật sâu vẻ hâm mộ. Bất quá, bọn hắn cũng biết, đó cũng không phải tốt phúc khí, mà là người ta nội tình thâm hậu, gia tộc truyền thừa quan hệ.