Chương 162: Buông tay đi làm
 
 	"Tướng quân, đại sự không ổn a. . ."
 
 	Quân doanh ở trong, trung quân thống soái Lệ Tâm Phàn nhàn nhạt địa liếc mắt bên người thân vệ đội trưởng, nói: "Nhạc Thủy, vội cái gì, trời sập không được."
 
 	Vương Nhạc Thủy lông mày cau chặt, nói: "Tướng quân, ngài cứ như vậy xem của bọn hắn tự tiện cách doanh mà không thêm ước thúc sao?"
 
 	Nếu như là quân sĩ, tuyệt đối không cảm dĩ như vậy mang theo một tia chất vấn khẩu khí cùng Lệ Tâm Phàn nói chuyện. Nhưng Vương Nhạc Thủy không chỉ là hắn thân vệ đội trưởng, càng cùng hắn có một phần sư huynh đệ tình nghĩa, quan hệ bất đồng, tự nhiên cũng không cần kiêng kị quá nhiều.
 
 	Lệ Tâm Phàn nhịn không được cười lên, nói: "Ta cũng không phải bọn hắn lệ thuộc trực tiếp tướng quân, dựa vào cái gì ngăn trở bọn hắn?"
 
 	"Thế nhưng mà, bọn hắn hiện tại cũng tại phủ thành trong quân doanh a!" Vương Nhạc Thủy giải thích: "Hoàng tộc đang tại tìm chúng ta tay cầm, ngài làm như vậy, chẳng phải là đem tay cầm đưa qua à?" Hắn dừng một chút, lại nói: "Ngài hẳn là đã quên, cái kia Lương gia là lai lịch thế nào?"
 
 	Lệ Tâm Phàn khẽ lắc đầu, nói: "Ta biết rõ Lương gia là Hoàng tộc tại Lâm Lang quận quân cờ, nhưng này thì sao, lúc này đây xác thực là bọn hắn làm sai rồi. Hơn nữa, bọn hắn đồng thời đắc tội Lâm Hải trong quân doanh ba vị tướng quân. Hắc hắc, việc này ta không nhúng tay vào, cũng đã xem như cho mặt mũi của bọn hắn rồi. Nói sau. . ." Đôi mắt của hắn trong rồi đột nhiên đã hiện lên một tia vầng sáng, nói: "Như thế khi dễ gia đình quân nhân sự tình, làm cho người tức lộn ruột, trong quân cao thấp, sớm đã là cùng chung mối thù, ta nếu là quấy nhiễu rồi, ngày sau chắc chắn uy vọng đại mất!"
 
 	Vương Nhạc Thủy khẽ giật mình, chậm rãi nói: "Đại nhân nói cực kỳ."
 
 	Lệ Tâm Phàn cười hắc hắc, nói: "Chúng ta đã tại trong quân, cái này bờ mông muốn ngồi thẳng rồi. Nếu là xử sự bất công, làm cho người thất vọng. Như vậy ngày sau cần bọn quên mình phục vụ thời điểm, sợ là đều muốn vứt bỏ ta mà đi rồi."
 
 	Vương Nhạc Thủy sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Đại nhân anh minh, hạ quan thầm nghĩ đến Hoàng tộc kiêng kị, lại không nghĩ rằng các huynh đệ tâm tư."
 
 	Lệ Tâm Phàn toét ra miệng rộng, cười đến vui vẻ, nói: "Kỳ thật, ngươi cũng không cần quá lo lắng, chuyện này cùng lắm thì chạy đi đâu."
 
 	Vương Nhạc Thủy kinh ngạc nói: "Đại nhân, ngài làm thế nào biết hay sao?"
 
 	Lệ Tâm Phàn trì hoãn âm thanh nói: "Việc này chủ đạo người rõ ràng là một người thông minh, hắn biết rõ phải làm đến mức nào hãy thu tay."
 
 	Vương Nhạc Thủy nói lắp lấy bờ môi, vẻ mặt hồ nghi, nói: "Đại nhân, thế nhưng mà theo ta được biết, chết ở trong tay người này, đã có hai vị nhiều rồi."
 
 	Lệ Tâm Phàn chậm rãi nói: "Hắn giết chết, đều là Lương gia chi nhân, hơn nữa còn là vây công đả thương cái kia hỏa trưởng hộ vệ. Về phần trong thành bộ khoái, thủ vệ quân sĩ, còn có một cái thương vong hay sao?"
 
 	Vương Nhạc Thủy đôi mắt hơi sáng, nói: "Đúng vậy, hắn ra tay xác thực rất có chừng mực."
 
 	"Hừ, không chỉ có riêng là đúng mực đơn giản như vậy." Lệ Tâm Phàn trì hoãn âm thanh nói: "Ta nghe nói, ngày xưa cái này Âu Dương Minh vào thành thời điểm, Nghê gia cùng Phương gia vậy mà vì thỉnh hắn vào ở mà náo đi một tí mâu thuẫn nhỏ. Hắc hắc, chúng ta quân doanh khoảng cách phủ thành gần đây cửa thành tựu là Tây Nam Tiểu Môn. Nhưng bọn hắn nhưng lại theo Tây Môn đi ra. Ngươi suy nghĩ một chút, Tây Môn là cái đó một nhà phạm vi thế lực?"
 
 	Vương Nhạc Thủy chậm rãi nói: "Nghê gia."
 
 	"Đúng vậy, kẻ này mặc dù nhìn như hung ác, nhưng lại hiểu được dựa thế đạo thế. Tại chiến hữu bị trảo về sau, chẳng những lập tức tìm tới cửa, hơn nữa dùng lôi đình thủ đoạn sát nhân lập uy, phá hủy địch lòng người phòng tuyến, cứu ra chiến hữu." Lệ Tâm Phàn dừng một chút, tiếp tục nói: "Sau đó, hắn không chút nào ham chiến, trước đem bị thương chiến hữu đưa đến an toàn địa điểm. Không có nỗi lo về sau rồi, hắn mới tiếp tục hành động."
 
 	Lệ Tâm Phàn lắc đầu, nói: "Càng khó được chính là, kẻ này tuổi còn trẻ, xử sự đã cay độc như vậy, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng a!"
 
 	Vương Nhạc Thủy sắc mặt biến hóa, tướng quân cho kẻ này đánh giá, thật sự là quá cao một điểm a.
 
 	Lệ Tâm Phàn ánh mắt nhìn về phía phương xa, phảng phất xuyên thấu vô hạn không gian, thấy được phương xa vị nào.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh cũng không có theo đường cũ phản hồi, mà là trực tiếp theo Tây Nam Tiểu Môn tiến vào.
 
 	Quả nhiên, chỗ này cửa thành cũng không đóng cửa, hắn tiến vào thời điểm, cũng không làm kinh động bất luận kẻ nào.
 
 	Nhưng là, hắn mới vừa tiến vào trong thành không có vài bước, một người tựu tiểu chạy tới. Âu Dương Minh ánh mắt nhếch lên, lập tức nhận ra, cái này là Nghê gia phục thị chính mình một gã gã sai vặt.
 
 	"Âu đại sư, xem như tìm được ngài!" Cái kia gã sai vặt vẻ mặt sợ hãi lẫn vui mừng, nói: "Đại tiểu thư nói, ở chỗ này ngồi chổm hổm chờ, nhất định có thể tìm được ngài."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, trong lòng dâng lên một hồi tình cảm ấm áp, nói: "Anh Hồng đã phái ngươi tới, có lẽ nói ra suy nghĩ của mình a?"
 
 	Gã sai vặt mặt mũi tràn đầy bội phục, nói: "Đúng là, Đại tiểu thư nói, ngài giết cái kia hai cái, là Lương gia hộ vệ, chưa đủ vi đạo. Về phần ngài ép hỏi chính là cái kia, thì là Lương gia Tam công tử chuyên chúc Quản gia, hôm nay đã trốn được lương Tam công tử quý phủ."
 
 	Âu Dương Minh xoay chuyển ánh mắt, nói: "Ngươi có thể nhận thức lộ?"
 
 	"Tiểu nhân nhận thức." Cái kia gã sai vặt do dự một chút, nói: "Đại tiểu thư để cho ta hỏi ngài, có muốn biết hay không Lương gia chi tiết?"
 
 	Âu Dương Minh giống như cười mà không phải cười mà nói: "Anh Hồng nói như thế nào?"
 
 	"Đại tiểu thư nói, nếu như ngài muốn biết, ta tựu nói cho ngài, lại để cho ngài cân nhắc lợi hại. Nhưng nếu là không muốn biết, vậy thì mời ngài buông tay đi làm đi!" Gã sai vặt cúi đầu nói ra.
 
 	Âu Dương Minh nhíu lại mà nhìn xem hắn, đột nhiên hỏi: "Những lời này đúng là đại tiểu thư nói?"
 
 	Cái kia gã sai vặt ngẩng đầu lên, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, nhưng thì thào địa nói không ra lời.
 
 	Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Đã có như thế lực lượng, cái kia người thân phận trong gia tộc có lẽ không thấp a?"
 
 	Gã sai vặt vẻ mặt đắng chát, nói: "Âu đại sư, ta, ta không dám nói. . ." Hắn một bên chắp tay, nhưng là ôm quyền bàn tay nhưng lại dựng lên ba ngón tay đầu, hơn nữa xa xa địa chỉ hướng lên bầu trời.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, trong nội tâm thật sự buồn bực, ba vị này tại sao lại cho mình như vậy một cái hứa hẹn đâu?
 
 	Nếu như không phải xác thực biết rõ cái này gã sai vặt thân phận, hơn nữa cũng biết hắn là Nghê Vận Hồng bên người người, nếu không Âu Dương Minh thật sự hội hoài nghi, phải chăng có người muốn mượn việc này hãm hại Nghê gia.
 
 	Bất quá, hắn lập tức đem sở hữu băn khoăn đều ném chi sau đầu.
 
 	Vô luận là có phải có bọn hắn ba vị chỗ dựa, Âu Dương Minh đều chưa từng nghĩ tới thiện việc này.
 
 	"Dẫn đường a."
 
 	"Là." Cái kia gã sai vặt thở dài một hơi, xoay người rời đi.
 
 	Không có quá nhiều lúc, bọn hắn tựu đã đi tới một chỗ khu nhà cấp cao trước khi.
 
 	"Âu đại sư, Lương gia trong mặc dù không có lão tổ cấp cường giả, nhưng đã có hai vị Dương phẩm cao thủ. Hơn nữa, nếu như sự tình náo lớn hơn, sợ là phủ thành chủ cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát." Nói đi, hắn vừa chắp tay, quay người tiến nhập một đầu ngõ nhỏ bên trong.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút nhếch lên, đã không có cực đạo lão tổ, mình còn có cái gì tốt kiêng kị đây này?
 
 	Tuy nói cái kia một bộ áo giáp cũng không mặc giáp trụ tại thân, nhưng trên người của mình lại còn có lớn nhất dựa đấy. Sờ lên bên hông đai lưng ngọc, Âu Dương Minh thân hình khẽ động, bỗng nhiên một cước đá ra.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Tại Âu Dương Minh vận đủ chân khí về sau, một cước này lực lượng đâu chỉ ngàn cân.
 
 	Âm phẩm nhị đẳng lực lượng toàn bộ bộc phát, như thế nào một cái đại môn có thể ngăn cản hay sao?
 
 	Nương theo lấy cực lớn tiếng oanh minh, cái này phiến đại môn lập tức bay lên, hơn nữa hướng về sau té ngã.
 
 	Trong môn, lập tức vang lên một mảnh gà bay chó chạy thanh âm, hơn nữa có gấp gáp tiếng bước chân từ xa tiến lại.
 
 	Âu Dương Minh thản nhiên đi vào đại môn, cũng không có bốn phía chạy, mà là hai tay lưng đeo, lạnh lùng nhìn xem trong môn mọi người hành động.
 
 	Chỉ một lát sau về sau, thì có hơn mười người từ các nơi chạy đến.
 
 	Người cầm đầu bị những người khác như là chúng tinh củng nguyệt giống như túm tụm tại ở trung tâm, đây là một vị tuổi trẻ mặt trắng công tử. Bất quá, giờ phút này cái kia khuôn mặt anh tuấn đã tức giận đến bao phủ một tầng hắc khí.
 
 	Tại phía sau hắn bên cạnh phương, cái kia bụng phệ Lương Gia Phúc hai mắt trợn lên, kêu lên: "Tam công tử, tựu là thằng này, hắn âm hồn bất tán lại tới nữa!"
 
 	Lương Tam công tử đôi lông mày nhíu lại, từng chữ nói ra mà nói: "Thật to gan!" Trong lòng của hắn mặc dù đã sớm là giận không kềm được, nhưng nhưng tuyệt không phải người lỗ mãng, trầm giọng nói: "Ngươi, đến tột cùng là ai?"
 
 	Âu Dương Minh lạnh lùng mà nhìn xem mọi người nhao nhao tránh ra, đưa hắn ẩn ẩn bao vây lại.
 
 	Chỉ là, trong lòng của hắn nhưng lại một mảnh lạnh buốt, liền một tia gợn sóng cũng không có dẫn động.
 
 	"Khương Thành Uy muội muội tên gì?"
 
 	"Cái gì?" Tất cả mọi người là khẽ giật mình, mờ mịt mà nhìn xem Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi, lại lần nữa lặp lại nói: "Khương Thành Uy muội muội tên gì?"
 
 	Lương Tam công tử khóe miệng có chút run rẩy thoáng một phát, mặt mũi tràn đầy mà không thể tin, nói: "Ngươi, ngươi cái này ngu ngốc, vì một cái liền tính danh đều người không biết, tựu dám đắc tội chúng ta Lương gia?"
 
 	Không chỉ là hắn, tất cả mọi người có một loại mê muội cảm giác.
 
 	Thằng này, sẽ không thật là một người ngu ngốc a?
 
 	Lập tức, ánh mắt mọi người trong liền có hơn một tia đùa cợt.
 
 	Âu Dương Minh toét ra miệng, ta không biết tên của nàng, nhưng là, ta biết rõ nàng có một ca ca, một cái quan hệ huyết thống ca ca, cái kia như vậy đủ rồi.
 
 	Thân hình khẽ động, Âu Dương Minh vừa sải bước ra, hướng phía phía trước đi nhanh mà đi.
 
 	Đã đối phương không nói, hắn cũng tựu không cần hỏi lại, bởi vì hắn sắp động thủ, dùng nắm đấm của mình thay thế miệng.
 
 	"Ngăn lại hắn!" Lương Gia Phúc lập tức giật ra yết hầu, giống như là giết gà kêu lên, thanh âm kia trong tràn đầy sợ hãi, nhưng hắn là bị Âu Dương Minh tàn nhẫn thủ đoạn sợ hãi.
 
 	Loại người này, bọn hắn có thể thưởng thức càng thêm tàn nhẫn thủ đoạn, nhưng những thủ đoạn này đều là bọn hắn dùng để đối phó địch nhân sở dụng. Thế nhưng mà, nếu có một ngày, đương loại thủ đoạn này rơi xuống bọn hắn trên đầu thời điểm, bọn hắn hội so với người bình thường sụp đổ được nhanh hơn hơn trăm lần.
 
 	Lương Tam công tử nuôi dưỡng thủ hạ cũng không phải phế vật, cái này giữ thể diện hơn ba mươi người ở bên trong, thậm chí có năm vị Âm phẩm cường giả. Mà những người còn lại cũng không phải bình thường tráng hán, tối thiểu có Lực phẩm nhất đẳng tu vi.
 
 	Mà cái này, chỉ là lương Tam công tử chỗ bày ra thực lực.
 
 	Lương gia nội tình, cũng không phải một cái bình thường Âm phẩm võ giả có thể chống lại.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh bất đồng, ngay tại hắn bước ra một bước kia thời điểm, cả người tinh thần lập tức thăng hoa.
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi!
 
 	Hết thảy tất cả tựa hồ cũng trở nên trì hoãn chậm lại, hắn giống như là một cái cao cao tại thượng Thần linh, dùng một cái hoàn toàn bất đồng góc độ bao quát phía dưới hết thảy.
 
 	Tất cả mọi người mỗi một tia biến hóa, vô luận là bọn hắn trên mặt biểu lộ, hay là đám bọn hắn mỗi một cái động tác, đều tại Âu Dương Minh giám thị cùng trong lòng bàn tay.
 
 	Trên mặt của hắn lộ ra một tia dữ tợn dáng tươi cười, cái kia vọt tới trước thân thể đột nhiên nhanh hơn, giống như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, hung hăng địa hướng phía lương Tam công tử đập tới.
 
 	Hắn tựa hồ là buông tha cho hết thảy phòng ngự, muốn cùng lương Tam công tử đồng quy vu tận.