Chương 1187: Cổ Yêu bộ lạc

	Tại mọi người trong nội tâm, hắc mã có thể làm được số chín trăm chín mươi chín như vậy, đã thập phần khoa trương.

	Một khi người kia theo Hoang Cổ di tích trong đi ra, tất nhiên có thể danh chấn thiên hạ.

	Chỉ là đáng tiếc đối thủ quá cường đại.

	Ai cũng đoán không được thần bí Thiên Tinh Phủ Chủ sẽ có như vậy át chủ bài, mấy vạn điểm tích lũy chênh lệch, thực không phải tốt như vậy truy.

	Hôm nay điểm tích lũy bài danh thứ ba Trung Châu Thành chủ, vẫn chưa tới hai vạn điểm tích lũy, người phía sau thì càng thiếu. Tựu tình thế trước mắt đến xem, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, đệ nhất cùng tên thứ hai đã có thể xác nhận.

	Âu Dương Minh cũng không biết hắn đã bị đã vượt qua rất nhiều, hắn và Lý Đạo Nhất hai người như trước cẩn trọng địa chém giết Cổ Yêu.

	Trong lúc cũng gặp phải qua một ít Nhân tộc mặt khác cường giả, đương nhiên, Âu Dương Minh cũng không có cùng những người kia có cái gì cùng xuất hiện.

	"Phía trước có một cái Cổ Yêu bộ lạc!" Lý Đạo Nhất trong mắt mang theo thần sắc hưng phấn.

	Cổ Yêu bộ lạc, kia đối với hai người mà nói tựu là điểm tích lũy, rất nhiều rất nhiều điểm tích lũy.

	Âu Dương Minh hướng phía xa xa nhìn lại, trên mặt cũng mang theo sắc mặt vui mừng, bọn hắn rất nhanh bay đi. Tại bộ lạc cách đó không xa, bọn hắn thấy được mặt khác Nhân tộc cường giả.

	"Đã có người phát hiện tại đây."

	Âu Dương Minh nhíu mày.

	Cái này Cổ Yêu bộ lạc rất lớn, bên trong Cổ Yêu ít nhất cũng có hơn một ngàn chỉ. Tại bộ lạc cách đó không xa đã tới mười mấy cái Nhân tộc cao thủ, bọn hắn tựa hồ tại mưu đồ lấy cái gì.

	"Có người đến."

	Âu Dương Minh cùng Lý Đạo Nhất cũng không có che dấu thân dấu vết, vừa mới đi tới, đã bị những này nhân tộc cao thủ phát hiện.

	Cái này mười cái Hoàng giả bên trong, trong đó có một nửa là pháp tắc cảnh giới, những người khác đều là bình thường Hoàng giả.

	Hơn mười ánh mắt của người toàn bộ hội tụ mà đến, dừng lại tại Âu Dương Minh cùng Lý Đạo Nhất trên người.

	Âu Dương Minh tại Đại Thiên Thế Giới cũng không xuất ra tên, hơn nữa vì phòng ngừa Cửu Kiếm Hoàng, còn cố ý địa cải biến bên ngoài, những người này tự nhiên là không biết. Lý Đạo Nhất thân làm nhất lưu môn phái Đại trưởng lão, thực lực cường đại, hơn nữa còn là Top 10 cái tiến vào tại đây bước thứ hai cường giả, theo lý thuyết có lẽ không ít người nhận thức.

	Chỉ có điều bởi vì bị kim điêu đuổi giết được quá thảm rồi, Lý Đạo Nhất quần áo trên người đồ bỏ đi, tóc tán loạn, cùng cái kia tiên phong đạo cốt bộ dạng chênh lệch quá lớn. Hơn nữa liên tục vài ngày đồ sát cũng làm cho toàn thân là huyết, mười mấy người này cũng cũng không có nhận ra.

	Thấy hai người đã đi tới, trong đám người đi tới một người mặc da thú đại hán, ánh mắt của hắn chằm chằm vào hai người, hỏi: "Các ngươi là cái gì thực lực?"

	"Pháp tắc cảnh giới." Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	Lý Đạo Nhất thần sắc ngạo nghễ, khinh thường tại trả lời.

	Âu Dương Minh cũng thay hắn nói ra: "Hắn cũng đồng dạng."

	Hai cái pháp tắc cảnh giới cao thủ?

	Âu Dương Minh trả lời lại để cho tất cả mọi người trên mặt dị sắc, mặc dù tiến vào tại đây pháp tắc cảnh giới cường giả không ít, số lượng bên trên hay là xa thấp hơn bình thường Hoàng Giả cảnh giới. Bọn hắn cho rằng trong hai người có một cái pháp tắc cũng không tệ rồi, thật không ngờ hai người đều là.

	"Vu khống, chúng ta cần muốn biết một chút về thực lực của các ngươi." Đại hán ánh mắt lần nữa chằm chằm vào hai người.

	"Vì cái gì?" Âu Dương Minh hỏi.

	Đại hán trầm giọng nói ra: "Cái chỗ này là chúng ta phát hiện, chúng ta ở chỗ này đã bố trí thật lâu, các ngươi giờ phút này đến tương đương với không công kiếm tiện nghi. Nếu là các ngươi là pháp tắc cảnh giới thực lực, chúng ta có thể cho ra một phần điểm tích lũy, nếu là chỉ là Hoàng Giả cảnh giới, chúng ta cũng chỉ phải mời các ngươi ly khai tại đây."

	Mặt khác ánh mắt của người cũng nhìn xem hai người, ẩn ẩn mang theo uy hiếp hương vị, đại hán này lời nói, cùng ý nghĩ của bọn hắn là giống nhau.

	"Thì ra là thế." Âu Dương Minh cười cười, thể hiện ra một bộ phận Pháp Tắc Chi Lực, không cao không thấp, cũng tựu bình thường pháp tắc cảnh giới thực lực.

	Hắn truyền âm lại để cho Lý Đạo Nhất cũng phối hợp thoáng một phát.

	Lý Đạo Nhất trên người cũng đồng dạng thể hiện ra pháp tắc cảnh giới thực lực.

	Kiến thức đến hai người bày ra lực lượng về sau, những người tài giỏi kia thu hồi khinh thị ánh mắt. Pháp tắc cảnh giới thực lực, đối với bọn hắn mà nói, cũng coi như một cái đằng trước cường đại trợ lực.

	Da thú tráng hán cùng mấy người trao đổi một hồi, sau đó mới lên tiếng: "Các ngươi đã đều là pháp tắc cảnh giới thực lực, chúng ta có thể đem các ngươi lưu lại. Bất quá sớm đã nói rồi, chúng ta ở chỗ này đã vài ngày rồi, hao phí vô số tài liệu mới làm ra một cái tuyệt sát trận. Điểm tích lũy muốn chia đều là không thể nào, tiêu diệt những Cổ Yêu kia về sau, cho hai người các ngươi nửa thành điểm tích lũy, các ngươi thấy thế nào?"

	"Dễ nói, dễ nói." Âu Dương Minh mang trên mặt dáng tươi cười, hắn ánh mắt nhìn xa xa Cổ Yêu bộ lạc, khóe miệng mang theo như có như không trào phúng, sau đó nói: "Nửa thành điểm tích lũy trong mắt của ta đã rất tốt."

	Nửa thành tương đương với điểm tích lũy tổng số lượng một phần hai mươi, coi như là dựa theo pháp tắc cảnh giới thực lực đến xem, đối với bọn hắn hai cái mà nói cũng là cực không công bình, bất quá Âu Dương Minh cũng không có bất luận cái gì phản đối.

	Cái này lại để cho thái độ làm cho tráng hán bọn hắn có chút không mò ra được ý nghĩ, vốn cho rằng còn muốn phí một phen miệng lưỡi, thậm chí cần đe dọa một phen mới có thể làm cho đối phương thỏa hiệp, hoàn toàn thật không ngờ đối phương thật không ngờ phối hợp.

	Như thế lại để cho bọn hắn có chút ngượng ngùng rồi.

	Tráng hán nói ra: "Các ngươi không nên coi thường nửa thành điểm tích lũy, cái này Cổ Yêu trong bộ lạc Cổ Yêu rất nhiều, hơn nữa cũng không có thiếu cao thủ."

	Hai người gia nhập về sau, những người khác mới chuyển khai ánh mắt. Mặc dù không có vừa rồi cái loại nầy mãnh liệt căm thù, nhưng là Âu Dương Minh vẫn là có thể cảm giác được bọn hắn tận lực kiến tạo khoảng cách cảm giác.

	Một lát sau, trong đám người một cái Trận Pháp Sư trầm giọng nói ra: "Trận pháp đã chuẩn bị xong, muốn hay không lập tức động thủ?"

	"Chậm thì sinh biến, động thủ đi."

	Tráng hán nhẹ gật đầu.

	Trận Pháp Sư hai tay giao thoa, trên không trung liên tục điểm động vài cái, cùng lúc đó, Cổ Yêu trong bộ lạc bỗng nhiên bị Vân Vụ che đậy.

	Nồng đậm Vân Vụ đem toàn bộ bộ lạc hoàn toàn bao phủ, mà ngay cả thần thức đều bị hoàn toàn địa cách trở, ngoại giới nhìn không tới bên trong, bên trong đương nhiên cũng nhìn không tới bên ngoài.

	"Như vậy là có thể giải quyết mất những Cổ Yêu kia sao? Ta nhìn cái trong bộ lạc Cổ Yêu số lượng rất nhiều." Âu Dương Minh híp mắt, nhìn phía xa sương mù dày đặc.

	Cái kia Trận Pháp Sư ha ha cười cười, xoay người lại đắc ý nói nói: "Bọn hắn nhiều người thì thế nào, Cổ Yêu không có đầu óc, muốn phá vỡ tuyệt sát trận ít khả năng. Cái này tuyệt sát trận ta cố ý để lại một đầu đường ra, chính là chúng ta bên này, cái kia đường ra thập phần hẹp hòi, một lần chỉ có thể thông qua một đầu Cổ Yêu. Chúng từ nơi này bên cạnh lúc đi ra, chúng ta tùy tiện mấy người liên hợp ra tay, có thể đem hắn chém giết. Mọi người còn có thể thay phiên phân công, không cần bao lâu, có thể đem trong bộ lạc Cổ Yêu toàn bộ chém tận giết tuyệt."

	"Nếu là bọn họ không đi ra đâu?" Lý Đạo Nhất lạnh quát một tiếng, sau đó hỏi.

	Trận Pháp Sư gặp Lý Đạo Nhất thái độ, trong lòng có chút không vui nói: "Bọn hắn không đi ra thì như thế nào? Bọn hắn không đi ra, những yếu một ít kia Cổ Yêu sẽ không cách nào thừa nhận tuyệt sát trận uy lực mà chết ở bên trong, cường đại Cổ Yêu cũng sẽ tiêu hao bản thân tinh lực, một khi bọn hắn tinh lực đại tổn chúng ta liền giết đi vào, tuyệt đối có thể đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt."

	Nghe thế cái Trận Pháp Sư lời nói, Lý Đạo Nhất chỉ là cười lạnh một tiếng, lần này hắn cũng không trả lời đối phương.

	Tuyệt sát trận đã khởi động, cái kia xa xa trong sương mù dày đặc, đã có thể mơ hồ nghe thấy huyết tinh hương vị.

	"Chúng muốn đi ra!"

	Trận Pháp Sư quát to một tiếng, tráng hán hướng phía sau lưng nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Các ngươi bốn cái đi trước."

	Bọn hắn mười mấy người cũng sớm đã phân công minh xác, nghe được tráng hán lời nói về sau, bốn cái pháp tắc cảnh giới Hoàng giả một nhảy ra, canh giữ ở tuyệt sát trận lối ra phương hướng.

	Trước hết nhất từ bên trong đi ra chính là một cái Lục sắc tiểu nhân, nhìn về phía trên cùng nhân loại có chút tương tự, chỉ là hắn làn da là Lục sắc, trên đầu mọc ra một cái đầy râu, trong tay nắm một cái Lang Nha bổng.

	"Chết đi!"

	Lục sắc tiểu nhân vừa ra tới, nghênh đón hắn đúng là mấy cái pháp tắc cảnh giới cường giả lăng lệ ác liệt một kích, quái vật kia chỉ có bình thường Hoàng Giả cảnh giới thực lực, lập tức thi thể chia lìa.

	Đem tiểu Lục người thân thể tùy tiện ném qua một bên, mấy người lần nữa canh giữ ở lối ra, rất nhanh thứ hai tiểu Lục người cũng xuất hiện.

	Cùng cái thứ nhất thực lực kém không nhiều lắm, đồng dạng là Hoàng Giả cảnh giới, trong tay cầm Lang Nha bổng, thân cao so sánh với nhân loại cao cường tráng một ít.

	Cổ Yêu vừa mới xuất hiện, lập tức đã bị chém giết.

	Trong sương mù dày đặc mùi máu tươi càng ngày càng đậm, lối ra bên kia Cổ Yêu xuất hiện tần suất đã nhanh rất nhiều, trong nháy mắt Cổ Yêu đã ngã xuống một mảnh. Những Cổ Yêu này bên trong đại bộ phận đều là Hoàng Giả cảnh giới thực lực, còn có một ít là Tôn Giả cảnh giới.

	Đó cũng không phải nói trong bộ lạc Tôn Giả cảnh giới thiếu, kỳ thật đại bộ phận đều là Tôn Giả cảnh giới Cổ Yêu, chỉ là bọn hắn tạm thời còn không có tìm được tại đây, cũng không có thiếu Tôn Giả cảnh giới Cổ Yêu, đã bị trận pháp trực tiếp giảo sát.

	Rất nhanh, Hoàng giả pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu cũng xuất hiện, pháp tắc cảnh giới tiểu Lục người càng thêm cường tráng, đã so Nhân tộc cao hai cái đầu.

	Hắn trong tay cầm một thanh càng thêm khổng lồ Lang Nha bổng, mới xuất hiện thời điểm, đem Lang Nha bổng hoành trước người, còn tưởng là ở mọi người liên hợp một chiêu.

	Chỉ có điều cái kia thoáng một phát, cũng làm cho hắn bị thương, tráng hán bọn hắn còn lại mấy cái Hoàng giả vội vàng ra tay, rất nhanh đem hắn chém giết.

	"Như thế nào đây? Thấy được sao?"

	Trận Pháp Sư nhìn xem Âu Dương Minh cùng Lý Đạo Nhất cười ha ha, thần sắc hắn đắc ý, tựa hồ tại trả thù vừa rồi Lý Đạo Nhất nghi vấn.

	"Mà ngay cả pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu đều chết hết, cái này bộ lạc sở hữu Cổ Yêu đều sẽ biến thành chúng ta điểm tích lũy. Nói thật cho các ngươi nửa thành điểm tích lũy chúng ta đều thua lỗ rất nhiều, coi như là không cần các ngươi, chúng ta mười mấy người làm theo có thể đem bọn hắn toàn bộ đều tiêu diệt."

	Âu Dương Minh trên mặt cũng mang theo dáng tươi cười, ánh mắt của hắn nhìn phía xa, nhàn nhạt nói: "Vạn nhất cái này trong bộ lạc, có pháp tắc bước thứ hai cảnh giới Cổ Yêu, các ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

	Trận Pháp Sư sắc mặt khẽ biến, dữ tợn nói: "Hỗn đản, ngươi mò mẫm nói cái gì! Cái này bộ lạc chúng ta dò xét thật lâu, pháp tắc cảnh giới đã đẳng cấp cao nhất!"

	Tráng hán cũng quay đầu lại, quát lạnh nói: "Trận Pháp Sư nói rất đúng, ngươi cho rằng bước thứ hai Cổ Yêu là rau cải trắng sao? Cái chỗ này làm sao có thể sẽ có, còn không qua đây hỗ trợ!"

	Tráng hán trong nội tâm cũng rất có oán khí, vốn hắn tựu không muốn làm cho hai người gia nhập trong đó, chỉ có điều hai người thực lực không tệ, sợ tổn thương hòa khí mới không có cự tuyệt. Hôm nay gặp đại cục nhất định, không công đưa ra ngoài nhiều như vậy điểm tích lũy, bọn hắn đương nhiên mất hứng.

	Âu Dương Minh như trước không có động, hắn đứng tại nguyên chỗ, ánh mắt nhìn lối ra phương hướng, thần sắc lạnh lùng.

	"Các ngươi đang làm cái gì?" Tráng hán khó chịu địa quát.

	Luân Hồi Thương "Bá" một tiếng xuất hiện tại Âu Dương Minh trong tay, hắn cười nhạt một tiếng, sau đó nói: "Cẩn thận rồi. . ."