Chương 189: Thiết Huyết Đan Tâm
 
 	Một canh giờ về sau, Nghê gia lão tổ nhóm chỗ đại trạch bên trong, ba vị cực đạo lão tổ cũng xếp hàng ngồi.
 
 	Hà Lương Sách theo bên ngoài mà vào, bộ pháp của hắn vững vàng, sắc mặt như ngọc, dù là lúc này yết kiến chính là ba vị cực đạo lão tổ, hắn cũng chưa từng có nửa chút bối rối cảm giác.
 
 	Nghê Cảnh Thâm ba vị trong nội tâm âm thầm gật đầu, quả nhiên là Hà gia Kỳ Lân nhi, riêng là phần này biểu hiện, liền đã đạo tận không tầm thường.
 
 	Hà Lương Sách sâu thi lễ, cung kính mà nói: "Vãn bối Hà Lương Sách, bái kiến ba vị lão tổ."
 
 	Nghê Cảnh Thâm chậm rãi gật đầu, nói: "Ngươi có gì huynh tự viết, lấy ra a."
 
 	Hà Lương Sách không nhanh không chậm địa từ trong lòng lấy ra tự viết, chưa chờ hắn đưa lên, một cỗ kình phong tựu bọc lấy tự viết đã bay đi ra ngoài.
 
 	Nao nao, Hà Lương Sách kinh ngạc nhìn lại, đương hắn nhìn rõ ràng đem tự viết cách không lấy đi chi nhân dĩ nhiên là Nghê Cảnh Thâm thời điểm, dĩ nhiên là nhịn không được toát ra một tia kinh ngạc.
 
 	Tại Nghê gia ba vị lão tổ bên trong, Nghê Cảnh Thâm dùng lão luyện thành thục mà lấy xưng, nhưng hắn hôm nay biểu hiện, lại cùng trong truyền thuyết có chút khác thường a.
 
 	Nghê Cảnh Thâm thoáng cái đem thư cầm trong tay, hắn lập tức cảm ứng được Hà Lương Sách ánh mắt, không khỏi có chút dừng lại. Thân là cực đạo lão tổ, đối với người từ ngoài đến ánh mắt cực kỳ mẫn cảm, hắn lập tức nhìn ra đối phương trong đôi mắt một tia kinh ngạc.
 
 	Mặt mo hơi đỏ lên, Nghê Cảnh Thâm giả vờ giả vịt ho khan một tiếng, đem tín mở ra.
 
 	Hắn vừa mới lại lần nữa lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới trong đi ra, cả người kể cả tâm tính đều có chút không đủ ổn trọng.
 
 	Dù sao, hắn cũng không phải dựa vào lực lượng của mình nhiều năm tìm hiểu, mà là bị Âu Dương Minh cưỡng ép đẩy lên cái loại nầy cảnh giới. Hơn nữa, hắn cũng không có Đại Hoàng cái loại nầy thiên phú dị bẩm, có thể cùng Âu Dương Minh tiến hành tinh thần ý thức bên trên trực tiếp trao đổi.
 
 	Cho nên, hắn rời đi Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh về sau, tâm hồn hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện một ít khuyết điểm nhỏ nhặt, làm việc cũng liền có hơn vài phần tùy tâm sở dục hương vị.
 
 	Ánh mắt chuyển động một lát, đem trong thư nội dung duyệt lượt, sắc mặt của hắn rồi đột nhiên biến đổi, nói: "Ngươi, muốn kết hôn nhà của ta Anh Hồng?"
 
 	"Vâng, thỉnh trưởng bối thành toàn." Hà Lương Sách thật sâu khom người, nói ra.
 
 	"Không được!" Nghê Cảnh Thâm không chút nghĩ ngợi mà nói: "Việc này tuyệt không khả năng, ngươi trở về đi!"
 
 	Hà Lương Sách kinh ngạc nhìn lại, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, vậy mà sẽ bị đối phương không chút do dự cự tuyệt.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, nếu như hắn sớm một ngày đã đến, như vậy tình hình liền đem hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Do dự một chút, Hà Lương Sách khom người nói: "Tiền bối, dựa theo hai chúng ta gia ngày xưa ước định. . ."
 
 	"Mặc kệ cái gì ước định." Nghê Cảnh Đồng hai mắt trừng, nói: "Chuyện này chúng ta đều khó có khả năng đáp ứng!"
 
 	Hà Lương Sách há to miệng, trong nội tâm đột ngột địa sinh ra một loại tú tài gặp được binh, có lý nói không rõ cảm giác rồi.
 
 	Trong lòng của hắn buồn bực, nhưng cũng biết, đây nhất định là Âu Dương Minh thi triển thủ đoạn gì, đối với hai vị này đã tạo thành cực lớn ảnh hưởng, nếu không hai vị này cũng sẽ không như thế quyết đoán địa quyết định.
 
 	Nghê Học Thiên lông mày hơi nhăn, hắn đột nhiên mở miệng, nói: "Hai vị bá phụ, chúng ta trước hết nghe nghe hắn là như thế nào thuyết pháp a."
 
 	Nghê Cảnh Đồng nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Học Thiên, hai người chúng ta lập trường ngươi vẫn không rõ sao? Đừng quên, ngươi cũng không có kéo xuống đấy!"
 
 	Hắn đối với Nghê Học Thiên thái độ rất không hài lòng, phải biết rằng, Âu Dương Minh lúc này đây thế nhưng mà lập được thiên đại công lao. Không chỉ có bọn họ hai vị cảm ngộ đã đến thiên địa tự nhiên chi đạo, lục lọi đã đến Thiên Nhân Hợp Nhất cánh cửa. Tuy nói hiện tại căn cơ còn có chút không đủ vững chắc, thế nhưng mà cái này phiến đại môn cũng đã mở rộng.
 
 	Chỉ cần bọn hắn huynh đệ ở chỗ này tu luyện cái một năm nửa năm, tựu là hai vị hàng thật giá thật lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất cực đạo lão tổ rồi.
 
 	Phần này ân đức, mặc kệ như thế nào báo đáp tựa hồ cũng có chút không đủ.
 
 	Huống chi, Nghê Học Thiên trong tay cái kia đem pháp khí Quân Đao!
 
 	Đây chính là một phần đủ để đả động bất luận kẻ nào hậu lễ rồi.
 
 	Âu Dương Minh vi sao như thế tận hết sức lực trợ giúp, bọn hắn ba vị trong nội tâm như là cái kia Lưu Ly kính giống như sáng lấy.
 
 	Huynh đệ mình ba người bị thụ Âu Dương Minh tốt như vậy chỗ, nếu như một chuyển bối tựu vong ân phụ nghĩa, đem Nghê Anh Hồng gả đi ra ngoài, tựu tính toán người khác không nói, trong lòng của bọn hắn thì như thế nào không có trở ngại?
 
 	Nghê Học Thiên cười khổ một tiếng, nói: "Hai vị bá phụ, tiểu chất tự nhiên nhớ rõ tinh tường. Nhưng là, tổ tông di huấn a. . ."
 
 	"Tổ tông di huấn? Không, không có khả năng!" Nghê Cảnh Thâm bỗng nhiên đứng lên, ánh mắt của hắn sáng ngời được người phải sợ hãi, nhưng là, mặt khác hai vị đối với hắn biết chi quá sâu lão tổ tuy nhiên cũng theo hắn đôi mắt chỗ sâu nhất thấy được một vòng quá sâu hàn ý.
 
 	Cái này hàn ý, thậm chí có một tia sợ hãi.
 
 	Nghê Cảnh Đồng cũng là ngược lại hút một hơi khí lạnh, nhìn về phía Hà Lương Sách ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng lên.
 
 	"Cái này trên thư, có thể không có đề cập. . ." Nghê Cảnh Thâm bỗng nhiên một chầu, tự nhủ nói: "Đúng rồi, chuyện này, cũng không có khả năng tại trên thư đề cập. . ."
 
 	Nghê Học Thiên ho nhẹ một tiếng, nói: "Thượng sách, ngươi cũng biết ta Nghê gia cùng ngươi Hà gia tầm đó chính thức quan hệ sao?"
 
 	Hà Lương Sách cất cao giọng nói: "Ta Hà gia sống Lâm Lang quận, Nghê gia tọa trấn Xương Long quận, thế nhân đều cho rằng hai nhà mặt cùng lòng không hợp. Nhưng, hai chúng ta gia theo đời thứ nhất tổ tiên bắt đầu, tựu truyền xuống thâm hậu giao tình. Chư vị lão tổ ở giữa cảm tình, càng là tình cùng huynh đệ."
 
 	Nghê Học Thiên nhịn không được cười lên, nói: "Đúng vậy, xem ra ngươi xác thực đúng rồi giải tình hình thực tế rồi. Ai, theo ngươi bản thân tuổi thọ cùng tu vi, biết rõ những chẳng có gì lạ này." Hắn cười híp mắt nói: "Cho nên, ngươi lần đầu tiên tới muốn đi Chứng Tâm Chi Lộ thời điểm, chúng ta cũng là không hề hai lời."
 
 	Hà Lương Sách khom người nói: "Đa tạ lão tổ dày ban thưởng."
 
 	Nghê Học Thiên mỉm cười, nói: "Ngươi cùng Anh Hồng chỉ là gặp qua một lần a, vì sao đột nhiên muốn lấy nàng làm vợ?"
 
 	Hà Lương Sách ánh mắt buồn bả, nói: "Vãn bối bất đắc dĩ."
 
 	"A, ngươi nói xem?" Nghê Học Thiên trên mặt mặc dù treo dáng tươi cười, nhưng là trong mắt hắn lại không có nửa tia tiếu ý.
 
 	Hà Lương Sách nhìn qua của bọn hắn ba vị, cũng không có giải thích cái gì, mà là thật sâu hít một hơi.
 
 	Trong chốc lát, một cỗ cực kì khủng bố, mang theo vô số phảng phất là tư thế hào hùng giống như cường đại khí tức theo trên người của hắn tuôn ra mà ra. Mà hắn bản thân sắc mặt càng hơi hơi đỏ lên, quần áo trên người phiêu đãng chập chờn, phảng phất tùy thời đều nứt vỡ xé rách.
 
 	"Thiết Huyết Đan Tâm, sát nhân thành nhân!" Nghê Cảnh Thâm sắc mặt đại biến, hắn từng chữ nói ra nói.
 
 	Hà Lương Sách trên người cái loại nầy khủng bố khí tức cũng không có duy trì bao lâu, đương Nghê Cảnh Thâm sau khi nói xong, thân thể của hắn lập tức chậm rãi khôi phục thái độ bình thường, phảng phất hết thảy cũng không từng phát sinh qua.
 
 	Thế nhưng mà, Nghê gia ba vị lão tổ sắc mặt cũng đã trở nên khó coi vô cùng rồi.
 
 	"Chỗ đó, thật sự muốn xuất hiện sao?" Nghê Cảnh Thâm thì thào nói.
 
 	Hà Lương Sách nghiêm nghị nói: "Vãn bối không biết, nhưng căn cứ trong nhà lão tổ suy tính, sẽ không kéo dài quá lâu."
 
 	Nghê Cảnh Thâm trầm mặc thật lâu, thở dài một tiếng, nói: "Võ Quốc chín quận, quốc chủ ngồi trong trấn, tám quận trấn thủ tứ phương. Hắc hắc, cái này mỗi cách bách niên khảo nghiệm, lại đã tới rồi."
 
 	"Chín mươi năm." Nghê Học Thiên đột nhiên nói ra: "Lúc này đây khảo nghiệm, nói trước suốt mười năm."
 
 	Nghê Cảnh Đồng khẽ lắc đầu, nói: "Mười năm chi chênh lệch rất bình thường, nghe nói năm trăm năm lần kia thế nhưng mà lùi lại suốt hai mươi năm đấy."
 
 	Hà Lương Sách cúi người hành lễ, nói: "Vãn bối đã đem lời nói đưa đến, thỉnh các vị tiền bối thành toàn."
 
 	Ba vị lão tổ hai mặt nhìn nhau, trong đôi mắt đều mang theo một tia ngượng nghịu.
 
 	Rốt cục, Nghê Cảnh Thâm cắn răng một cái, nói: "Thượng sách, không phải chúng ta không nỡ Anh Hồng, cũng không phải chúng ta Nghê gia nhi nữ không chịu hi sinh. Mà là, ai. . . Nàng đã lòng có tương ứng, ngươi tu luyện lòng son bí pháp sợ thì không cách nào tại trên người nàng đạt được bổ ích a."
 
 	Nghê Học Thiên khẽ gật đầu, nói: "Đúng vậy, thượng sách, ta Nghê gia con gái tốt tử rất nhiều, ngươi có thể lại chọn một, chúng ta đại lực tài bồi, cần phải làm cho nàng phù hợp tâm ý của ngươi."
 
 	Hà Lương Sách than nhẹ một tiếng, nói: "Các vị lão tổ, vãn bối sớm đã thám thính qua tin tức, cũng đã gặp mấy vị kiệt xuất tỷ muội. Nhưng là, có thể làm cho vãn bối tâm động, thực sự chỉ vẹn vẹn có một người."
 
 	Mấy vị lão tổ nhìn nhau cười khổ, đều có thể cảm nhận được đối phương trong đôi mắt trầm trọng chi sắc.
 
 	Hà Lương Sách trầm giọng nói: "Vãn bối biết rõ, Anh Hồng tiểu thư cùng Âu Dương Minh lẫn nhau có hảo cảm. Bất quá. . ." Hắn hai hàng lông mày bay lên, nói: "Vãn bối có lòng tin, nếu là công bình tranh chấp, tuyệt sẽ không hào không có cơ hội."
 
 	Nghê Cảnh Thâm ánh mắt sáng ngời, đột nhiên nói: "Học Thiên, ngươi nghĩ như thế nào?"
 
 	Nghê Học Thiên trầm tư một lát, nói: "Đại bá, Âu Dương Minh không phải cần cái rừng trúc kia địa chỉ sao, ngươi không ngại cho hắn a."
 
 	Nghê Cảnh Thâm trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Ngươi là muốn hắn một mình tiến về, hay là. . ."
 
 	Nghê Học Thiên than nhẹ một tiếng, nói: "Tự nhiên là lại để cho thượng sách, Anh Hồng cùng hắn đồng hành rồi."
 
 	Nghê Cảnh Thâm huynh đệ nhìn nhau, mặc dù trong nội tâm đều cảm thấy có chút thực xin lỗi Âu Dương Minh, nhưng là vừa nghĩ tới tổ tiên lưu lại cái kia đoạn di ngôn, tựu không khỏi cũng là thở dài một tiếng, đầy ngập bó tay rồi.
 
 	Nếu là Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng sinh ra sớm mười năm, bọn hắn đối với hai người này sự tình tuyệt đối là vui cười gặp hắn thành. Thế nhưng mà, bọn hắn hiện tại, còn có lựa chọn quyền lợi sao?
 
 	"Cũng thế, thượng sách, chúng ta cho ngươi cơ hội, nhưng cuối cùng nhất kết quả như thế nào, muốn chính các ngươi đi quyết định." Nghê Cảnh Thâm bất đắc dĩ nói.
 
 	Hà Lương Sách mỉm cười nói: "Đa tạ ba vị lão tổ."
 
 	Thanh âm của hắn trầm thấp mà hữu lực, lại mang theo không gì sánh kịp cường đại tự tin.
 
 	Nghê gia ba vị lão tổ bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không biết cái này an bài là phúc là họa.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng cùng lên đã đến lão tổ trong đình viện. Đương bọn hắn chứng kiến ba vị lão tổ trước mặt Hà Lương Sách thời điểm, không khỏi nhìn nhau ngạc nhiên.
 
 	Nghê Anh Hồng cũng thì thôi, nhưng Âu Dương Minh nhưng lại trong nội tâm sáng tỏ, trên mặt vẻ cảnh giác.
 
 	Nghê Học Thiên ba người thấy Âu Dương Minh, không khỏi có chút xấu hổ.
 
 	"Lão tổ tông, ngài bảo chúng ta có việc gì thế?" Nghê Anh Hồng xảo cười dịu dàng, đi tới Nghê Cảnh Thâm bên người hỏi.
 
 	Nghê Cảnh Thâm cười khổ nói: "Anh Hồng, Âu tiểu hữu hôm qua đề cập kỳ trúc chi địa, ta đã cùng Hà Lương Sách nói." Hắn dừng một chút, nói: "Hiện tại, ta muốn các ngươi ba người tiến về Lâm Hải tìm kiếm một mảnh kia kỳ trúc lãnh địa. Lâm Hải ở trong, nguy cơ trùng trùng, cái kia kỳ trúc chỗ, có lẽ có một đầu Bán Tinh Linh Thú đóng ở. Các ngươi lần đi, hết thảy coi chừng."
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ giật mình, bất quá lập tức đáp ứng xuống.
 
 	Mặc dù nàng không nghĩ ra ba vị lão tổ vì sao phải an bài như thế, nhưng lại tuyệt sẽ không hoài nghi dụng ý của bọn hắn.
 
 	Đương ba người này rời đi về sau, Nghê Cảnh Đồng lắc đầu nói: "Làm như vậy, thực xin lỗi Âu tiểu hữu a. . ."
 
 	"Ta biết rõ, nhưng đại thế trước khi, cũng bất chấp những ân huệ này rồi."
 
 	"Ai, Âu tiểu hữu thực lực kém thượng sách quá nhiều, các ngươi nói. . ."
 
 	"Sẽ không đâu." Nghê Cảnh Thâm không chút do dự nói: "Hắn đã tu luyện Thiết Huyết Đan Tâm, tựu cũng không là tiểu nhân hèn hạ, điểm này, các ngươi tựu an tâm a."
 
 	Ba người đã trầm mặc xuống dưới, chỉ có một đạo bất đắc dĩ tiếng thở dài ung dung vang lên.