Chương 384: Hai nữ mới gặp gỡ
 
 	Hạp Hân Phóng cắn răng một cái, trong lòng lập tức làm ra quyết định.
 
 	Vô luận như thế nào cũng không thể tại Âu Dương Minh trước mặt lộ ra e sợ ý, cái đó sợ không phải phía dưới đầu kia khủng bố Bán Tinh Linh Thú đối thủ, tối thiểu nhất tại khí thế bên trên cũng không thể yếu thế a.
 
 	Tại đây dù sao cũng là phủ thành, nội thành cực đạo lão tổ hơn mười vị. Bên ngoài Bán Tinh Linh Thú cường đại trở lại cũng chỉ là một đầu mà thôi, trừ phi là Địa Long thú cái loại nầy không cách nào chống lại thượng giới chi vật, nếu không hắn tuyệt đối có thể kiên trì đến viện binh đã đến thời điểm.
 
 	Đôi lông mày nhíu lại, Hạp Hân Phóng ngạo nghễ nói: "Âu đại sư, cái này đầu Bán Tinh Linh Thú ta để đối phó, các ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi a!" Hắn quay đầu, hướng phía một đoạn này trên tường thành người nào đó đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
 
 	Hắn lấy được cái này đoạn thủ vệ cái này đoạn tường thành việc cần làm, tự nhiên cũng muốn sớm làm chút ít chuẩn bị.
 
 	Người này là hạp gia một cái bà con xa đệ tử, sớm đã bị phái tới Xương Long quận phủ thành tìm hiểu tin tức cùng với ẩn núp xuống, cho đến Hạp Hân Phóng tiến vào trong thành, hắn mới chủ động liên hệ.
 
 	Mà giờ khắc này, người này lập tức xem hiểu Hạp Hân Phóng ý tứ, thân hình hắn hướng lui về phía sau đi, rất nhanh địa tựu biến mất tại chỗ bóng tối.
 
 	Hạp Hân Phóng âm thầm cười cười, mặc dù chủ động hướng đồng bạn cầu viện cũng không phải rất có mặt mũi một việc, nhưng sở hữu đi vào Xương Long quận phủ thành cực đạo lão tổ nhóm cũng biết, tại Nhân tộc đại kiếp trước khi, đồng tâm hiệp lực mới là trọng yếu nhất.
 
 	Những xuất thân từ này thế gia cực đạo lão tổ nhóm, so tán tu càng thêm hiểu được hợp tác ý nghĩa cùng tầm quan trọng.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nụ cười kia có chút cổ quái, nói: "Hạp huynh, chúng ta cùng đi chứ."
 
 	Hạp Hân Phóng giật mình chỉ chốc lát, sắc mặt vậy mà đều có được vài phần trắng bệch, đầu của hắn dao động được như là trống lúc lắc bình thường, không chút do dự nói: "Âu đại sư, tuyệt đối không được."
 
 	Mặc dù hắn cũng biết, Âu Dương Minh thực lực cực kỳ cường đại, cái kia ba đầu tất cả mọi người thúc thủ vô sách Địa Long thú hay là tại Âu Dương Minh tinh thần mô phỏng chi quyền hạ tự giết lẫn nhau mà vong.
 
 	Nhưng dù là như thế, hắn cũng tuyệt đối không dám đáp ứng chuyện này a.
 
 	Nếu như, cho dù là có một phần vạn khả năng, Âu Dương Minh tại bên cạnh của hắn gặp bất trắc, cái kia kết quả của hắn sẽ phải bi thảm vạn phần rồi.
 
 	Âu Dương Minh khoát khoát tay, thân hình triển khai, dĩ nhiên cũng làm như vậy trực tiếp theo trên đầu thành nhảy xuống tới. Tại mọi người một mảnh hoảng sợ trong tiếng hô, thân thể của hắn giống như là có một đôi bàn tay vô hình nâng bình thường, bay bổng địa rơi xuống đất rồi.
 
 	Đây là hắn học trộm về sau, cùng mình lĩnh ngộ kết hợp mà thành thân pháp, nhìn về phía trên phiêu dật tiêu sái, ngược lại cũng có được vài phần Thần Tiên người trong bộ dáng.
 
 	Hạp Hân Phóng trước mắt một hắc, hắn gầm nhẹ một tiếng, nói: "Nhanh lên thổi số hô người!" Lời còn chưa dứt, hắn cũng là trực tiếp địa nhảy xuống. Bất quá, hắn cũng không dám học Âu Dương Minh bộ dáng, mà là đang ở giữa không trung, mũi chân tại trên tường thành nhẹ nhẹ một chút, từng bước địa hóa giải cái kia cường đại hạ xuống lực lượng. Vô luận là tốc độ, hay là thị giác bên trên trùng kích, đều là chỗ thua kém một bậc.
 
 	Nhưng mà, trên đầu thành phần đông bọn có thể bất chấp thưởng thức, bọn hắn lập tức là cầm lên kèn, đem hết toàn lực địa thổi lên.
 
 	Qua trong giây lát, cái kia to rõ tiếng kèn cũng đã truyền khắp toàn thành, hơn nữa kinh động đến vô số cực đạo lão tổ.
 
 	Nghê Anh Hồng nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem quanh thân hết thảy, những chuyện này phát sinh thật sự là quá là nhanh, làm cho nàng đều không thể tại trước tiên ngăn cản. Lập tức mọi người vẻ mặt bối rối, huyên náo túi bụi, nàng không khỏi cười khổ không thôi.
 
 	Trận này hiểu lầm, thật đúng là quá lớn!
 
 	Ai, Tiểu Minh Tử a, ngươi vì sao không lo trường nói rõ ràng đấy. . .
 
 	Hạp Hân Phóng hai chân rơi xuống đất, liều lĩnh địa xông về trước đi, kiệt lực địa đuổi theo lấy Âu Dương Minh. Trong lòng của hắn nhưng lại nhịn không được lẩm bẩm, tiểu tổ tông a, ngài coi như là muốn chịu chết, cũng không phải chết tại trước mặt của ta a! Bằng không mà nói, không chỉ là ta, chỉ sợ toàn bộ hạp gia đô chịu lấy này liên quan đến đấy!
 
 	Hôm nay Âu Dương Minh không chỉ có riêng là một cái bình thường Đoán Tạo Sư a, thực lực của hắn cùng tiềm ẩn thế lực cường đại, đã là không thể tưởng tượng rồi.
 
 	Giơ tay nhấc chân tầm đó tựu dẫn đạo ra trăm vị cực đạo lão tổ, còn muốn vi mỗi người lượng thân chế tạo binh khí. Mà càng chủ yếu chính là, cái kia phò mã gia thân phận rõ ràng đã nhận được Hoàng tộc cùng công chúa điện hạ tán thành, Âu Dương Minh coi như là phải chết, cũng nhất định phải chết tại phía sau hắn a!
 
 	Nhưng mà, Hạp Hân Phóng đột nhiên phát hiện, Âu Dương Minh tốc độ vậy mà xa so với hắn trong tưởng tượng phải nhanh nhiều lắm.
 
 	Hơn nữa, đầu kia không biết tên khủng bố Bán Tinh Linh Thú tựa hồ cũng chú ý tới chạy như điên bên trong Âu Dương Minh cùng chính mình, cho nên nó mở ra miệng lớn dính máu, gầm thét một tiếng, hướng của bọn hắn nghênh đi qua.
 
 	Lần này, Hạp Hân Phóng thật đúng là sợ tới mức hồn phi phách tán. Bởi vì hắn đã nhìn ra, cái này chỉ Bán Tinh Linh Thú mục tiêu đúng là Âu Dương Minh.
 
 	Dù là mục tiêu của nó là tự mình, Hạp Hân Phóng cũng sẽ không như thế hoảng sợ a!
 
 	Hắn bạo rống một tiếng, thủ đoạn tại bên hông tìm tòi, đã lấy ra một thanh dài nhỏ nhuyễn kiếm, thủ đoạn có chút run lên, lập tức tách ra Vô Tận Kiếm hoa.
 
 	 
 
 	Trên đầu thành, tiếng gió chớp động, cơ hồ ngay tại tiếng kèn vang lên ba hơi ở trong, mấy đạo thân ảnh tựu đã đi tới nơi đây.
 
 	Thiên Địa lão nhân, Nghê gia Tam lão, Phương Triêu Dương chờ phủ thành cực đạo lão tổ chiếm đa số, mà Lệ Tâm Phàn cùng Đặng Hi Viên càng là một cái không rơi.
 
 	Mặc dù kinh sư từ bên ngoài đến cực đạo lão tổ nhóm cướp được đóng ở đầu tường nhiệm vụ, nhưng tại đây dù sao cũng là nhà của bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không hoàn toàn yên tâm. Một khi đã có cái gì gió thổi cỏ lay, trước tiên chạy đến, vĩnh viễn là nhà của mình người.
 
 	Lúc này, trông về phía xa phía trước, căn bản là không cần người giải thích, bọn hắn cũng đã thấy được lại để cho chính mình kinh hãi gần chết một màn.
 
 	Ở phía xa, có một đầu hình thể cực lớn khủng bố Bán Tinh Linh Thú, chính vung ra bốn vó hướng phía tường thành vốn.
 
 	Mà Âu Dương Minh cùng Hạp Hân Phóng hai vị thì là không chút nào yếu thế địa nghênh đón, chỉ muốn nhìn Hạp Hân Phóng trong tay pháp khí chỗ phản xạ ánh mặt trời, đã biết rõ song phương quan hệ trong đó tuyệt đối xưng không được hữu hảo rồi.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Không cần nghĩ ngợi, Thiên Địa lão nhân chờ đều là trực tiếp địa nhảy xuống đầu tường.
 
 	Nếu là đổi lại một người khác, bọn hắn tuyệt sẽ không như thế lỗ mãng. Nhưng là, đương Âu Dương Minh sắp tao ngộ nguy hiểm thời điểm, bọn hắn lại quản không được nhiều như vậy á.
 
 	Dù sao, lúc này phủ thành ở trong, Âu Dương Minh tuyệt đối có thể nói là trọng yếu nhất một người.
 
 	Nếu là hắn đã có cái gì không hay xảy ra, không chỉ có đối với sĩ khí là một cái cự đại đả kích, hơn nữa những đến từ chính kia kinh sư cực đạo lão tổ nhóm, sợ là chưa hẳn tạm biệt vi Xương Long quận xuất lực rồi.
 
 	"Gia gia!" Nghê Anh Hồng kinh hô một tiếng, nhưng Nghê gia Tam lão chỉ là quay đầu lại liếc qua, nhưng bản thân tốc độ nhưng lại không chút nào chậm.
 
 	Nhẹ nhàng mà một dậm chân, Nghê Anh Hồng dùng tay nâng trán, triệt để im lặng.
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, trong lòng của nàng đột ngột địa khẽ động, tựa hồ là cảm ứng được cái gì.
 
 	Quay đầu nhìn lại, ngay tại không xa phía sau, một vị đầu đội khăn lụa nữ tử chính dừng ở chính mình. Mặc dù không cách nào nhìn thấu đối phương khuôn mặt, nhưng Nghê Anh Hồng tựu là cảm giác được, đối phương tuyệt đối là một vị phong hoa tuyệt đại cô gái xinh đẹp.
 
 	Hơn nữa, nàng này quanh người tựa hồ có một loại không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cao quý khí chất, tựu tính toán nàng gặp được, vậy mà cũng có được một tia tự ti mặc cảm cảm giác.
 
 	Nghê Anh Hồng trong nội tâm rùng mình, đây là người nào?
 
 	Nàng coi như là một vị thiên chi kiều nữ rồi, từ nhỏ tựu tiếp nhận qua nhất hài lòng giáo dục. Thế gia truyền thừa ngàn năm, tự nhiên mà vậy địa dưỡng ra quý nữ yếu ớt. Nhưng là, đối phương biểu hiện, so với nàng càng tốt hơn.
 
 	Nàng kia nhẹ nhàng bước liên tục, đi tới Nghê Anh Hồng bên người, chậm rãi nói: "Ngươi tựu là Nghê Anh Hồng?"
 
 	"Là." Nghê Anh Hồng trầm giọng nói: "Cô nương là. . ."
 
 	Nàng kia lạnh nhạt nói: "Hắn tao ngộ nguy hiểm, ngươi vì sao không đi cứu vớt?"
 
 	Nghê Anh Hồng liền giật mình, quay đầu nhìn về lấy giữa lẫn nhau khoảng cách càng ngày càng gần Âu Dương Minh cùng con chó vàng nhìn lại, khóe miệng không khỏi tạo nên mỉm cười, nói: "Hắn căn bản cũng không có nguy hiểm, ta lại vì sao phải đây?"
 
 	Không hiểu, chính là nó có thể lý giải đối phương trong miệng "Hắn" chỉ chính là ai.
 
 	Nàng kia trong đôi mắt đã hiện lên một tia chợt hiểu, nói: "Thì ra là thế, ngươi có thể nuôi dưỡng cường đại như thế Bán Tinh Linh Thú, coi như là có chút bổn sự."
 
 	Nghê Anh Hồng lông mày hơi nhăn, nói: "Cô nương rốt cuộc là ai?"
 
 	"Bổn cung Võ Hàm Ngưng."
 
 	"Võ. . . Công chúa điện hạ?"
 
 	Nghê Anh Hồng trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, nàng có thể không thể so với Âu Dương Minh cái này theo cô nhi chậm rãi tăng lên đi lên dế nhũi.
 
 	Tuy nói nàng chưa bao giờ đi qua kinh sư, nhưng là đối với danh chấn kinh sư những trứ danh kia nhân vật, nhưng vẫn là biết được.
 
 	Võ Hàm Ngưng với tư cách hoàng thất thế hệ này cường đại nhất thiên chi kiều nữ, thậm chí còn có thành là Nhân tộc thủ hộ thần khả năng trác tuyệt nhân vật, lỗ tai của nàng đều muốn nghe ra vết chai rồi.
 
 	"Không tệ." Võ Hàm Ngưng hai mắt sáng ngời, trên người chiến ý dâng trào, nói: "Ngươi, không biết ta sao?"
 
 	"Ta đương nhiên biết rõ ngài." Nghê Anh Hồng rủ xuống ánh mắt, nàng cũng không có hoài nghi thân phận của đối phương, bởi vì nàng theo trên người của đối phương cảm ứng được một loại kiêu ngạo, người kiêu ngạo như vậy, là khinh thường tại giả mạo người khác thân phận, dù là cái này thân phận lại cao quý, cũng là khinh thường.
 
 	Võ Hàm Ngưng trầm mặc sau nửa ngày, đột nhiên nhẹ giọng thở dài: "Ngươi, không biết. . ."
 
 	Nghê Anh Hồng tâm niệm thay đổi thật nhanh, lòng tràn đầy địa không hiểu thấu, cái này vị công chúa điện hạ có phải hay không ý nghĩ xảy ra vấn đề rồi, đến tột cùng tại đánh cái gì bí hiểm à?
 
 	Nàng ngẩng đầu, đã thấy Võ Hàm Ngưng đã dời đi chỗ khác ánh mắt. Theo ánh mắt của nàng trông đi qua, Nghê Anh Hồng trong nội tâm đột ngột run lên.
 
 	Bởi vì nàng đã đã nhìn ra, Võ Hàm Ngưng chỗ ngóng nhìn, đúng là Âu Dương Minh.
 
 	Giờ khắc này, tâm tình của nàng hay thay đổi, phức tạp chi cực, thật sự là khó có thể hình dung.
 
 	 
 
 	Dưới đầu thành, Âu Dương Minh đột nhiên dừng bước.
 
 	Phía trước một đầu dài đến ba trượng tả hữu Cự Thú dắt không gì sánh kịp khủng bố khí thế đánh tới, cái kia hùng hổ bộ dáng thậm chí có vài phần đất rung núi chuyển cảm giác.
 
 	Vang lên bên tai Hạp Hân Phóng tiếng rống giận dữ, một đạo kiếm quang rốt cục xuyên qua hắn, hướng phía con chó vàng đâm tới.
 
 	Âu Dương Minh một chút chần chờ, cũng không ngăn cản.
 
 	Con chó vàng lập tức cảm ứng được ý nghĩ của hắn, con mắt có chút địa híp mắt thoáng một phát, đột nhiên giơ lên chân trước tử, hướng về Hạp Hân Phóng đập đi.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Một đạo nổ mạnh về sau, Hạp Hân Phóng thân hình phi tốc lui về phía sau, cái kia cầm kiếm tay thậm chí còn đều có một chút phát run rồi.
 
 	Cái này đầu Bán Tinh Linh Thú lực lượng, dĩ nhiên là to lớn như thế.
 
 	Nhưng mà con chó vàng cũng là thu hồi tay chó tử, ánh mắt ở phía trên một đạo hồng sắc vết máu bên trên nhìn đến nhìn đi, sau nửa ngày về sau, nó quay đầu, hướng phía Âu Dương Minh phẫn nộ địa gầm thét một tiếng.
 
 	Pháp khí, dĩ nhiên là pháp khí!