Chương thứ bảy mươi chín mã xa lời nói
  
  	Sáng sớm hôm sau, Âu Dương Minh đứng dậy, y nguyên là tại trong viện tử ngồi trung bình tấn, tu luyện quyền thuật đao pháp.
  
  	Tại Trương Ngân Phàm lại đây trước, hắn vẫn là đặt ở Âu Dương Minh trên đầu một tòa ẩn tính núi lớn, đốc xúc tại Âu Dương Minh từng giờ từng khắc mà cố gắng cố gắng. Mà hiện giờ, tuy rằng Trương Ngân Phàm tự mình đến quá, hơn nữa đưa lên bồi tội lễ vật. Thế nhưng, chẳng biết tại sao, Âu Dương Minh chẳng những không có chút thả lỏng cảm giác, ngược lại là tốt hơn mà có một loại cấp bách cảm giác.
  
  	Có thể, đây là bởi vì Trương Ngân Phàm cũng không có vô tư mà nói về Trương Hàm Ngọc, cho nên mới ngược lại gây nên Âu Dương Minh hoài nghi cùng cảnh giác.
  
  	Hơn nữa, ngồi trung bình tấn cùng khổ luyện quyền thuật đao pháp, hầu như đã trở thành khắc vào Âu Dương Minh trong cơ thể một loại thói quen. Hắn đối này không chút nào là khổ, ngược lại là tràn đầy phấn khởi, cùng rèn thuật giống như, đều đầu nhập vào thật lớn nhiệt huyết.
  
  	Rèn luyện toàn thân mồ hôi bẩn, vừa mới rửa mặt một phen thời gian, cửa liền truyền đến tiếng đập cửa.
  
  	Âu Dương Minh trong lòng thầm than, trước kia hắn cáí nhà này trên cơ bản không có bao nhiêu người thăm, nhưng hôm qua tỷ thí chi hậu, ngắn ngủn vài cái canh giờ, cũng đã bị người lần thứ hai vang lên.
  
  	Mở cửa, Âu Dương Minh vốn coi là lúc này tìm chính mình, phải là dụng cụ trong doanh trại một vị đồng liêu đại sư. Thế nhưng, ngoài cửa người lại tốc độ để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn.
  
  	Nghi Gia các đại chưởng quỹ Lâm Nghị Thần chính cười híp mắt đứng ở cửa, mà tại bên cạnh hắn, Trịnh Tử Văn còn lại là trên mặt mang theo hậm hực vẻ, đặc biệt đang nhìn đến Âu Dương Minh thời gian, thế nhưng ẩn ẩn có một tia vẻ áy náy.
  
  	Âu Dương Minh đương nhiên hiểu được đây là bởi vì duyến cớ nào, nếu hắn trên đường rời đi, như vậy lại chứng kiến người bị hại thời gian, chỉ sợ sắc mặt cũng sẽ không tốt đến chỗ nào đi.
  
  	"Lâm đại chưởng quỹ, Trịnh đại sư, mời vào."
  
  	Đối mặt hai người kia, Âu Dương Minh thái độ tự nhiên là có chỗ bất đồng, đưa bọn họ đón vào, nói: "Lần trước tại hạ đi Nghi Gia các, gặp được chính là một vị khác Lâm chưởng quỹ, lần này các ngươi tới ta sân, cũng là một vị Lâm chưởng quỹ, như thế đúng dịp."
  
  	Lâm Nghị Thần cười nói: "Đây không tính là cái gì trùng hợp, cái kia Lâm chưởng quỹ là của ta một cái vãn bối chất nhi, không hiểu chuyện lắm, để cho Âu đại sư chê cười."
  
  	Âu Dương Minh ngẩn ra, nói: "Cái này ngược lại thật sự là là đúng dịp." Hắn trầm ngâm một lát, nói: "Hai vị này đến, có phải là vì giám định việc chứ?"
  
  	Lâm Nghị Thần sắc mặt lập tức trở nên trở nên nghiêm túc, nói: "Âu đại sư lời nói đúng là , dựa theo chúng ta Nghi Gia các quy củ, sở hữu trang bị đều cần đi qua ba vị giám định đại sư tay mới có thể có kết luận. Mà đối với này một ít còn nghi vấn khác nhau trọng đại, càng là phải sử dụng giám định thuật đến phân chia." Hắn dừng một chút, nói: "Lần này chúng ta vận chuyển mà đến trang bị khá nhiều, phải chọn lựa một ít tinh phẩm đưa tới phủ thành, cho nên phải ở đây xác định trang bị phẩm cấp."
  
  	Âu Dương Minh gật đầu, nói: "Ba vị giám định đại sư, đối với chúng ta. . . Di, chẳng lẽ các ngươi ngay cả Nghê Anh Hồng đều mời?"
  
  	Lâm Nghị Thần cười to nói: "Âu đại sư quả nhiên lợi hại, điều này cũng đoán được."
  
  	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, ta trước đây chưa từng nghe nói tại trấn trên có cái gì chuyên gia giám định, hiện giờ cho dù tăng thêm ta quân hỏa cùng Trịnh Tử Văn, cũng chỉ có hai vị, Nghê Anh Hồng là duy nhất nhân tuyển, ta nếu là lại đoán không trúng, đây chẳng phải là biến thành đứa ngốc sao.
  
  	Trịnh Tử Văn hướng về Âu Dương Minh thi lễ một cái, nói: "Âu đại sư, hôm qua thật có lỗi."
  
  	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Trịnh đại sư không cần khách khí, nếu là dịch mà ở chung, ta cũng sẽ làm ra như vậy lựa chọn."
  
  	Tuy rằng biết rõ Âu Dương Minh đây là an ủi hắn, nhưng Trịnh Tử Văn vẫn như cũ là có chút cảm kích.
  
  	"Âu đại sư, ta rời nhà tới đây đã có một thời gian ngắn, trong lòng có chút nhớ gia nhân, cho nên muốn làm xong sự tình sớm ngày trở về." Trịnh Tử Văn chờ mong mà nhìn Âu Dương Minh, nói: "Không biết Âu đại sư khi nào có rảnh?"
  
  	Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn hắn một cái, không nghĩ tới hắn lại vẫn là một cái Cố Gia nam nhân.
  
  	Vừa nghĩ tới lão tượng đầu, hắn nhất thời mềm lòng, nói: "Chỉ muốn các ngươi gom đủ nhân, chúng ta liền đi đi."
  
  	Trịnh Tử Văn mừng rỡ, không nghĩ tới Âu Dương Minh thế nhưng gặp tốt như vậy nói chuyện. Nhưng mà, hắn lại không biết, nếu hắn không phải nâng đến nhà nhân, để cho Âu Dương Minh nghĩ tới lão tượng đầu, hắn cũng sẽ không như thế tích cực.
  
  	Cho nên nói, nhất ẩm nhất mổ, chẳng lẽ tiền định, đều có đến bởi vì.
  
  	"Âu đại sư, Nghê Anh Hồng đại sư đã tại ngoài doanh trại chờ, nếu như thuận tiện, chúng ta có thể cùng đi."
  
  	Âu Dương Minh ngẩn ra, lập tức cười nói: "Được, nếu sớm muộn gì đều muốn làm, vậy thì sớm làm làm xong đi."
  
  	Việc này chính là Đặng Chi Tài tướng quân đáp ứng, Âu Dương Minh coi như là tự cao tự đại, cũng sẽ không quá phận. Nếu Lâm Nghị Thần đám người tự mình đến mời, hắn đương nhiên sẽ không tận lực làm khó dễ.
  
  	Ba người rời đi sân, đi vào quân doanh khẩu, quả nhiên thấy một chiếc thật lớn mà hoa lệ mã xa đỗ ở đây.
  
  	Âu Dương Minh trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nơi này chính là quân doanh lối vào a, thế nhưng ở chỗ này dừng xe mà không ai xua đuổi. Vị này lâm đại chưởng quỹ mặt mũi đúng là cứng đến nỗi gạch thẳng đánh dấu.
  
  	Lên xe ngựa chi hậu, hắn lập tức thấy được một trương đẹp đẽ khuôn mặt.
  
  	Nghê Anh Hồng nhìn thấy Âu Dương Minh, đột ngột lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói: "Âu đại sư, hoan nghênh."
  
  	Âu Dương Minh cười ha ha, chẳng biết tại sao, khi hắn ngồi tại Nghê Anh Hồng bên người thời gian, liền là có thêm một loại không biết làm sao cảm giác. Hắn âm thầm kỳ quái, chính mình đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.
  
  	Khẽ gật đầu, Âu Dương Minh nghiêng đầu, cùng Trịnh Tử Văn bắt chuyện lên.
  
  	Đó cũng không phải hắn tận lực mà sơ sẩy Nghê Anh Hồng, mà là không biết nên làm sao cùng hắn ở chung mới tốt.
  
  	Nghê Anh Hồng còn lại là vẻ mặt ngạc nhiên, nàng trước đây gặp được rất nhiều chỉ có tốt công tử, mà này một ít thanh danh truyền xa người tại nhìn thấy chính mình chi hậu, đều biết hóa thành  dập lửa bươm bướm, cuồn cuộn không dứt mà phi đến, muốn tìm cơ hội âu yếm, hoặc là nói là nhân tài 2 phải.
  
  	Nhưng mà, Nghê Anh Hồng đối những thứ này phong lưu công tử luôn luôn đều là không coi ra gì.
  
  	Chính là, tại nhìn thấy nghiêm túc rèn trang bị thời gian Âu Dương Minh thời gian, tiếng lòng của nàng cũng là quái lạ mà ba động một chút. Cái loại này đem toàn thân tâm đầu nhập một chuyện nào đó nam nhân, tự nhiên sẽ tản ra một loại không hiểu mị lực. Nếu là lúc này có vừa độ tuổi nữ tính chứng kiến, hơn nữa từ nay về sau nhớ kỹ đáy lòng cũng không kỳ quái.
  
  	Nếu Âu Dương Minh cùng này một ít tài tử phong lưu giống như, đang đối mặt Nghê Anh Hồng thời gian đại xum xoe, có thể nàng sẽ đem kia phân tưởng niệm dứt bỏ. Thế nhưng, Âu Dương Minh lại lại cứ hoàn toàn ngược lại, đi lên một cái hoàn toàn con đường ngược lại.
  
  	Ân, tuy nói Nghê Anh Hồng cũng biết, Âu Dương Minh cũng không biết mình thực ra là thân con gái, thế nhưng chẳng biết tại sao, đang nhìn đến Âu Dương Minh nhiệt tình như vậy như lửa mà cùng Trịnh Tử Văn trao đổi, mà đem chính mình ném qua một bên lạnh lùng mà chống đỡ thời gian, trong lòng của nàng chính là sinh ra một cỗ nghịch phản trong lòng.
  
  	Nàng tập trung ý chí, yên lặng mà nghe, đem Âu Dương Minh yêu thích đề tài vững vàng mà nhớ ở trong lòng.
  
  	Nói cũng kỳ quái, nếu trước kia có nhân như vậy nói cho nàng, nàng gặp đối một cái nam tính, hơn nữa còn là so với nàng nhỏ hơn thượng nhất, hai tuổi nam hài tử cảm thấy hứng thú, nàng tuyệt đối sẽ không làm cho người ta sắc mặt tốt nhìn. Thế nhưng, đương sự tình thật phát sinh thời gian, nàng lại không có nửa điểm nhi bài xích cùng do dự.
  
  	Âu Dương Minh phí hết tâm tư nghĩ tận đề tài, nhưng rốt cục thì không lời nào để nói. Hắn hơi suy nghĩ, cũng là nhắm lại hai mắt bắt đầu chợp mắt.
  
  	Nhưng mà, hắn tuy rằng không muốn nói chuyện, nhưng Nghê Anh Hồng cũng là mở lời.
  
  	"Trịnh đại sư, ngươi giám định thuật sư từ đâu nhân a?"
  
  	Âu Dương Minh mí mắt kia dưới tròng mắt quay tròn một chuyển, mà ngay cả lỗ tai đều thoáng dựng thẳng thẳng một chút.
  
  	Giám định thuật, chính là vừa mới Âu Dương Minh hướng Trịnh Tử Văn thỉnh giáo bí pháp. Thế nhưng, Trịnh Tử Văn đối môn bí pháp này cũng là ngôn chi không rõ, này một ít địa phương trọng yếu càng là một lời mang quá, để cho Âu Dương Minh nghe được là không hiểu ra sao.
  
  	Cho nên, làm Nghê Anh Hồng chủ động nhắc tới thời gian, hắn lập tức là ngưng thần lắng nghe.
  
  	Trịnh Tử Văn do dự một chút, nói: "Tại hạ vốn là Nghi Cư các tiểu nhị, bị một vị giám định đại sư coi trọng, thu tại môn hạ. Trải qua mười năm tu hành, mới học được giám định thuật . Còn là vị ấy đại sư, tại lão nhân gia ông ta chưa từng cho phép trước, xin thứ cho ta không thể nói cho."
  
  	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, xem ra giám định đại sư bồi dưỡng so với chính mình tưởng tượng trung còn muốn khó khăn a. Ròng rã mười năm, mới có thể nuôi dưỡng được tới một người.
  
  	Quay đầu xem xét mắt Nghê Anh Hồng, nhìn hình như so với chính mình không lớn hơn mấy tuổi hắn, Âu Dương Minh lắc lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng, thiên mới không coi là.
  
  	Nhưng mà, Nghê Anh Hồng nhưng là bị hắn nhìn xem quái lạ, nhìn cũng liền thôi rồi, nhưng đột nhiên lắc đầu lại tính chuyện gì xảy ra?
  
  	Nàng hàm răng khẽ cắn, nói: "Trịnh đại sư, ta đối giám định thuật thượng một vài vấn đề khó hiểu, muốn mời ngài giải thích nghi hoặc."
  
  	Trịnh Tử Văn ngẩn ra, vội vàng nói: "Nghê đại sư khách khí, chúng ta giao lưu với nhau đi."
  
  	Hắn thầm nghĩ trong lòng, vị công tử này ca đang giở trò quỷ gì a?
  
  	Thực ra, bọn họ từ sớm giao tiếp qua, Trịnh Tử Văn thập phân rõ ràng, Nghê Anh Hồng niên linh tuy nhỏ, nhưng tuyệt không đơn giản. Vô luận là ánh mắt, vẫn là sức phán đoán, tựa hồ cũng tại chính mình phía trên. Duy nhất chỗ thiếu hụt, có thể chính là tại kinh nghiệm thượng thiếu một điểm.
  
  	Chính là, nếu như nói giám định thuật lời nói, hắn gặp kém cỏi chính mình sao?
  
  	Nghê Anh Hồng cũng không chậm trễ, lập tức mở miệng hỏi thăm, thí dụ như như thế nào giám định thuật, giám định thuật từ đâu mà đến, vì sao có thể đạt tới giám định tác dụng. Trừ lần đó ra, còn có như thế nào vận dụng giám định thuật, làm sao mới có thể đem giám định thuật ưu thế phát huy đến lớn nhất vân vân.
  
  	Mấy vấn đề này cực kỳ phiền phức, có đơn giản, có phức tạp, càng có thậm chí còn dính đến làm sao thi triển trung tâm vấn đề.
  
  	Chính là, Nghê Anh Hồng hỏi thăm thời gian rất có kỹ xảo, đặc biệt khi thì tung vài cái là mà cũng không vấn đề, đem Trịnh Tử Văn dụ dỗ đến một cái hoảng hốt tự hỏi trong trạng thái. Tại loại trạng thái này phía dưới, Trịnh Tử Văn trả lời hầu như đều là theo bản năng mà thốt ra. Hơn nữa, hắn cùng với Nghê Anh Hồng ở giữa tranh luận từ từ kịch liệt, thanh âm chậm rãi cao vút, mà ngay cả xe bên trong hai người khác cũng quên.
  
  	Âu Dương Minh từ sớm mở hai mắt ra, yên lặng mà nghe, ánh mắt của hắn khi thì tinh thần phấn chấn, khi thì cúi đầu trầm tư, hơn nữa mang theo một tia hiểu rõ ý cười.
  
  	Hai người này đối thoại, chân chính thu hoạch không phải là ít, thực ra chính là Âu Dương Minh.
  
  	Bỗng nhiên, mã xa ngừng lại, Lâm Nghị Thần cười ha ha, nói: "Các vị, chúng ta đến, mời xuống xe."
  
  	Trịnh Tử Văn bừng tỉnh là đại mộng sơ tỉnh, theo Nghê Anh Hồng xuống xe.
  
  	Lâm Nghị Thần tại hạ xa thời gian, đi vào Âu Dương Minh bên người, nhẹ giọng nói: "Âu đại sư, ngươi nên đa tạ một chút nghê đại sư."
  
  	Âu Dương Minh ngẩn ra, hồi tưởng lại vừa mới phát sinh hết thảy, giờ mới hiểu được, nguyên lai Nghê Anh Hồng đột nhiên mở miệng hỏi thăm giám định thuật việc vẫn chưa vô duyên vô cớ, mà là mượn nhờ cùng Trịnh Tử Văn thảo luận cơ hội, đem những kiến thức này truyền thụ cho chính mình.
  
  	Tuy rằng không rõ Nghê Anh Hồng vì sao phải đột nhiên giao hảo, nhưng hắn vẫn là thấp giọng nói: "Nghê đại sư, đa tạ."
  
  	Nghê Anh Hồng hơi nhếch khóe môi lên khởi, để lại hai cái thật sâu lúm đồng tiền nhỏ, như là kiêu ngạo lổ nhỏ tước giống như rời đi.
  
  	Âu Dương Minh quái lạ mà nhìn về phía Lâm Nghị Thần, đã thấy vị này lâm đại chưởng quỹ một mặt bất đắc dĩ mà nhìn mình, theo sau, hắn cũng là lắc lắc đầu, một bước ba lay động mà rời đi.
  
  	Âu Dương Minh sợ run sau một lúc lâu, lơ ngơ.