Chương 359: Ngươi tin ta sao?
 
 	Năm vị Hoàng gia lão tổ sắc mặt tái nhợt, Ngũ Nhạc Gia bọn người làm như vậy, cơ hồ tựu là cùng bức cung không thể nghi ngờ.
 
 	Qua nhiều năm như vậy, hoàng thất tựu thật giống một tòa nguy nga mà không thể dao động Cao Sơn, một mực trấn áp tại sở hữu gia tộc trên đầu, lại để cho bọn hắn không dám có chút lười biếng cùng làm trái. Nhưng là, hiện tại bất đồng, đương Âu Dương Minh dùng tinh thần mô phỏng chi quyền tăng lên trăm vị cực đạo lão tổ về sau, một mình hắn chỗ bày ra thực lực, vậy mà đã bắt đầu rung chuyển ngọn núi lớn này địa vị.
 
 	Võ Huyền Cơ sắc mặt âm trầm, hắn rất muốn dùng tối cường ngạnh tư thái đáp lại qua đi. Nhưng là, đón trên trăm vị cực đạo lão tổ ánh mắt, trong lòng của hắn lại bắt đầu do dự.
 
 	Tại đây cũng không chỉ là trăm vị lão tổ, còn có phía sau bọn họ chỗ đại biểu thế lực. Tuy nói ngàn năm qua, những thế lực này cùng Hoàng tộc quan hệ trong đó đã là rắc rối phức tạp, ngươi trong có ta, ta trong có ngươi. Nhưng là, nếu như hắn dám hướng cái này trăm vị cực đạo lão tổ tuyên chiến, như vậy bất kỳ một cái nào thế lực đều cùng Hoàng tộc chiến đấu tới cùng.
 
 	Giờ khắc này, bày ở trước mắt hắn, là một cái không cách nào giải quyết nan đề.
 
 	Đang lúc bọn hắn năm vị do dự thời điểm, một đạo thanh âm êm ái đột nhiên vang lên: "Âu Dương Minh, ngươi là vì nàng sao?"
 
 	Võ Hàm Ngưng thân ảnh theo ngoài sân rộng đi đến, trên mặt của nàng như trước mang theo che lấp khuôn mặt khăn lụa, cặp kia đôi mắt chăm chú địa đã tập trung vào Âu Dương Minh, đối với ở đây trăm vị cực đạo lão tổ tựa hồ là làm như không thấy.
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, hắn toét ra miệng, cười khổ nói: "Bái kiến công chúa điện hạ."
 
 	Võ Hàm Ngưng chậm rãi nói: "Ngươi, quả nhiên là vì nàng."
 
 	Âu Dương Minh đã tránh, cái kia bất luận kẻ nào đều tinh tường đáp án này rồi.
 
 	Chỉ là, đương Võ Hàm Ngưng đi ra một khắc này, Ngũ Nhạc Gia bọn người đồng thời cảm thấy, lúc này hào khí trong lúc đó đã có khác hẳn bất đồng cự biến hóa lớn.
 
 	Nếu như nói trước trước là giương cung bạt kiếm, nghìn cân treo sợi tóc, như vậy lúc này hào khí tựu trở nên có chút kiều diễm cùng xấu hổ rồi.
 
 	Nhưng mà, chính là biến hóa như thế, cũng làm cho ở đây tất cả mọi người là âm thầm thở dài một hơi.
 
 	"Ngươi, cái này phụ lòng người." Võ Hàm Ngưng đột nhiên kiều trá một tiếng, thân hình lóe lên, lướt qua mọi người, hướng phía Âu Dương Minh một chưởng đánh tới.
 
 	Một chưởng này, lộ ra sâm nghiêm hàn ý, phảng phất liền không khí chung quanh đều trở nên lạnh thêm vài phần.
 
 	Ở đây rất nhiều cực đạo lão tổ nhóm hai mặt nhìn nhau, bọn hắn nhìn xem hai vị này, cái kia sắc mặt muốn nhiều quỷ dị thì có nhiều quỷ dị rồi.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm hoảng hốt, con mắt đều trợn tròn.
 
 	Phụ lòng người?
 
 	Chính mình lúc nào biến thành phụ lòng người rồi. . . Hắn thật sự không nhớ rõ mình làm ra qua chuyện thương thiên hại lý gì, vậy mà lại để cho Võ Hàm Ngưng gặp phải bực này tình trạng.
 
 	Mắt thấy Võ Hàm Ngưng một chưởng đập đi qua, thân hình hắn chớp động, vội vàng hướng lui về phía sau đi.
 
 	Hắn là tốt đàn ông, sao có thể đủ cùng nữ sinh giao thủ đâu? Mặc dù nhưng nữ sinh này thực lực cường đại vô cùng, nhưng hắn cũng không muốn cùng hắn phát sinh xung đột a.
 
 	May mắn là, ở đây còn có nhiều như vậy cực đạo cường giả, tùy tiện vị nào ra tay, đều có lẽ ngăn đón được hạ bão nổi công chúa điện hạ a?
 
 	Nhưng mà, lại để cho hắn cảm thấy phẫn nộ chính là, vô luận hắn trốn đến quảng trường cái đó một hẻo lánh, chỗ đó cực đạo lão tổ nhóm đều là phi tránh ra, liền một chút thay hắn ra tay ý tứ đều không có.
 
 	Những vừa mới này tấn chức lão tổ nhóm vì hắn có trực diện Hoàng tộc Ngũ lão dũng khí, nhưng là tại tao ngộ công chúa điện hạ thời điểm, bọn hắn lại phảng phất so với chính mình còn phải sợ.
 
 	Hơn nữa, hắn còn phát hiện, trong đó có hai ba vị kích động, nhưng còn không có đợi bọn hắn ra tay, cũng đã bị đồng bạn bên cạnh cho kéo ra rồi. Tựa hồ những cực đạo này lão tổ nhóm có ăn ý, tuyệt không muốn lẫn vào trong đó.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm thầm mắng, kêu lên: "Ngũ huynh. . ."
 
 	Ngũ Nhạc Gia lập tức vừa quay đầu, cất cao giọng nói: "Âu huynh, ngươi nói cái gì? Ta nghe không được a!"
 
 	Âu Dương Minh tức giận đến cái mũi đều muốn lệch ra, nhưng vô luận ánh mắt của hắn nhìn quét phương nào, tất cả mọi người là lập tức tránh được ánh mắt của hắn. Hơn nữa, tại trên mặt của bọn hắn, tựa hồ cũng có không che dấu được mỉm cười.
 
 	Vừa thấy phía dưới, Âu Dương Minh lập tức minh bạch, trông cậy vào những người này ra tay chặn đường, đây tuyệt đối là si tâm vọng tưởng rồi.
 
 	Hung hăng địa xem xét mắt Võ Hàm Ngưng, chính mình khổ tâm kiến tạo hào khí, lại bị nàng cho phá hủy.
 
 	Nhưng là, muốn nói trong lòng có bao nhiêu oán khí, đó cũng là lừa mình dối người.
 
 	Thầm than một tiếng, Âu Dương Minh thân pháp triển khai, khó khăn lắm địa tránh được Võ Hàm Ngưng công kích, giống như giống như cá bơi rời đi quảng trường.
 
 	Hoàng tộc Ngũ lão nhìn nhau, đều là không hiểu địa thở dài một hơi.
 
 	Trần Nhất Liêm nhỏ giọng mà hỏi thăm: "Đại ca, chúng ta làm như vậy, thật sự được chứ?"
 
 	Trần Nhất Hiền tức giận địa trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Vậy ngươi muốn thế nào? Trợ giúp Âu đại sư đối phó công chúa điện hạ? Hừ, người ta vợ chồng son liếc mắt đưa tình, ngươi lung tung nhúng tay, có phải hay không ngại chán sống?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia liên tục gật đầu, nói: "Đúng là, một liêm huynh đệ, ngươi không thấy được công chúa điện hạ ra tay có thể là có thêm đúng mực nha, nàng chỉ là muốn muốn giáo huấn thoáng một phát phụ lòng người mà thôi." Dừng một chút, hắn lại nói: "Âu đại sư cái gì cũng tốt, tựu là rất ưa thích hát hoa ngắt cỏ, hơn nữa lòng mềm yếu, không bỏ xuống được a."
 
 	Hạp Hân Phóng ha ha khẽ cười nói: "Đúng vậy a, các ngươi cũng đều được chứng kiến Âu đại sư thực lực. Nhưng hắn đối mặt công chúa điện hạ lại không có bất kỳ hoàn thủ. Ha ha, dùng ta chi cách nhìn, hắn là tại hưởng thụ quá trình này a."
 
 	Mọi người liên tục gật đầu, trên mặt đều hiện ra nồng đậm vui vẻ.
 
 	Tiền Vũ Tinh càng là cười to nói: "Âu đại sư còn trẻ nha. Ha ha, tuổi trẻ tựu là tốt, sức sống dồi dào a!"
 
 	Hoàng tộc Ngũ lão trên mặt cũng là có nụ cười thản nhiên, nếu như những người khác như thế đàm luận loại này suy giảm tới hoàng thất danh dự chủ đề, bọn hắn đã sớm trở mặt rồi. Nhưng là, nghe đến mấy cái này cực đạo lão tổ đem Âu Dương Minh cùng Võ Hàm Ngưng liên lụy cùng một chỗ, bọn hắn chẳng những không có bất luận cái gì phản cảm, thậm chí còn hi vọng bọn hắn nhiều nói vài lời đấy.
 
 	Chỉ là, lại để cho bọn hắn năm vị lão nhân trong lòng kinh ngạc chính là, Âu Dương Minh tiểu tử này vậy mà vô thanh vô tức địa liền làm sự tình gì, thật sự là không đem hoàng thất để ở trong mắt a.
 
 	Có thể đem Hàm Ngưng bức bách đến tại loại này trước mắt bao người hô lên phụ lòng người tình trạng. . .
 
 	Mấy người bọn hắn cũng không dám mảnh nhớ lại.
 
 	Tiểu tử này, không phải là muốn muốn bội tình bạc nghĩa a! Nếu thật là như vậy, dù là hắn thiên phú cường thịnh trở lại, tiềm lực lại cao, Hoàng tộc cũng muốn đem hắn diệt sát rồi.
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, nhiều như vậy cực đạo lão tổ hội tụ một đường, cũng là một cái không ổn định tai hoạ ngầm a.
 
 	Võ Huyền Cơ hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi còn đợi ở chỗ này làm gì, hẳn là thật sự muốn muốn tạo phản sao?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia bọn người liền bề bộn khom mình hành lễ, một đám người lập tức làm chim thú tán địa rời đi.
 
 	Chỉ là, lúc này trong lòng của bọn hắn đã dễ dàng rất nhiều. Xem ra Âu đại sư cùng công chúa điện hạ ở giữa câu chuyện, còn có rất nhiều có thể chỉ chờ mong đấy.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh một đường chạy như điên, hắn tự nhiên có thể cảm ứng được, sau lưng Võ Hàm Ngưng mặc dù hùng hổ, nhưng cũng không có bất luận cái gì sát khí.
 
 	Hơn nữa, vừa nghĩ tới đêm đó xâm nhập xe ngựa, Võ Hàm Ngưng vì mình xuất kiếm đón đỡ ngũ thái bình sự tình, trong lòng của hắn tựu là mềm nhũn, như thế nào cũng không cách nào nhắc tới cùng Võ Hàm Ngưng chém giết một hồi khí thế.
 
 	Thân pháp của bọn hắn rất nhanh, nhưng là tại trong thành Bôn Trì thời điểm lại không có khiến cho bất cứ chuyện gì cố.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh trong nội tâm một chầu, bởi vì trong đầu đột nhiên "Nghe" đã đến một đám thanh âm.
 
 	"Âu huynh, dừng lại a."
 
 	Âu Dương Minh nao nao, hắn biết rõ, đây nhất định là thuộc về Hoàng gia nào đó tuyệt nghệ, mà chỉ có lực lượng tinh thần cường đại vô cùng người mới có thể tu luyện cùng thi triển.
 
 	Võ Hàm Ngưng lực lượng tinh thần mặc dù so không được hắn, nhưng nhưng cũng là hơn xa thường nhân rồi.
 
 	Chỉ là, lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy kinh ngạc chính là, đạo này trong thanh âm tràn đầy tỉnh táo, không còn có chút nào man không nói đạo lý cảm giác.
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh hay là lựa chọn ngừng lại. Bởi vì hắn cũng là hiếu kỳ, chính mình đến rốt cuộc đã làm gì cái gì người người oán trách sự tình, lại để cho Võ Hàm Ngưng như thế không mặt mũi không có da địa đuổi giết chính mình.
 
 	Sau một lát, chậm lại tốc độ Võ Hàm Ngưng chạy tới, ánh mắt của nàng thâm thúy khó lường, nhưng là đang nhìn Âu Dương Minh thời điểm, tựa hồ vẫn có lấy một tia u oán.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, đang nhìn đến như vậy ánh mắt thời điểm, trong lòng của hắn cái kia một tia bất mãn dĩ nhiên cũng làm này tan thành mây khói rồi.
 
 	"Công chúa điện hạ, ngài vừa mới. . . Có thể thật sự hù đến ta rồi." Âu Dương Minh cười khổ nói.
 
 	Võ Hàm Ngưng lạnh nhạt nói: "Âu huynh, ta hỏi ngươi một câu, nếu như ta vừa mới không đi ra, ngươi ý định như thế nào xong việc?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, hắn nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói: "Không phải ta ý định như thế nào xong việc, mà là cái kia năm vị lão nhân gia lựa chọn như thế nào làm a?"
 
 	Võ Hàm Ngưng không chút do dự nói: "Vì giữ gìn Hoàng tộc danh dự cùng uy nghiêm, bọn hắn là không thể nào tại dưới loại tình huống đó lui bước." Nàng nghiêm nét mặt nói: "Các ngươi nếu là giằng co nữa, cuối cùng nhất vô luận kết quả như thế nào, đều muốn là Nhân tộc tổn thất."
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, nói: "Nếu như Hoàng đế bệ hạ không có đạo kia ý chỉ, như thế nào lại có hôm nay chi quả? Ha ha, tại hạ mặc dù bất tài, nhưng cũng không phải bất luận kẻ nào đều có thể điều khiển cùng hạn chế."
 
 	Võ Hàm Ngưng chậm rãi nói: "Ta đã biết, về sau nhất định sửa lại."
 
 	Âu Dương Minh chân mày giương lên, trong nội tâm kinh ngạc, Hoàng tộc trước đây biểu hiện vẫn luôn là tuyệt đối cường thế. Cho nên cho hắn một loại mãnh liệt bất mãn cảm giác, nhưng lúc này, đương Võ Hàm Ngưng khoanh tay, dùng loại này uyển chuyển gần như tại xin lỗi phương thức nói chuyện thời điểm, trong lòng của hắn ngược lại có chút không thói quen rồi.
 
 	Võ Hàm Ngưng tiếp tục nói: "Âu huynh, đã ngươi nhất định phải trở về, ta sẽ khuyên bảo phụ hoàng thu hồi ý chỉ. Nhưng là. . ." Nàng đột nhiên ngẩng đầu, dừng ở Âu Dương Minh hai mắt, nói: "Âu huynh, ngươi tin được ta sao?"
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem cặp kia sáng ngời được như là Tinh Thần đôi mắt, như thế nào cũng nói không nên lời không tín nhiệm ba chữ kia.
 
 	Hơn nữa, tại đây song trong đôi mắt, hắn nhìn không tới chút nào ác ý, ngược lại thấy được thành khẩn cùng phát ra từ tại nội tâm quan tâm.
 
 	Giờ khắc này, hắn tựa hồ là cảm ứng được thiếu nữ cái kia nhạy cảm tâm ý, mà ngay cả tinh thần ý niệm bên trên phảng phất đều đã có một loại không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung trao đổi cùng tương dung.
 
 	Đó là một loại toàn tâm tín nhiệm, không có bất kỳ lý do, tựu là từ đáy lòng tin tưởng.
 
 	Loại tình huống này, cũng chỉ có song phương đều có được cường đại lực lượng tinh thần, hơn nữa nguyện ý hướng tới đối phương rộng mở lòng dạ thời điểm mới có thể mơ hồ sinh ra cảm ứng.
 
 	Không chút do dự, Âu Dương Minh lớn tiếng nói: "Ta tin!"
 
 	Võ Hàm Ngưng khóe mắt hơi híp lại, nhộn nhạo lấy nồng đậm vui mừng vui vẻ, nàng quay người, nói: "Đi theo ta a."
 
 	Âu Dương Minh thân hình triển khai đuổi theo, hướng phía hoàng cung cấm địa mà đi.