Chương 497: Người làm phép
 
 	Khương Cửu Muội trường kiếm chính là Huyền Kính Tông chí bảo, trên thân kiếm minh khắc lấy quang hệ thuật pháp phù văn, chỉ cần vận dụng chân khí, tự nhiên có thể phóng xuất ra cường đại quang hệ thuật pháp.
 
 	Cái này thuật pháp nếu là đúng Bán Tinh Linh Thú phóng thích, tuyệt đối có thể phát ra nổi không tưởng được diệu dụng. Nhưng là, cái này văn sĩ xác thực là có đại năng lực chi nhân, lật tay tầm đó liền đem thuật pháp uy năng hóa giải ở vô hình. Bực này thực lực cường đại, tuyệt không phải cực đạo cảnh giới có thể so sánh với.
 
 	Cùng lúc đó, văn sĩ vươn tay kia, hướng phía Nghê Anh Hồng đâm tới trường kiếm đạn đi.
 
 	Ánh mắt của hắn hạng gì rất cao minh, chỉ liếc cũng đã nhìn ra Nghê Anh Hồng võ đạo tu vi cực thấp, ngược lại là Khương Cửu Muội có cực đạo tu vi, lại để cho hắn cao nhìn thoáng qua.
 
 	Nhưng mà, ngay tại ngón tay của hắn sắp tiếp xúc đến trường kiếm thời điểm, nhưng trong lòng thì đột ngột xiết chặt, bởi vì hắn cảm ứng được một đám lại để cho mình đã bị uy hiếp lực lượng. Không cần nghĩ ngợi, ngón tay của hắn như là như thiểm điện rụt trở về, đồng thời số mệnh hai mắt, mang theo hung ác lăng lệ ác liệt chi khí thế rồi đột nhiên phóng thích.
 
 	Hắn muốn dùng chính mình cái kia đã vượt qua cực đạo cảnh giới khí thế cường đại nghiền áp đối phương, lại để cho vị này dám hướng chính mình động thủ, khiêu chiến chính mình tôn nghiêm nữ tử sinh sinh dọa suy sụp.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, hắn đột nhiên chứng kiến, Nghê Anh Hồng đôi mắt phát sáng lên. Hắn chỗ phóng thích lực lượng tinh thần, vậy mà không thể tại trên người của nàng tạo thành nửa điểm ảnh hưởng, một kiếm kia như cũ là không có chút nào dừng lại gai đất đi qua.
 
 	Trong nội tâm rùng mình, văn sĩ thậm chí còn cảm thấy một cỗ cường đại cắn trả năng lực, hắn mí mắt run lên, bản thân tinh thần ý chí cứng như Thái Sơn, ngạnh sanh sanh đem cái này cổ lực cắn trả lượng đã nhận lấy xuống.
 
 	Nhưng chính là cái này trong nháy mắt chần chờ, Nghê Anh Hồng kiếm trong tay mang lóe lên, một đạo hàn ý dĩ nhiên xâm nhập trong cơ thể của hắn.
 
 	Văn sĩ thân thể khẽ run lên, lập tức đem chú ý lực vùi đầu vào Nghê Anh Hồng trên người. Lúc này, hắn mới rồi đột nhiên phát hiện, nữ tử này Võ Đạo cảnh giới mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng là tinh thần lực của nàng lượng lại cường đại đã nhận được lại để cho hắn cũng cảm thấy không bằng ... tình trạng rồi.
 
 	Cái này hàn ý nhưng thật ra là trường kiếm trong ẩn chứa lấy kỹ năng, nhưng là, Nghê Anh Hồng dùng bản thân mạnh như thế thế lực lượng tinh thần chỗ thôi phát kỹ năng uy lực, cho dù so Khương Cửu Muội muốn cường đại hơn rất nhiều.
 
 	Văn sĩ tại bất ngờ không đề phòng, vậy mà lại bị đông lại này sao trong nháy mắt.
 
 	Mà vào thời khắc này, trước kia trốn ở Nghê Anh Hồng sau lưng, phảng phất chỉ biết phóng thích kỹ năng Khương Cửu Muội nhưng lại thân hình phiêu động, như thiểm điện đi vào văn sĩ trước người, trường kiếm kia bay múa, không lưu tình chút nào mà đâm về cổ họng của hắn.
 
 	Một kiếm này, ngưng tụ nàng toàn thân lực lượng, kia kiếm quang lập loè vừa nhanh lại hung ác, đem một thân võ đạo tu vi bày ra được phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Như thế ra tay ác độc, phảng phất bọn hắn tầm đó có cái gì thâm cừu đại hận bình thường, lại để cho ở ngoài đứng xem Phùng Nghị Viễn bọn người sợ tới mức toàn thân rét run.
 
 	Văn sĩ tức giận hừ một tiếng, quả thực tựu là giận không kềm được. Tại thượng giới bên trong, tu giả có người làm phép cùng tu võ giả chi phân, cái gọi là người làm phép, tựu là lực lượng tinh thần cường đại vô cùng, không ngừng phóng thích các loại thuật pháp cường giả. Mà tu võ giả danh như ý nghĩa tựu là dùng tu luyện thân thể chân khí, dùng cường hoành thân thể tố chất cùng người làm phép chống lại cường giả.
 
 	Hắn trước kia phán đoán sai lầm, giờ phút này mặc dù phát hiện không đúng, nhưng trong lúc nhất thời lại khó có thể thoát khỏi quẫn cảnh.
 
 	Mắt thấy một kiếm kia đâm, lăng lệ ác liệt kiếm quang lại để cho hắn cổ họng trên da thịt nổi lên một mảnh nổi da gà.
 
 	Pháp khí, cô gái này trong tay cầm, không chỉ là kỹ năng trang bị, hơn nữa còn là một kiện pháp khí!
 
 	Nếu là bị pháp khí này trực tiếp đâm trúng chỗ hiểm, coi như là hắn, cũng không dám nói có thể toàn thân trở ra.
 
 	Nguy cấp thời khắc, cường giả tinh khí thần lập tức tăng lên cực hạn, lực lượng của hắn tại thời khắc này đều bạo phát ra.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một cỗ cường hãn vô cùng lực lượng theo trong đan điền của hắn bỗng nhiên nổ tung, cỗ lực lượng kia là như thế cường hoành, lại để cho hắn lập tức giãy giụa sở hữu trói buộc.
 
 	Cánh tay của hắn giương lên, lập tức rút ra một thanh quạt xếp, trước người dựng lên.
 
 	"Đinh!"
 
 	Khương Cửu Muội trường kiếm điểm vào quạt xếp phía trên, cái kia cường đại pháp khí vậy mà chưa từng đem quạt xếp chặt đứt.
 
 	Pháp khí, cái này quạt xếp vậy mà cũng là pháp khí, hơn nữa còn là Kỳ Môn binh khí bên trong một loại, nếu là dùng giá trị mà nói, tuyệt đối không tại Khương Cửu Muội trường dưới thân kiếm.
 
 	Văn sĩ ngăn một kiếm kia, trong nội tâm thậm chí có sinh ra một tia ẩn ẩn hàn ý. Nhưng hắn cũng không thật sự để ở trong lòng, vẻn vẹn tưởng rằng chính mình chủ quan mà thôi. Nhưng mà, ngay tại thân hình hắn khẽ nhúc nhích, muốn bỏ qua thân phận, chủ động xuất kích thời điểm, đã thấy Nghê Anh Hồng vươn Thiên Thiên ngọc thủ, hướng về hắn lay động thoáng một phát.
 
 	Lập tức, bên cạnh hắn khí lưu đã xảy ra quỷ dị biến hóa, phảng phất là tạo thành nguyên một đám nho nhỏ vòng xoáy, mà từng cái vòng xoáy đều tại lập tức chuyển hóa làm phong nhận, cái này thành trên ngàn trăm phong nhận mang theo khủng bố tiếng rít hướng hắn bay đi.
 
 	Người làm phép!
 
 	Văn sĩ sắc mặt đại biến, hắn rốt cục xác định, chính mình quả thật là gặp một vị người làm phép.
 
 	Cho dù là tại thượng giới, người làm phép số lượng cũng là cực kì thưa thớt, bởi vì lực lượng tinh thần thiên phú xa so thể chất thiên phú muốn hiếm thấy nhiều lắm, hơn nữa lực lượng tinh thần một khi thành công, đây tuyệt đối là tiếu ngạo cùng giai giống như tồn tại. Cho nên, người làm phép xa so tu võ giả càng bị người hoan nghênh.
 
 	Thế nhưng mà, nơi này là hạ giới a, là thiên địa linh lực xa không bằng thượng giới địa phương.
 
 	Ở chỗ này, người làm phép coi như là có được cường đại lực lượng tinh thần, đủ khả năng khiến cho thuật pháp uy lực cũng là rất có hạn, thậm chí còn không cách nào cùng cùng giai tu võ giả chống lại. Cho nên, tại rất nhiều hạ giới ở bên trong, trên cơ bản rất khó đản sinh ra hợp cách người làm phép.
 
 	Bất đồng hoàn cảnh tạo tựu bất đồng Tu Luyện giả, vô luận phóng tới bất kỳ địa phương nào, đây đều là không thể nghi ngờ.
 
 	Văn sĩ trong nội tâm hiện ra một cái cự đại dấu chấm hỏi.
 
 	Trong cái thế giới này, làm sao có thể có người đem lực lượng tinh thần tu luyện tới như vậy đáng sợ tình trạng đâu?
 
 	Cảm thụ được cái kia gào thét tới phong nhận, thân hình của hắn chớp động, trong tay quạt xếp càng là liên hoàn xuất kích, đem cái kia phong nhận hoặc là đón đỡ, hoặc là né tránh, từng cái hóa giải.
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, Khương Cửu Muội lại là văn vê thân mà lên, kiếm trong tay quang lập loè thời điểm, lại vẫn có ánh sáng mãnh liệt gai nhọn mục mà đến.
 
 	Văn sĩ trong nội tâm rùng mình, Khương Cửu Muội trường kiếm cũng không có gì, có thể cái kia không ngừng chớp động lên quang hệ kỹ năng thuật pháp, lại làm cho hắn có chút kiêng kị. Mà giờ khắc này, Khương Cửu Muội trên thân kiếm hào quang mơ hồ có thể thấy được, nhưng nhưng lại không phóng thích công kích, giống như là một đầu vận sức chờ phát động mãnh thú, tại nó chính thức đập ra đến một khắc này trước khi, mới là nhất đau đầu người khác.
 
 	Hắn một bên chuyển di thân hình, một bên vung vẩy quạt xếp.
 
 	Mà Nghê Anh Hồng đứng lại thân hình, trường kiếm trong tay phóng thích Băng Hệ kỹ năng, tay kia thì là không ngừng phóng thích bản thân chỗ am hiểu Phong Hệ thuật pháp, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, uy lực tăng gấp đôi.
 
 	Đương nhiên, nếu như chỉ vẹn vẹn có nàng một người, văn sĩ coi như là liều mạng bị thương, cũng có thể tới gần đem nàng chém giết. Nhưng là, tại tiền phương của nàng còn có một cái Khương Cửu Muội, cô bé này tính nóng như lửa, nhưng lại có cực kỳ trác tuyệt chiến đấu thiên phú. Cái kia thanh trường kiếm tại trong tay của nàng phát huy ra không thể tưởng tượng nổi diệu dụng, đặc biệt là trên thân kiếm tùy thời đều phóng xuất ra quang hệ kỹ năng, càng làm cho đầu người đau nhức chi cực.
 
 	Song phương thân hình chớp động, vậy mà tại đây một mảnh nho nhỏ khu vực trong dây dưa.
 
 	Xa xa Phùng Nghị Viễn bọn người thấy là nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn tuyệt đối không thể tưởng được dĩ nhiên là bực này kết cục.
 
 	Tại tưởng tượng của bọn hắn ở bên trong, một khi cái này văn sĩ ra tay, khẳng định tựu là đại sát tứ phương, không người nào có thể chống lại cục diện. Tựu tính toán Âu Dương Minh có thể đem phương xa hai đại Linh thú triệu tập tới, bản thân của hắn tám chín phần mười cũng muốn trước rơi vào văn sĩ trong tay.
 
 	Nhưng là, bất luận kẻ nào cũng không nghĩ tới, Âu Dương Minh thậm chí còn đều không có lộ diện, chỉ dựa vào lưỡng vị nữ tử liên thủ, dĩ nhiên cũng làm đã cùng văn sĩ đấu cái lực lượng ngang nhau.
 
 	Phùng Nghị Viễn cùng Tiêu Hoa Linh liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt tâm thần bất định chi sắc.
 
 	Cái thế giới này, như thế nào trong lúc đó trở nên lại để cho chính mình xem không hiểu nữa nha?
 
 	Nhưng mà, bọn hắn lại lại làm thế nào biết, Nghê Anh Hồng tại Âu Dương Minh dưới sự trợ giúp, trực tiếp đem lực lượng tinh thần tăng lên tới cái thế giới này cực hạn, hơn nữa theo phi cầm mà đi, cảm ngộ trong gió lực lượng, làm cho nàng đối với Phong Hệ thuật pháp khống chế đã có rực rỡ hẳn lên biểu hiện.
 
 	Trừ lần đó ra, dùng Võ Hàm Ngưng năng lực vi hàng mẫu kỹ năng trang bị, cùng với Huyền Kính Tông kỹ năng pháp khí, đều có thể lại để cho hai người bọn họ thực lực tăng lên một mảng lớn.
 
 	Chính là vì các loại nguyên nhân gia tăng, mới làm cho các nàng đối mặt văn sĩ thời điểm có thể buông tay một trận chiến, mà không đến mức thất bại thảm hại.
 
 	Chỉ là, trang bị lực lượng dù sao không phải bản thân tu luyện mà thành, song phương khai chiến mới bắt đầu, văn sĩ ổn đánh ổn trát, trước sau hóa giải hai nữ vô cùng sát cơ. Đương hắn đứng vững gót chân, quen thuộc hai nữ sáo lộ về sau, cũng là hoàn toàn yên lòng.
 
 	Nghê Anh Hồng Phong Hệ thuật pháp mặc dù biến hóa thất thường, nhưng là trong tay nàng Băng Hệ thuật pháp cùng Khương Cửu Muội quang hệ kỹ năng thuật pháp lại thủy chung không cái gì khác nhau, đương nắm giữ trong đó quy luật về sau, tựu không đủ gây sợ rồi.
 
 	Lại đấu một lát, văn sĩ cười lạnh một tiếng, rồi đột nhiên nói: "Hai cái tiểu bối, mang thứ đó giao ra đây a!"
 
 	Trong tay hắn quạt xếp run rẩy mấy cái, quỷ dị đem Khương Cửu Muội trường kiếm trong tay đẩy ra. Khương Cửu Muội khẽ quát một tiếng, lập tức kích phát trên thân kiếm quang hệ thuật pháp, nhưng văn sĩ sớm có chuẩn bị, trong tay quạt xếp mở ra, cái kia pháp khí mặt quạt sinh sinh đem sở hữu thuật pháp đều ngăn cản xuống dưới. Cái kia mặt quạt rồi đột nhiên trước đẩy, giống như là bài sơn đảo hải đâm vào trường trên thân kiếm.
 
 	Khương Cửu Muội hừ nhẹ một tiếng, thân hình bay ngược, tại nàng khi lui về phía sau, miệng hổ chỗ vậy mà ẩn ẩn có một tia máu tươi tràn ra.
 
 	Nghê Anh Hồng thấy tình thế không ổn, lại lần nữa phóng thích đóng băng kỹ năng.
 
 	Nhưng mà, sớm có chuẩn bị văn sĩ nhưng lại quay tròn quay người lại, dùng một loại quỷ dị, khó có thể tưởng tượng phương thức tránh qua, tránh né hàn ý
 
 	Có thể dùng tốc độ của mình cùng dự phán năng lực né tránh thuật pháp công kích, đây là một kiện cực kỳ chuyện khó khăn. Nhưng Nghê Anh Hồng chỗ điều khiển dù sao cũng là kỹ năng trang bị, thượng diện kỹ năng lực lượng không cách nào thuận buồm xuôi gió nắm giữ, cho nên mới bị hắn tìm được sơ hở, đều né tránh.
 
 	Đang lúc Nghê Anh Hồng sắc mặt đại biến, muốn phóng thích bản thân Phong Hệ chú pháp thời điểm, đã thấy văn sĩ thân hình chớp động, dĩ nhiên hướng phía chính mình mãnh liệt phốc mà đến.
 
 	Cái này nắm bắt thời cơ vừa đúng, tựu tính toán Khương Cửu Muội muốn trợ giúp, cũng là trở tay không kịp rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng cười khổ một tiếng, nguyên đến chính mình tỷ muội lực lượng, hay là không đủ để cùng cường giả chân chính chống lại a.
 
 	Nàng nhắm lại hai mắt, có thể ngay trong nháy mắt này, bên tai của nàng nhưng lại đột ngột địa vang lên một đạo tiếng chó sủa.
 
 	"Uông!"