Chương thứ tám mươi ba hối đoái nguyên thạch
 
 	Trải qua bảy ngày vất vả, Âu Dương Minh, Nghê Anh Hồng cùng Trịnh Tử Văn ba vị này rốt cục hoàn thành rồi toàn bộ trang bị giám định.
 
 	Đây một đường đi tới, đại khái vẫn tính vững vàng, tuyệt đại đa số trang bị đều đạt được ba người nhất trí nhận thức.
 
 	Đương nhiên, muốn làm việc, liền tránh không được sẽ gặp phải phiền toái cùng ý kiến khác biệt thời điểm. Cho nên, phát sinh vài lần tiểu tranh chấp cũng là không thể tránh được.
 
 	Có đôi khi, trải qua hữu hảo thương thảo thảo luận sau khi cũng có thể đạt thành chung nhận thức, xác định trang bị cụ thể phẩm cấp. Nhưng cũng đôi khi, sẽ phát sinh song phương tranh chấp không dưới cục diện. Nếu là song phương ai giữ ý nấy, không ai nhường ai lời nói, như vậy giám định thuật chính là lựa chọn duy nhất.
 
 	Tại trong nhiều ngày, Nghê Anh Hồng cùng Trịnh Tử Văn liên tiếp vận dụng giám định thuật, mỗi một lần sử dụng thời gian, đều là Âu Dương Minh âm thầm rình coi cùng học tập thời cơ tốt.
 
 	Mà Âu Dương Minh càng là phát hiện, Nghê Anh Hồng tại nhiều ngày ở chung thời gian, sẽ luôn tại thời khắc mấu chốt ủng hộ hai câu, hoặc là giữ vững ý kiến, đạo đưa bọn họ thi triển giám định thuật số lần gia tăng thật lớn.
 
 	Có thể nói, nếu như không có Nghê Anh Hồng từ giữa làm khó dễ lời nói, bọn họ đã nhiều ngày thi triển giám định thuật số lần cho dù cộng lại cũng sẽ không vượt qua 5 lần. Thế nhưng, có hắn làm giảo thỉ côn sau khi, dù là Trịnh Tử Văn lại không vui, một người cũng bị bức bách phóng ra hơn mười lần giám định thuật. Hai vị chuyên gia giám định cộng lại, tất cả hơn 20 thứ giám định thuật dày đặc sử dụng, để cho Âu Dương Minh đạt được khó có thể tưởng tượng thu hoạch khổng lồ.
 
 	Đến lúc cuối cùng một kiện trang bị song song đạt được ba người tán thành thời gian, Trịnh Tử Văn hầu như liền muốn tê liệt ngồi dưới đất.
 
 	Lực lượng tinh thần cùng chân khí cũng không giống với, một khi đã xảy ra đại lượng tiêu hao, muốn bù đắp lại độ khó thật lớn. Trịnh Tử Văn mặc dù có lực lượng tinh thần thiên phú, nhưng rồi cùng Âu Dương Minh trước đây giống như, có sức mạnh nhưng nhưng không cách nào vận dụng. Chỉ có thông qua thần bí phương thức đến phóng thích giám định thuật mà thôi, cho nên, mỗi một lần thi triển đều là một lần thật lớn tiêu hao. Chỉ là mấy ngày gián tiếp ngay cả phóng thích hơn mười lần, đã đạt tới hắn cực hạn.
 
 	Nhìn Trịnh Tử Văn kia trương tái nhợt phải không có một tia huyết sắc khuôn mặt, Âu Dương Minh thậm chí còn tại ác ý mà phỏng đoán, nếu là hắn còn có tinh lực lời nói, chỉ sợ Nghê Anh Hồng còn không thể nhanh như vậy chấm dứt đây.
 
 	Đương nhiên, Nghê Anh Hồng cũng không có dễ chịu, nàng thi triển giám định thuật số lần mới so với Trịnh Tử Văn thiếu như vậy một lần mà thôi, sắc mặt chi trắng bệch tiều tụy, cũng là rõ ràng. Bất quá nếu không phải như thế, Trịnh Tử Văn cũng không đến mức liều mạng như vậy.
 
 	Mọi người xác định xong, đem tin tức truyền ra ngoài. Cũng không lâu lắm, Lâm Nghị Thần liền vội vàng chạy tới, hắn cười ha hả hướng mọi người nói tạ, thế nhưng đang nhìn đến Trịnh Tử Văn sắc mặt thời gian, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Trịnh đại sư, ngài là thân thể không thoải mái sao?"
 
 	Trịnh Tử Văn cười khổ nói: "Không có gì, chính là mấy ngày nay thi triển giám định thuật quá nhiều lần mà thôi, chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày liền có thể khôi phục."
 
 	Lâm Nghị Thần nghẹn họng nhìn trân trối hỏi thăm: "Lúc này đây trang bị giám định rất khó sao?"
 
 	Trang bị giám định là một kiện rất nghiêm túc sự tình, nhưng có đôi khi cũng cùng vận khí có liên quan. Nếu là gặp được này một ít đặc biệt khó có thể phán đoán trang bị nhiều hơn chút, liền có vị đắng ăn.
 
 	Trịnh Tử Văn nói lắp một chút miệng, thật là kẻ câm ăn hoàng liên a.
 
 	Đây một đám trang bị số lượng tuy rằng không ít, độ khó cũng là có một ít. Thế nhưng, ba người bọn họ nếu như có thể đồng tâm hiệp lực điều hòa, giám định đứng lên cũng sẽ không quá khó khăn.
 
 	Thế nhưng, bọn họ lại lại cứ gặp gỡ một vị tiểu ma đầu.
 
 	Vừa nghĩ tới cùng Nghê Anh Hồng hợp tác thời gian biểu hiện ra cái loại này chủng sai lầm, cùng với thời khắc mấu chốt lựa chọn im lặng không lên tiếng, hoặc là trợ giúp Âu Dương Minh, hắn chính là một trận đầu đau như búa bổ.
 
 	Chính là, hắn biết rõ Nghê Anh Hồng bối cảnh cùng Âu Dương Minh tiềm lực, một ít chỉ trích nói như thế nào đều là nói không nên lời.
 
 	Bất quá, tại đáy lòng của hắn cũng là sớm quyết định, sau lần đó đánh chết sẽ không tiếp tục cùng hai vị này hợp tác rồi.
 
 	Nhìn vẻ mặt của hắn cùng ánh mắt, Lâm Nghị Thần mơ hồ có chút hiểu rõ. Cười khổ một tiếng, hắn nói: "Trịnh đại sư, vất vả ngài. Đợi ngài lúc trở về, ta đưa ngài một phần lễ trọng."
 
 	Dứt lời, hắn mắt nhìn ba người, nói: "Đã nhiều ngày vất vả các vị, các ngươi có thể từ trang bị trung chọn lựa một kiện mang đi, xin mời!"
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên là đem đai lưng lấy lại đây, Nghê Anh Hồng cũng không có lựa chọn cái này tiểu khiên tròn, mà là chọn lựa một kiện trang sức . Còn Trịnh Tử Văn, còn lại là không chút khách khí mà đem tiểu khiên tròn bỏ vào trong túi.
 
 	Lâm Nghị Thần mắt nhìn ba người bọn họ lựa chọn, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở Âu Dương Minh thân trên, kinh ngạc nói: "Âu đại sư, ngài không đổi một kiện sao?"
 
 	Ở tại bọn hắn chọn lựa 3 kiện trang bị bên trên, thực ra cũng có đánh dấu, đem trang bị đặc tính cùng đẳng cấp ghi chép lại.
 
 	Tiểu khiên tròn cũng liền thôi, vốn là một kiện đứng đầu trang bị, mà Nghê Anh Hồng chọn lựa cái này trang sức cũng là nhất thời chi tuyển, nếu là chỉ riêng lấy giá trị mà nói, cũng sẽ không kém cỏi nhiều ít.
 
 	Mà Âu Dương Minh lựa chọn đai lưng, lại mới ghi chú rõ đó là một kiện lương phẩm trang bị mà thôi.
 
 	Đương nhiên, đai lưng trên 3 cái khảm tào so sánh thấy được, nhưng chỉ bằng cái này đặc điểm, vô luận như thế nào đều không thể cùng Nghê Anh Hồng hai người lựa chọn đánh đồng a.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Đa tạ lâm đại chưởng quỹ, thế nhưng ta đối đây đai lưng rất thích, hơn nữa còn là lần đầu tiên tiếp xúc cái này loại hình trang bị, cho nên liền tuyển nó đi."
 
 	Lâm Nghị Thần ánh mắt lóe ra, xem xét mắt Trịnh Tử Văn, đã thấy hắn khẽ lắc đầu, biểu thị đây đai lưng cũng không chỗ đặc thù gì.
 
 	Mặc dù là không hiểu chút nào, nhưng Lâm Nghị Thần vẫn là cười ha ha, nói: "Được rồi, nếu Âu đại sư khách khí như thế, ta đây sẽ thấy bồi thường ngươi hoàng kim trăm lạng đi."
 
 	Âu Dương Minh tươi cười rạng rỡ, nói: "Đa tạ lâm đại chưởng quỹ."
 
 	Đây chính là niềm vui bất ngờ, Âu Dương Minh đối đây vàng bạc đồ vật tuyệt không chê ít.
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống đất phòng cái kia góc phía trên. Ở trong này, chất đống to to nhỏ nhỏ mấy trăm khối khoáng thạch có chút chướng mắt.
 
 	Lâm Nghị Thần chú ý tới ánh mắt của hắn, cười nói: "Âu đại sư, đây là chúng ta tại trong rừng thu thập được nguyên thạch, nếu như ngài có hứng thú, không ngại chọn vài món vui đùa một chút?"
 
 	"Nguyên thạch?" Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Nguyên lai đây là nguyên thạch a!"
 
 	Âu Dương Minh dùng để chứa đựng hồi khí thuộc tính bảo thạch, chính là từ nguyên thạch trung lấy ra. Chính là, Âu Dương Minh trước đây cũng chưa gặp qua nguyên thạch bộ dáng, cho nên đối với này hoàn toàn không biết gì cả mà thôi.
 
 	Lâm Nghị Thần cười nói: "Đúng vậy, những điều này đều là phẩm so sánh lẫn nhau tốt nguyên thạch, cho nên bị chúng ta bảo lưu lại." Hắn dừng một chút, nói: "Tại đây chút nguyên thạch bên trong, có cơ hội có thể mở ra thuộc tính bảo thạch đây."
 
 	Nghê Anh Hồng đột ngột mỉm cười, nói: "Âu đại sư, ngươi không ngại mua vài cái vui đùa một chút, nếu thật sự có thể mở ra thuộc tính bảo thạch, ta dạy cho ngươi nhét  vào đai ngọc phương pháp làm sao?"
 
 	Âu Dương Minh nhìn đai lưng trên 3 cái khảm tào, không khỏi mà trong lòng đại động.
 
 	"Lâm chưởng quỹ, đây nguyên thạch làm sao bán ra?"
 
 	Lâm Nghị Thần cười đến như là một con bắt được gà trống hồ ly, hắn nhô ra một đầu ngón tay, cười híp mắt nói: "Không mắc, một khối nguyên thạch 22 hoàng kim."
 
 	"22 hoàng kim?" Âu Dương Minh ánh mắt bỗng nhiên trợn tròn, tràn ngập vẻ khó tin.
 
 	Ân, xin tha thứ, tuy rằng từ nắm giữ rèn thuật đến bây giờ, hắn đã xem như rất có thu hoạch, lẻ loi tán tán tích lũy đứng lên tài phú cũng có mấy trăm lượng hoàng kim.
 
 	Thế nhưng, những thứ này hoàng kim cái chính thực ra vẫn là lần này giám định phí dụng cùng Lâm Nghị Thần quà tặng, còn lại liền là đến từ tại Trương Ngân Phàm nhận tội tiền biếu. Thế nhưng, nhiều vô số cộng lại, những thứ này hoàng kim cũng không thể vượt qua năm trăm lượng.
 
 	Mà nơi này bất luận gì một khối khoáng thạch đều bán 22, đây chẳng phải là nói, toàn bộ của hắn gia sản gia tăng, cũng chỉ có thể mua được hơn hai mươi khối?
 
 	Đến bước này, Âu Dương Minh cuối cùng đã rõ ràng rồi cái gì mới kêu chân chính hào phú.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Lâm đại chưởng quỹ, không thể tiện nghi một chút sao?"
 
 	Lâm Nghị Thần trên mặt dáng tươi cười không thay đổi, nói: "Âu đại sư, thực không dám đấu diếm, loại này phẩm tương khoáng thạch một dạng thụ giá cả đều ở 30 lượng hoàng kim trở lên, đây 22 đã là cho ngài giá thấp nhất. Không tin, ngài hỏi một chút hai vị này, phủ thành đổ thạch trong giá cả vị lại là bao nhiêu?"
 
 	Âu Dương Minh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trịnh Tử Văn cùng Nghê Anh Hồng đều là chậm rãi gật đầu.
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh do dự, Lâm Nghị Thần khẽ cười nói: "Như vậy đi, Âu đại sư giúp ta cái này đại ân, ta cũng không thể keo kiệt, ngài liền chọn lựa ba khối, cầm đi chơi một chút làm sao?"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Ta đi xem một chút."
 
 	Hắn đi tới kia đống khoáng thạch trước, theo tay cầm lên một khối. Nhưng mà, đúng vào lúc này, Trong lòng bàn tay cũng là hào quang chợt lóe.
 
 	Bởi vì có khoáng thạch che lấp, cho nên không ai có thể chứng kiến. Thế nhưng, Âu Dương Minh trên mặt cũng không có...chút nào vẻ vui mừng.
 
 	Đối với hắn mà nói, đây quân hỏa hầu như chính là vạn năng đại danh từ. Thế nhưng, lần này quân hỏa xuất hiện, lại cũng không có khả năng mang đến cho hắn bất luận gì kinh hỉ, khối quáng thạch này chính là một khối bình thường tảng đá, Âu Dương Minh cũng không có nhập ngũ hỏa trông được đến nhận chức gì tin tức hữu dụng.
 
 	Trong lòng thầm than, hắn lắc lắc đầu, như thế xem ra, đây quân hỏa cũng không phải mình tưởng tượng không gì làm không được a. Tối thiểu, đối với những quáng thạch này không thể tránh được đây.
 
 	Hắn bỏ xuống khối quáng thạch này, lần thứ hai sờ về phía một khác khối, liên tiếp năm, sáu lần quân hỏa chớp động, nhưng y nguyên là không thu hoạch được gì.
 
 	Đang lúc Âu Dương Minh tính toán buông tha cho, cánh tay cũng là theo bản năng mà đưa về phía một khác khối khoáng thạch.
 
 	Đó là một khối chỉ có to bằng nắm tay tảng đá, hiện không theo quy tắc đa giác, cũng không bắt mắt.
 
 	Thế nhưng, ngay tại Âu Dương Minh trong tay quân hỏa hiện ra thời gian, thân thể hắn cũng không để người ngoài phát hiện mà run nhè nhẹ một chút. Kia đưa lưng về nhau Lâm Nghị Thần đám người trên mặt càng là toát ra kinh hỉ như điên biểu tình.
 
 	Bởi vì tại trong đầu của hắn, bỗng nhiên hiện lên một bộ kỳ dị cảnh tượng.
 
 	Đó là một cỗ hào quang màu đỏ, tuy rằng không tính nồng đậm, nhưng giống như là từ ngón này trung khoáng thạch nội truyền tới.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt rạng ngời rực rỡ, quả đấm của hắn không tự chủ được mà nắm chặt. Nhưng mới là trong nháy mắt sau khi, hắn liền lập tức khôi phục bình thường biểu tình, nhẹ nhàng mà đem khoáng thạch bỏ xuống, đưa tay hướng một khác khối khoáng thạch sờ soạng.
 
 	Lại là sờ soạng hơn mười khối khoáng thạch, Âu Dương Minh mới phát hiện khối thứ hai khoáng thạch trung có một chút dị sắc hào quang.
 
 	Cái tỷ lệ này thiệt tình không cao, lấy mười tính một tính toán, cũng chính là hai trăm lượng hoàng kim mới ra một viên bảo thạch.
 
 	Bất quá, nếu là so với việc bảo thạch phổ biến giá trị mà nói, đến tột cùng là có lợi không, vậy thì không được biết rồi.
 
 	Vỗ vỗ tay, Âu Dương Minh đứng lên, cười híp mắt nói: "Lâm đại chưởng quỹ, ta đối những quáng thạch này có chút hứng thú, ngài lúc này đây cho ta hoàng kim ta liền không cần, toàn bộ lấy khoáng thạch đến quy đổi đi!"