Chương 40: Ước đấu
 
 	Diêm Thừa Tài bên người các vị quân hán đều là khẽ giật mình, tại trong bọn họ, Diêm Thừa Tài mặc dù nói lời nói không nhiều lắm, nhưng bản thân của hắn thực lực nhưng lại mọi người số một, tại bên trong quân doanh, người biết đánh nhất thường thường mới là nhất được người tôn kính.
 
 	Cho nên, tại nhìn thấy Diêm Thừa Tài thái độ về sau, bọn hắn mặc dù không biết Âu Dương Minh thân phận, nhưng là đối với thiếu niên này hay là xem trọng thêm vài phần.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Người nọ trộm các ngươi túi tiền?"
 
 	Diêm Thừa Tài nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Vâng, tiểu tử này ra tay rất nhanh, thiếu chút nữa đã bị hắn đắc thủ rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem nằm trên mặt đất hô thống không thôi thiếu niên, chẳng biết tại sao, nhưng trong lòng thì nổi lên một tia thương cảm. Hắn nghĩ tới chính mình, nếu như không phải cơ duyên xảo hợp gặp lão tượng đầu, hơn nữa bị hắn thu lưu. Như vậy hôm nay chính mình, lại hội pha trộn đến hạng gì tình trạng đâu? Có lẽ, thiếu niên trước mắt này, tựu là kết quả của mình a.
 
 	"Diêm huynh, các ngươi ý định xử trí như thế nào hắn?"
 
 	Diêm Thừa Tài do dự một chút, nói: "Hắn trộm thứ đồ vật chính là thế nào chỉ tay, tựu phế đi cái tay kia."
 
 	Cái trấn này nhưng thật ra là bởi vì quân doanh tồn tại mới tạo dựng lên, mặc dù trong quân quy củ sâm nghiêm, nhưng nếu là có người chủ động khi dễ đến quân hán đám bọn chúng trên người, như vậy đừng nói là đứt tay đứt chân, coi như là thất thủ sát nhân, trong quân các trưởng quan cũng chọn bao che cho con.
 
 	Thiếu niên trong mắt lập tức toát ra hoảng sợ, sợ hãi cùng khẩn cầu chi sắc.
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Diêm huynh, xem tại của ta trên mặt, buông tha hắn lúc này đây a."
 
 	Diêm Thừa Tài khẽ giật mình, vội vàng nói: "Tốt." Mặc dù hắn cũng không rõ Âu Dương Minh vì sao động lòng trắc ẩn, nhưng nhưng căn bản nói không nên lời cự tuyệt.
 
 	"Đại Ngưu, buông hắn ra, lại để cho hắn đi thôi."
 
 	Xách ở thiếu niên tráng hán một chút do dự, tiện tay ném đi, đem thiếu niên ném khai, hùng hùng hổ hổ mà nói: "Xú tiểu tử, tiện nghi ngươi rồi!"
 
 	Thiếu niên kia nhịn đau đứng lên, hướng Âu Dương Minh dập đầu một cái, sau đó nhanh như chớp địa trốn đi nha.
 
 	Diêm Thừa Tài thấp giọng nói: "Âu đại sư, ngài đến trên thị trấn là. . ."
 
 	Âu Dương Minh cũng không giấu diếm, nói: "Ta nghĩ đến trên chợ nhìn xem, có cái gì khoáng thạch có thể mang về."
 
 	Diêm Thừa Tài đôi mắt sáng ngời, nói: "Âu đại sư, ta đối với ở đây rất thuộc, không bằng ta làm ngài dẫn đường a?"
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, hắn đối với thôn trấn cũng không xa lạ gì a. Bất quá, vừa mới người ta còn giúp một cái bề bộn, lập tức bỏ qua một bên tự nhiên không phải của hắn tác phong.
 
 	Đạt được Âu Dương Minh cho phép về sau, Diêm Thừa Tài cũng là vui mừng quá đỗi, tươi cười rạng rỡ địa cùng hắn hướng về trên thị trấn phiên chợ đi đến. Mấy người còn lại mặc dù đều theo ở phía sau, nhưng nguyên một đám trong nội tâm buồn bực, thiếu niên này đến tột cùng là ai, vậy mà lại để cho mắt cao hơn đầu lão đại như thế nịnh bợ.
 
 	Chuyển qua mấy vòng giác, liền đi tới một mảnh huyên náo vô cùng địa phương.
 
 	Mỗi tháng lúc này, tựu là phiên chợ mở rộng ra thời gian, mọi người theo bốn phương tám hướng chạy đến giao dịch, tự nhiên là người ta tấp nập, chen vai thích cánh.
 
 	Bất quá, Diêm Thừa Tài cũng không có mang Âu Dương Minh đi lách vào đám người, mà là mang theo hắn đi tới một nhà mặt tiền cửa hàng ở trong.
 
 	"Âu đại sư, bên ngoài những quán lưu động kia vị tốt xấu lẫn lộn, có trời mới biết là cái gì khoáng thạch chủng loại. Bất quá, ở đây thế nhưng mà bách niên lão điếm, một phần giá tiền một phần hàng, già trẻ không gạt." Diêm Thừa Tài thấp giọng nói: "Mấy người chúng ta nếu như tích lũy đủ tiền, muốn mua cái gì trang bị, đều là tới nơi này chọn lựa."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, đối với cái này cửa tiệm, hắn kỳ thật cũng không xa lạ gì. Chỉ là, hắn chưa bao giờ muốn tới đây này chọn lựa mà thôi.
 
 	Dù sao, nếu như hắn muốn khoáng thạch, hoàn toàn có thể đưa ra xin. Dùng hắn hôm nay tại khí giới trong doanh địa vị, trên cơ bản không có khả năng gặp được trở ngại. Cho dù là trương ngân phàm muốn nhằm vào hắn, Khang vi bác cũng sẽ kiên trì khiêng xuống.
 
 	Một cái mỗi tháng có thể cho hắn mang đến ba kiện thuộc tính trang bị, có thể so với lão tượng đầu Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, đã đầy đủ lại để cho hắn không tiếc bất luận cái gì một cái giá lớn cũng muốn người bảo lãnh rồi.
 
 	Hắn vốn là muốn đi trên chợ, nhìn xem có hay không cơ duyên đào đến thứ tốt, nhưng đã đi tới nơi này nhi, cũng tựu không ngại nhìn một chút.
 
 	Diêm Thừa Tài rõ ràng cho thấy ở đây khách quen, lập tức thì có cười tủm tỉm chạy ra đón chào.
 
 	"Ai u, quân gia, ngài lại tới nữa, mau mời đi vào nghỉ ngơi!" Một người chưởng quỹ bộ dáng chi nhân tiến lên, đầy mặt dáng tươi cười địa đạo.
 
 	Diêm Thừa Tài gật đầu một cái, nói: "Âu đại sư, đây là ở đây Lâm chưởng quỹ, làm người hào sảng, có thể một phát."
 
 	Lâm chưởng quỹ chân mày nhảy lên, nhìn xem Âu Dương Minh trong nội tâm buồn bực, còn trẻ như vậy, tính toán cái gì đại sư a. Bất quá, hắn quanh năm cùng kết giao, tự nhiên sẽ không đem dị sắc bày ở trên mặt.
 
 	"Quân gia, vị này chính là. . ."
 
 	Diêm Thừa Tài nhô lên lồng ngực, cao giọng nói: "Vị này chính là chúng ta trong quân doanh trẻ tuổi nhất Quân Hỏa Đoán Tạo Sư Âu Dương Minh đại sư."
 
 	Lâm chưởng quỹ lúc này mới chợt hiểu, bất quá cảm thấy nhưng lại oán thầm, không chính là một cái Quân Hỏa Đoán Tạo Sư nha, còn trẻ như vậy chắc hẳn cũng không có gì bổn sự. Bất quá, trên mặt hắn nhưng lại một mảnh vẻ vui mừng.
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, một đạo khinh thường thanh âm nhưng lại tại cửa ra vào vang lên: "A, nguyên lai cái này là lão tượng đầu làm giúp a. Ha ha, một cái vừa mới cảm ứng được súng ống đạn được tiểu gia hỏa, cũng cân xứng là đại sư sao?"
 
 	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, kinh ngạc hướng về cửa ra vào nhìn lại, mà Diêm Thừa Tài càng là vẻ mặt vẻ giận dữ.
 
 	Hắn vừa mới giới thiệu Âu Dương Minh, đã có người nói như thế, chẳng phải là cùng ở trước mặt vẽ mặt không thể nghi ngờ.
 
 	Âu Dương Minh càng là trong lòng căng thẳng, hắn tự nhiên nghe được ra những lời này trong tràn đầy ác ý. Chỉ là, hắn như luận như thế nào đều nghĩ không ra ở đâu nghe qua cái thanh âm này.
 
 	Ngoài cửa, cũng là có mấy người hướng về sau tiến vào, bọn hắn đồng dạng hình thể bưu hãn, nguyên một đám ánh mắt nhạy cảm, xem khí thế chút nào cũng không tại Diêm Thừa Tài bọn người phía dưới.
 
 	Âu Dương Minh tại quân doanh pha trộn qua, một gặp bước tiến của bọn hắn đã biết rõ, những người này đồng dạng là quân nhân, hơn nữa còn là nghiêm chỉnh huấn luyện quân nhân tinh nhuệ.
 
 	"Hoàng Cảnh Thiên, ngươi miệng đầy tử hồ ngôn loạn ngữ cái gì?" Diêm Thừa Tài nhìn rõ ràng vào đầu người nọ, nghiêm nghị quát.
 
 	Cái kia vào đầu chi nhân là một cái cùng Diêm Thừa Tài niên kỷ tương đương người trẻ tuổi, hắn ha ha cười cười, nói: "Diêm Thừa Tài, ngươi đừng hướng tiểu tử kia trên mặt thiếp vàng rồi. Ha ha, hắn là lão tượng đầu làm giúp. Cũng không biết là hắn cho lão tượng đầu tưới cái gì thuốc mê, hay là lão tượng đầu xem hắn đáng thương, cho hắn một cái thu lấy súng ống đạn được cơ hội. Bất quá, tiểu tử này được chỗ tốt, kích phát súng ống đạn được về sau nếu không chính mình không cố gắng, ngược lại dắt lão tượng đầu đại kỳ, cầm lão tượng đầu chế tạo khí giới vũ khí giả mạo chính mình nộp lên trên." Hắn không che dấu chút nào trên mặt xem thường chi sắc, nói: "Ngươi hỏi một chút hắn, có phải thế không?"
 
 	Mọi người sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ cổ quái, Hoàng Cảnh Thiên sau lưng chi nhân tự nhiên là vẻ mặt khinh thường. Lâm chưởng quỹ mặc dù mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng khinh thị, về phần Diêm Thừa Tài sau lưng mọi người nhưng lại nguyên một đám sắc mặt xấu hổ.
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh tuổi thọ quá mức có mê hoặc tính rồi. Trừ phi là lão tượng đầu, Trần Nhất Phàm, Tùy cùng chí chờ tận mắt nhìn thấy qua hắn rèn quá trình người, nếu không trông cậy vào những người khác tin tưởng hắn có thể có được không kém hơn lão tượng đầu súng ống đạn được điều khiển tiêu chuẩn, xác thực là tương đương gian nan.
 
 	"Ngươi, ngươi ngậm máu phun người. . ." Diêm Thừa Tài mặt đỏ lên, phẫn nộ địa đạo.
 
 	Hoàng Cảnh Thiên khóe miệng nhếch lên, nói: "Đã thành, ngươi đừng đóng kịch rồi. Không phải là muốn nịnh nọt lão tượng đầu, vi nhà của ngươi tướng quân rèn binh khí sao. Ha ha, ta cho ngươi biết, cái kia hư danh nói chơi lão đầu, lập tức cũng không phải là trong quân thủ tịch Quân Hỏa Đoán Tạo Sư rồi!"
 
 	Âu Dương Minh chân mày nhảy lên, trong nội tâm trong lúc đó dâng lên mãnh liệt phẫn nộ.
 
 	Hắn sử dụng lão tượng đầu chế tạo vũ khí giả mạo nộp lên trên, cái này lời đồn hắn đã sớm nghe nói qua. Bất quá, hắn đối với cái này cũng không thèm để ý, cũng không có chút nào muốn giải thích ý tứ. Ngược lại lão tượng đầu cùng hắn đều đối với cái này bỏ mặc mặc kệ, bởi vì này có thể phát ra nổi một loại nghe nhìn lẫn lộn diệu dụng.
 
 	Cho nên, Hoàng Cảnh Thiên vô luận nói như thế nào hắn, hắn cũng sẽ không chú ý, trong nội tâm thậm chí còn có chút mừng rỡ, cái này lời đồn càng truyền càng liệt, hắn mới càng cao hứng.
 
 	Thế nhưng mà, một khi chủ đề chuyển đến lão tượng đầu trên người, hơn nữa nói lão tượng đầu là hư danh nói chơi, Âu Dương Minh sẽ thấy cũng ngồi không yên.
 
 	Một loại mãnh liệt, khó có thể hình dung cuồng nộ nhanh chóng nổi lên, Âu Dương Minh đối xử lạnh nhạt mà xem, nói: "Lão gia tử tựu là trong quân thủ tịch Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, trước kia là, bây giờ là, về sau cũng thế. . ."
 
 	Hoàng Cảnh Thiên giễu cợt mà nhìn xem hắn, nói: "A, xem ra tiểu tử ngươi còn không biết à?" Hắn cười to mấy tiếng, nói: "Tướng quân nhà ta đã theo châu phủ mời tới một vị chính thức đại sư. Ha ha, một khi đại sư ra tay, lão tượng đầu còn có thể ngồi vững vàng đệ nhất bảo tọa sao?"
 
 	Diêm Thừa Tài bọn người sắc mặt biến hóa, bọn họ cùng lão tượng đầu mặc dù cũng không có gì cùng xuất hiện, nhưng hôm nay trong quân cao thấp cũng biết lão tượng đầu vi Trần Nhất Phàm tướng quân chế tạo binh khí sự tình. Mà mới đại sư đã đến, không thể nghi ngờ hội tạo thành cực lớn mặt trái ảnh hưởng, đối với cái này cực kỳ bất lợi.
 
 	"Hoàng Cảnh Thiên, ngươi đừng vội lại ăn nói lung tung!" Diêm Thừa Tài tiến lên trước một bước, lạnh lùng nói: "Xem ra, trước đó lần thứ nhất ngươi đã bị giáo huấn còn chưa đủ, muốn lại nằm lỳ ở trên giường nằm cái mười ngày nửa tháng à?"
 
 	Hoàng Cảnh Thiên trên mặt đã hiện lên một tia nổi giận, nói: "Diêm Thừa Tài, ngươi không tốt ý, có bản lĩnh, sẽ thấy tới một lần ước đấu!"
 
 	Diêm Thừa Tài ha ha cười cười, không cam lòng yếu thế mà nói: "Cầu còn không được!"
 
 	"Trời tối ngày mai!"
 
 	"Chỗ cũ!"
 
 	Hai người trăm miệng một lời mà nói: "Không gặp không về!"
 
 	Bọn hắn mấy câu nói đó mang theo nồng đậm chiến ý, bọn họ hai vị bên người rất nhiều quân sĩ cũng là biểu lộ biến đổi, nguyên một đám như là hung thần ác sát giống như, tựa hồ tùy thời đều muốn chuẩn bị đấu võ rồi.
 
 	Lâm chưởng quỹ thấy tình thế không ổn, vội vàng nói: "Các vị, các vị quân gia, chuyện gì cũng từ từ a!"
 
 	Hoàng Cảnh Thiên nhìn hắn một cái, tựa hồ là có chỗ kiêng kị, hắn đột nhiên vươn hai tay, trùng trùng điệp điệp đụng một cái.
 
 	"Đinh. . ."
 
 	Một đạo giòn vang lượn lờ tại mọi người trong tai.
 
 	Hoàng Cảnh Thiên ngưng âm thanh nói: "Diêm Thừa Tài, ta cũng không chiếm tiện nghi của các ngươi, nói cho ngươi biết, tướng quân mời đến đại sư đã nghiên cứu ra bảo vệ tay lương phẩm hóa kỹ thuật rèn thuật, về sau cái này lương phẩm bảo vệ tay có khả năng trở thành trong quân phù hợp. Ha ha, chúng ta vận khí tốt, làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, đã trang bị lên. Nếu như ngươi muốn nhận thua, hiện tại còn kịp."
 
 	Phía sau hắn mọi người nhìn nhau, đều là vươn hai tay, nặng nề mà đánh thoáng một phát.
 
 	Lập tức, cái kia kim thiết giao kích chi âm không dứt bên tai.
 
 	Hoàng Cảnh Thiên bọn người thị uy hoàn tất, ầm ầm quay người rời đi, dĩ nhiên là liền dạo phố hào hứng cũng không có.
 
 	Diêm Thừa Tài trên mặt của mọi người nhưng lại một mảnh vẻ mặt ngưng trọng, trong đó mấy người càng là ngược lại trừu một luồng lương khí. Chẳng biết tại sao, bọn hắn ý chí chiến đấu giống như có lẽ đã suy yếu rất nhiều.
 
 	Bỗng nhiên, một đạo lạnh buốt, mang theo đầm đặc hàn ý thanh âm vang lên.
 
 	"Diêm huynh, cái gì là ước đấu?"