Chương 128: Đại khai sát giới
 
 	Quân Hỏa không ngừng mà lóe ra, một kiện lại một kiện trang bị theo Âu Dương Minh trong tay sinh ra đời.
 
 	Hắn giống như là một đài vĩnh viễn không mệt mỏi máy móc đồng dạng, liên tục phóng thích ra Quân Hỏa. Đương nhiên, một khi hắn cảm thấy tinh lực bất lực, tựu nhắc tới Quân Đao, hung hăng địa cắm vào bên người một loại chỉ Hắc Mị Ba Trùng hài cốt bên trong, đem hắn huyết nhục hóa thành năng lượng tăng lên chính mình tinh khí thần.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt thần thái sáng láng, tinh thần của hắn thủy chung ở vào một loại phấn khởi trong trạng thái.
 
 	Hắn thập phần bận rộn, nhưng cũng không có chút nào chán ghét, bởi vì hắn đang tại hưởng thụ lấy loại này bận rộn quá trình.
 
 	Từng kiện từng kiện trang bị tại trong tay của hắn thành hình, mà con chó vàng trên người thì là dần dần mà trở nên lòe lòe sáng lên.
 
 	Cùng nhân loại đã sớm có thành hình trang bị bất đồng, cho con chó vàng chế tạo trang bị, đây tuyệt đối là trước nay chưa có tiên phong. Nếu như không phải tại hôm nay loại này cực đoan trong hoàn cảnh, Âu Dương Minh cũng chưa chắc sẽ nghĩ đến đến.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh một bên rèn, một bên cấu tứ.
 
 	Ngoại trừ những các đốt ngón tay kia lõa lồ bên ngoài, con chó vàng trên người địa phương khác, trên cơ bản cũng đã bị sắt thép bao trùm.
 
 	Cho đến cái kia cái lông xù Cẩu Vĩ Ba cũng mặc lên thép vòng mấy lúc sau, Âu Dương Minh mới ngừng lại được.
 
 	Con chó vàng rung đùi đắc ý, mặc dù có chút không thói quen, nhưng lại có vẻ cực kỳ thuận theo. Bởi vì nó cũng biết chính mình sắp quay mắt về phía là vật gì.
 
 	Đương hết thảy trang bị mặc giáp trụ tại thân, con chó vàng lập tức hùng hổ địa hướng phía cái kia huyệt động cửa vào hòn đá phóng đi.
 
 	Thân hình nhỏ bé Hắc Mị Ba Trùng tự nhiên không cách nào dịch chuyển khỏi hòn đá, nhưng trên người có toàn bộ thuộc tính tăng thêm con chó vàng nếu là đụng vào, như vậy Âu Dương Minh tỉ mỉ xây dựng phòng ngự lưới chỉ sợ muốn từ bên trong văng tung tóe rồi.
 
 	Sắc mặt đại biến, Âu Dương Minh lập tức đoạt trước một bước, đem rục rịch con chó vàng ôm lấy, trong miệng mắng to: "Đại Hoàng, ngươi muốn hại chết ta à?"
 
 	Con chó vàng khẽ giật mình, hồ nghi mà nhìn xem Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh chỉ chỉ thân thể của mình, nói: "Ngươi xem ta dáng vẻ ấy, phù hợp hiện tại đi ra ngoài sao?"
 
 	Con chó vàng lúc này mới chợt hiểu, nhìn cả người bị Hắc Mị Ba Trùng cắn được vết thương chồng chất áo giáp cùng nẹp chân, nó tròng mắt quay tròn địa một chuyển, vậy mà giơ lên tay chó tử, che ở ánh mắt của nó.
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, sau đó cất tiếng cười to.
 
 	Từ khi tiến vào huyệt động về sau, hắn còn chưa bao giờ như thế vui vẻ qua.
 
 	Bất quá, vui vẻ quy vui vẻ, công tác phải làm xong. Cái này không chỉ có quan hệ đến tánh mạng của hắn an toàn. Càng chủ yếu chính là, vì lão tượng đầu, hắn căn bản cũng không có thời gian có thể lãng phí.
 
 	Quân Hỏa lại lần nữa bốc cháy lên, mới tinh trang bị theo Âu Dương Minh trong tay từng kiện từng kiện sinh ra đời.
 
 	Mũ bảo hiểm, áo giáp, bảo vệ tay, nẹp chân cùng Quân Đao, toàn bộ bị hắn một lần nữa chế tạo một lần. Tự nhiên, trước kia trang bị bên trong thuộc tính cũng bị hắn chuyển tới.
 
 	Âu Dương Minh tại tấn chức Âm phẩm về sau, lực lượng tinh thần trên diện rộng tăng lên, trong đầu tử sắc quang đoàn số lượng cũng đạt tới một cái mới Cao Phong.
 
 	Căn cứ tự thân Giám Định Thuật suy đoán, Âu Dương Minh đã đã tìm được một thứ đại khái suy diễn công thức. Cái kia chính là võ đạo cấp bậc mỗi tăng lên một điểm, có thể dung nạp tử sắc quang đoàn không gian là hơn ra năm cái. Mà lực lượng tinh thần mỗi tăng lên một điểm, sẽ có lấy mười cái tả hữu không gian xuất hiện.
 
 	Dùng Âu Dương Minh hôm nay thuộc tính, trong đầu có thể dung nạp tử sắc quang đoàn đã đạt đến hơn ba trăm cái.
 
 	Ly khai quân doanh trước khi, Âu Dương Minh vụng trộm lẻn vào vứt đi quân giới kho, đến rồi một lần đại càn quét, hơn nữa đem trước kia tồn rơi xuống sở hữu trân phẩm khoáng thạch đều sử dụng hết. Cho nên, hắn lần này cho mình cùng con chó vàng rèn hoàn toàn mới trang bị thời điểm, mới có thể đạt tới bực này nghe rợn cả người tình trạng.
 
 	Chậm rãi, đem sở hữu trang bị thay thế hoàn tất, Âu Dương Minh Quân Đao lập loè, không ngừng mà sử dụng lấy thôn phệ năng lực, đem còn lại Hắc Mị Ba Trùng thi thể hấp thụ, lại để cho chính mình trạng thái dần dần đạt tới đỉnh phong nhất thời điểm.
 
 	Tại nhìn thấy Âu Dương Minh động tác về sau, con chó vàng cũng là không cam lòng yếu thế, dùng đến cái con kia mặc lên thôn phệ thuộc tính móng vuốt sắc bén đem còn sót lại là thi hài đều tiêu hóa.
 
 	Đương bọn hắn làm xong đây hết thảy thời điểm, vô luận là tinh thần, hay là khí huyết, đều ở vào một loại tuyệt đối phấn khởi bên trong.
 
 	Có thể nói, bọn hắn giờ phút này trạng thái, đã là tốt được không thể tốt hơn rồi.
 
 	Nhìn lẫn nhau liếc, bọn hắn cùng một chỗ bật hơi mở lời, nương theo lấy Âu Dương Minh hò hét cùng con chó vàng gào thét, bọn hắn như thiểm điện vọt tới.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Tại Quân Hỏa nung khô phía dưới, tân tân khổ khổ chồng chất mà thành hòn đá phòng ngự lưới lập tức ầm ầm nổ, bọn hắn đã theo đá rơi trong khe hở liền xông ra ngoài. Lúc này, huyệt động bên ngoài Hắc Mị Ba Trùng tổng sản lượng, đã đạt đến tối thiểu hơn vạn chỉ nhiều. Cái kia rậm rạp chằng chịt địa chồng chất cùng một chỗ, chỉ cần nhìn lên một cái đều làm cho người da đầu run lên.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh cùng con chó vàng nhưng lại vui mừng không sợ, bọn hắn thân hình chớp động, qua trong giây lát cũng đã chém giết mấy chục nhiều.
 
 	Âu Dương Minh trên người kỳ thật vẫn có lấy sơ hở, đó chính là hắn song chân mang, nhưng thật ra là theo Trương Ngân Lý trên người đạt được giày. Nhưng là, cái này giày mặc dù có thuộc tính tăng thêm, có thể tuyệt đối không cách nào đối kháng Hắc Mị Ba Trùng khẩu khí cắn xé. Nhưng là, Âu Dương Minh tại xông ra trước khi, hắn đã tiến nhập cẩn thận Nhập Vi cảnh giới, thân hình khiêu dược hoạt động thời điểm, luôn có thể trên mặt đất tìm được ổn định tin cậy điểm dừng chân. Đồng thời trong tay Quân Đao trở mình vũ, đem sở hữu có thể uy hiếp được chính mình loài bò sát toàn bộ tại lập tức giải quyết.
 
 	Tại hắn bước chân sau lưng, lưu lại hạ đúng là một mảnh huyết vũ.
 
 	Mà đối với Âu Dương Minh, con chó vàng tựu có thể nói là một tòa di động sắt thép thành lũy rồi.
 
 	Ngoại trừ tứ chi các đốt ngón tay bên ngoài, trên người của nó đều bao trùm dày đặc thép giáp. Hơn nữa, nó trên người sở hữu trang bị chẳng những đều là thuộc tính trang bị, hay là đạt đến cực hạn điệp gia thuộc tính.
 
 	Nếu như bộ này trang bị cho nhân loại bình thường cường giả chứng kiến, sợ là sẽ phải hâm mộ đến nỗi ngay cả nước miếng cũng chảy ra đi à nha.
 
 	Phủ lấy cái này thân trang bị con chó vàng tại trùng bầy trong tựu thật giống một cỗ xe tăng hạng nặng, nó mạnh mẽ đâm tới, đánh đâu thắng đó.
 
 	Như thế phần đông Hắc Mị Ba Trùng lúc này, khẳng định cũng sẽ có chiếu cố không đến thời điểm. Nhưng là, chỉ cần phòng ở mấy cái trọng yếu bộ vị, đối với bọn họ mà nói, cái kia như vậy đủ rồi.
 
 	Vô luận là cắn lấy áo giáp phía trên, hay là cắn lấy hộ trên đùi, Hắc Mị Ba Trùng cái kia cứng rắn khẩu khí vậy mà đều không thể cho những trang bị này mang đến cái gì rõ ràng biến hóa.
 
 	Phải biết rằng, những trang bị này vẫn còn thạch đầu trạng thái thời điểm, Hắc Mị Ba Trùng muốn mài ra một chút không có ý nghĩa bột đá, đều muốn tại thạch đầu cùng một chỗ tận hết sức lực địa ma sát một phút đồng hồ tả hữu thời gian.
 
 	Mà tại nơi này kịch liệt trên chiến trường, cái đó có khả năng cho nó lưu lại như vậy dồi dào thời gian.
 
 	Huống chi, tựu tính toán nó có thể mài ra một chút bột đá, lại có thể có chỗ lợi gì đâu? Muốn cắn xuyên hiện tại trang bị, không thể nghi ngờ là nói chuyện hoang đường viễn vông.
 
 	Bỗng nhiên, đang tại thỏa thích chém giết quanh người Âu Dương Minh nghe thấy được một đạo bén nhọn âm thanh chói tai.
 
 	Một cỗ cực kỳ cường hãn lực lượng tinh thần hướng về hắn chạy nước rút mà đến.
 
 	Lần thứ nhất tao ngộ, ở đằng kia bất ngờ không đề phòng, Âu Dương Minh xác thực là gặp đạo nhi, hơn nữa hơi kém bởi vậy chết.
 
 	Thế nhưng mà, đã có phòng bị về sau, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần đã là toàn bộ ngưng co lại, sớm tựu đợi đến cái này một lớp đánh lén đã đi đến.
 
 	Mặc cho vẻ này từ bên ngoài đến lực lượng vô luận như thế nào trùng kích, Âu Dương Minh tinh thần ý thức đều là ngưng mà không tiêu tan. Đợi cái kia cỗ Tinh Thần Lực lượng chứng kiến không cách nào chiếm tiện nghi, muốn thối lui thời điểm. Âu Dương Minh hai mắt nhưng lại rồi đột nhiên trợn lên, mang theo một đám tử sắc quang đoàn lực lượng tinh thần ầm ầm xuất kích.
 
 	Tại trong hư không, hai cỗ mắt thường không cách nào trông thấy lực lượng cứ như vậy hung hăng địa đụng vào cùng một chỗ.
 
 	Âu Dương Minh nặng nề mà hừ một tiếng, chỉ cảm thấy Tinh Thần Lực nhanh chóng tiêu tán, thậm chí còn có một loại sụp đổ xu thế.
 
 	Hắn sắc mặt đại biến, trong tay Quân Đao nhanh hơn múa, lập tức đem năm chỉ Hắc Mị Ba Trùng xâu chuỗi cùng một chỗ. Một cỗ thần kỳ lực lượng dũng mãnh vào thân thể ở trong, không chỉ có đưa hắn khí huyết đền bù hoàn tất, mà ngay cả cái kia hao tổn lực lượng tinh thần đã ở nhanh chóng địa khôi phục lấy.
 
 	Cái này là chém giết Hắc Mị Ba Trùng cực lớn chỗ tốt rồi, liền lực lượng tinh thần hao tổn cũng trở nên có thể bỏ qua rồi.
 
 	"Chi. . ."
 
 	Một đạo tràn đầy thống khổ tiếng kêu thảm thiết tại trùng bầy trong bạo phát đi ra, phàm là nghe được thanh âm này loài bò sát, thân thể tựa hồ cũng trở nên cứng ngắc thoáng một phát.
 
 	Con chó vàng đã sớm phòng bị, nó lập tức mở ra miệng lớn dính máu, đem chính mình hơi thở phun ra đi ra ngoài.
 
 	Sau một khắc, cái kia trùng bầy một chỗ lập tức dâng lên từng đạo măng đá, mà từng cái trên măng đá đều treo một chỉ hoặc vài con loài bò sát.
 
 	Nhưng mà, chính thức lại để cho con chó vàng chú ý, nhưng lại trong đó ba căn quấn giao cùng một chỗ măng đá, chúng giống như là dây thừng giống như vặn vẹo lên, tại chúng chính giữa, thì là một chỉ hình thể đặc biệt cực lớn Hắc Mị Ba Trùng.
 
 	Con chó vàng thân hình như điện, lập tức đạp chết vài con Hắc Mị Ba Trùng, thân thể tung nhảy dựng lên, cái con kia sắc bén cao tới 20 tay chó tử hung hăng địa tại đây chỉ Hắc Mị Ba Trùng trên đầu xẹt qua.
 
 	Lập tức, cái này chỉ cực lớn Hắc Mị Ba Trùng đã bị một phân thành hai rồi.
 
 	Nó mặc dù cũng không có làm trường tử vong, nhưng này giãy dụa lấy thân hình lại rõ ràng trở nên trì hoãn chậm lại.
 
 	Phảng phất là cảm ứng được bọn chúng Vương giả mệnh vẫn, còn lại Hắc Mị Ba Trùng nhóm phảng phất là nổi điên hướng của bọn hắn dũng mãnh lao tới. Hơn nữa, bọn bò sát cắc ké lúc này đây công kích không còn có cái gì khu vực phân chia hoặc đội hình, hoàn toàn tựu là không hề chỉ huy địa một hống mà lên.
 
 	Âu Dương Minh cùng con chó vàng thân hình khẽ nhúc nhích, rất nhanh nương đến cùng một chỗ, bọn hắn phối hợp ăn ý, một đao đao, một móng vuốt đem bên người Hắc Mị Ba Trùng chém giết. Đồng thời, bọn hắn cũng là vất vả địa chuyển di chiến trường, thủy chung đều không cho Hắc Mị Ba Trùng đưa bọn chúng vây chết ở một loại chỗ.
 
 	Tại Âu Dương Minh cẩn thận Nhập Vi quan sát, bọn hắn luôn có thể sớm một bước làm tốt quy hoạch, lại để cho trùng bầy vây quanh lần lượt biến thành vô dụng chi công.
 
 	Vung đao, chém giết, nương tựa theo cái kia Quân Đao lập tức tiếp xúc, hấp thu trong đó huyết nhục đền bù bản thân. Vô luận là thân thể trạng thái, hay là lực lượng tinh thần, Âu Dương Minh cùng con chó vàng thủy chung đều bảo trì đỉnh phong nhất trạng thái.
 
 	Cũng không biết chém ra bao nhiêu đao, Âu Dương Minh rốt cục phát hiện, bên cạnh mình Hắc Mị Ba Trùng tựa hồ là càng ngày càng ít rồi.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Con chó vàng lại một lần nữa phát ra cực lớn tiếng gầm gừ, không ngừng đột xuất gai đất đem rất nhiều lượng Hắc Mị Ba Trùng giải quyết.
 
 	Hơi thở công kích, đối với Bán Tinh Linh Thú mà nói, tuyệt đối là một loại cực lớn gánh nặng. Con chó vàng tại một hồi chiến dịch trong nếu là hơi thở nhiều lắm rồi, rất nhanh sẽ tình trạng kiệt sức.
 
 	Thế nhưng mà, ở chỗ này, nó lại là có thể không kiêng nể gì cả hơi thở, bởi vì tay chó tử rất nhanh sẽ đem hao tổn bổ khuyết trở lại.
 
 	Rốt cục, Âu Dương Minh chém ra cuối cùng một đao.
 
 	Tại thân thể của bọn hắn chu, đã không hề có bất kỳ còn sống Hắc Mị Ba Trùng rồi, chỉ có cái kia mọi chỗ chồng chất như núi loài bò sát thi hài, mới có thể chứng minh vừa mới trận chiến ấy thảm thiết tình huống.