Chương 561: Kim Cương chi phụ
 
 	Một chỉ Viên Hầu, nhân hình nhân dạng địa đứng tại phía trước ôm quyền hành lễ, nếu như không nhìn mặt mũi của nó bề ngoài, chỉ là nghe hắn thanh âm, sợ là không có người hội hoài nghi, đây là một vị nho nhã lễ độ quân tử.
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi động một chút, toát ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Theo hắn biết, Thú tộc tu giả mặc dù cũng có được giảng thuật tiếng người năng lực, nhưng nói chung đều là tại tấn chức Linh thú về sau mới có thể làm được.
 
 	Tại tấn chức Linh thú trước khi, cho dù là Thông Linh như Đại Hoàng, cũng chỉ có thể đủ uông uông gọi bậy, mà không cách nào cùng người bình thường tiến hành câu thông cùng trao đổi.
 
 	Nhưng là, cái này nhận thức tại trước mắt Viên Hầu trên người lại bị không lưu tình chút nào địa phá vỡ.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh nói: "Xin hỏi các hạ, là vị nào Tôn Giả?"
 
 	Cái kia Viên Hầu kiêu ngạo mà nói: "Nếu là tại Vạn Thú Lĩnh, dĩ nhiên là chỉ vẹn vẹn có một vị Tôn Giả rồi."
 
 	Dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo đều là kích động được toàn thân phát run, chúng dùng đến chờ đợi ánh mắt nhìn thấy Âu Dương Minh, mặc dù chúng cũng không có làm chủ quyền lợi, nhưng xem bộ dáng này, đã biết rõ chúng là ngàn chịu vạn chịu rồi.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, vị kia Tôn Giả tại sao lại đột nhiên mời chính mình, mà hắn vì sao lại từ cái hướng kia cảm nhận được một loại quen thuộc khí tức.
 
 	Đây hết thảy, tựa hồ duy có từng thấy về sau mới có thể phân biệt tinh tường.
 
 	Đương nhiên, nếu là có có thể nói, Âu Dương Minh cũng không muốn cùng Thú tộc Tôn Giả đối mặt, bởi vì cái kia Quỷ Trảo Tôn Giả để lại cho hắn ấn tượng thật sự là quá ác liệt rồi.
 
 	Bất quá, tại trong lòng đánh giá tính toán một cái có thể đào thoát vị kia Vạn Thú Tôn Giả khả năng về sau, Âu Dương Minh hay là than nhẹ một tiếng, nói: "Các hạ thỉnh dẫn đường a."
 
 	Trừ phi hắn lập tức xuất ra đại biểu tọa độ không gian trường cây trúc, phá vỡ không gian bỏ chạy, nếu không hắn ít khả năng tại Vạn Thú Tôn Giả mí mắt dưới đáy đào thoát. Nhưng là, vừa mới theo hư vô không gian trong sau khi đi ra, nếu không có bất đắc dĩ, Âu Dương Minh là tuyệt đối không muốn trở về.
 
 	Viên Hầu lại lần nữa thi lễ một cái, quay người hướng phía phương xa sơn mạch mà đi.
 
 	Dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo nhìn nhau liếc, trong đôi mắt đều có được không che dấu được sợ hãi lẫn vui mừng. Tựa hồ có thể có được Vạn Thú Tôn Giả triệu kiến, đối với chúng mà nói là cực làm vinh quang sự tình.
 
 	Cái kia Viên Hầu tốc độ cực nhanh, chỉ là một nén nhang thời gian, tựu đã đi tới một chỗ sơn mạch bên trong.
 
 	Cái này rời núi mạch trong ngoài bị từng đoàn từng đoàn sương trắng chỗ bao phủ, cho dù là dùng Âu Dương Minh thị lực, cũng không cách nào xuyên thấu sương trắng chứng kiến tình hình bên trong.
 
 	Nhưng mà, đương Viên Hầu đi vào sương trắng trước khi, những sương trắng kia lại phảng phất là có lấy tánh mạng cùng trí tuệ bình thường, tự động địa hướng về hai bên thối lui, hơn nữa lộ ra một đầu đường bằng phẳng Đại Đạo.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm kinh ngạc, thả ra lực lượng tinh thần cảm ứng đến những sương trắng này, phát hiện những sương trắng này hình thành có chút quái dị, tựa hồ cũng không phải là tự nhiên mà thành. Bất quá, tại tình huống này xuống, hắn cũng không dám thật sự tiến hành nghiên cứu, đành phải đè lại cái kia lòng hiếu kỳ, đi theo Viên Hầu tiến vào sương trắng trong thông đạo.
 
 	Cái thông đạo này cũng không phải rất dài, nhưng đi tại hắn bên trên, kể cả Âu Dương Minh ở bên trong, tim đập của bọn hắn đều là nhanh vẫn chậm một nhịp.
 
 	Bỗng nhiên, trước mắt một mảnh sáng sủa, bọn hắn đã theo trong phòng đi tới.
 
 	Đương Âu Dương Minh nháy hai cái con mắt, rốt cục thích ứng tại đây ánh sáng về sau, đôi mắt của hắn bỗng nhiên sáng ngời, kinh hô lên: "Kim Cương?"
 
 	Tại sương trắng cuối cùng, có một vị thân hình cao ngất, khí vũ hiên ngang lão viên, nhưng là, nó so bình thường Viên Hầu nhiều hơn sáu đầu cánh tay, vô luận từ chỗ nào một cái góc độ xem, đều là Đa Tí Kim Cương phiên bản. Không, phải nói là Đa Tí Kim Cương mô hình so sánh thỏa đáng, bởi vì nó cùng Đa Tí Kim Cương hình thể kém thật sự là quá xa rồi.
 
 	Vị này lão viên đứng thẳng thân hình, cũng không quá đáng là cùng Âu Dương Minh hình thể tương đương mà thôi, cùng Kim Cương cái kia khôi ngô mấy như núi loan thân thể, quả thực tựu là không thể so sánh nổi.
 
 	Lão viên nhàn nhạt địa vừa quay đầu, nói: "Ngươi nói Kim Cương, là vị nào?"
 
 	Âu Dương Minh cảm ứng đến đối phương trên người cái kia như có như không khí tức lưu động, sắc mặt đã sớm là ngưng trọng dị thường rồi. Bởi vì hắn đã biết rõ, vị này Siêu cấp cường giả khẳng định cùng Đa Tí Kim Cương có quan hệ mật thiết.
 
 	Trước đừng nói cái kia cơ hồ tựu là rút nhỏ vô số lần hình thể, riêng là hắn quanh người khí tức, có thể xác minh điểm này rồi.
 
 	Cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh ý niệm khẽ nhúc nhích, trong biển ý thức cái kia cụ Kim Cương ảo ảnh lập tức đem bản thân khí tức phóng ra đi ra ngoài.
 
 	Sau một khắc, lão viên trong đôi mắt rồi đột nhiên bắn tung tóe ra không gì sánh kịp khủng bố chi sắc, nó thân hình nhoáng một cái, đã đi tới Âu Dương Minh trước người, cặp mắt kia một mực địa đã tập trung vào Âu Dương Minh hai con ngươi, lăng lệ ác liệt sát ý tựa hồ lập tức tựu trải rộng tại cả cái khu vực.
 
 	Dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo cơ hồ đồng thời ngã nhào trên đất, trong mắt của bọn nó đều có được không cách nào hình dung vẻ sợ hãi.
 
 	Vị này tựu là Tôn Giả đại nhân a, có thể tận mắt nhìn đến đại nhân, thật sự là tam sinh hữu hạnh. Nhưng là, chúng còn chưa kịp đi lên bái kiến thời điểm, vị đại nhân này cũng đã giận tím mặt, hơn nữa đối với Âu Dương Minh toát ra rõ ràng ác ý, hơi kém đem chúng sợ tới mức té cứt té đái.
 
 	Âu Dương Minh lông mày khẽ nhúc nhích, cũng không có di động thân hình, mà là như trước duy trì lấy Đa Tí Kim Cương linh hồn khí tức.
 
 	Sau nửa ngày về sau, lão viên u ám thanh âm vang lên: "Ta cái kia hài nhi, tại sao lại nhận ngươi làm chủ nhân?"
 
 	Dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo đồng thời trợn tròn tròng mắt, chúng không có nghe lầm chớ? Vạn Thú Tôn Giả hài nhi, vậy mà nhận biết cái nhân loại này đại sư làm chủ, quả thực tựu là không thể tưởng tượng nổi a!
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Ta không biết."
 
 	"Hắc hắc, ngươi không biết. . ." Lão viên chậm rì rì mà nói: "Cái kia bổn tọa tựu lại để cho ngươi biết!"
 
 	Nó vươn chỉ một ngón tay, chậm rãi hướng phía Âu Dương Minh điểm đi.
 
 	Tại ngón tay của nó trên đầu, có một vòng nhàn nhạt ánh sáng âm u, cái kia hào quang cực kỳ quỷ dị, làm cho người thấy về sau sinh lòng sợ hãi.
 
 	Âu Dương Minh dáng vẻ run sợ mà kinh, hắn cũng không muốn vô duyên vô cớ địa thụ này tai nạn. Không cần nghĩ ngợi địa, trong biển ý thức cái kia Quân Hỏa sôi trào mà lên, mà cơ hồ đồng thời, Âu Dương Minh ý niệm lại nghĩ tới ngày xưa tại Tiểu Hồng Tinh Thần thế giới trong chỗ đã thấy cái kia Long Phượng chi tướng.
 
 	Cực lớn Long tộc nguy nga như núi, mà Phượng tộc cường hãn cũng là không chút nào yếu thế.
 
 	Cái này hai chủng khủng bố tiền sử sinh vật hình ảnh lập tức dùng một loại khó có thể tưởng tượng phương thức tại Âu Dương Minh trong đầu đã được sinh ra đời.
 
 	Kỳ thật, dù là dùng Âu Dương Minh thực lực, muốn dẫn phát cái này hai chủng hình ảnh, tựa hồ cũng là rất không có khả năng. Nhưng là, hắn trong biển ý thức Quân Hỏa, cùng với cái kia quỷ dị thôn phệ thuộc tính, tựa hồ phát huy kỳ diệu tác dụng, lại để cho cái này hai chủng khủng bố sinh vật hình ảnh lại hiện ra.
 
 	Lão viên chỉ một ngón tay khó khăn lắm có một chút Âu Dương Minh mi tâm thời điểm, thân thể của nó nhưng lại rồi đột nhiên run lên, một cỗ kinh khủng thanh âm theo cổ họng của nó khẩu bạo phát ra, thanh âm này mạnh thế, quả thực không thể tưởng tượng. Cái kia sóng âm thổi qua, dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo lập tức chớp mắt, trực tiếp hôn mê rồi.
 
 	Về phần Đại Hoàng, tại Âu Dương Minh tận lực dưới sự bảo vệ, ngược lại là ương ngạnh địa giữ vững được xuống dưới.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Lão viên rồi đột nhiên thu tay lại, tốc độ kia so thò ra đi thời điểm nhanh trăm ngàn lần nhiều.
 
 	Nó lui về phía sau một bước, im lặng mà nhìn xem Âu Dương Minh, nhưng giờ phút này trong đôi mắt cũng đã nhiều hơn một tia dị sắc.
 
 	Long Phượng chi tướng, nó vừa mới chỗ đã thấy tuyệt đối là Long Phượng chi tướng. Nhưng là, vì sao tại một cái nho nhỏ Nhân tộc tu giả trong biển ý thức thấy được đâu?
 
 	"Ngươi, đến cùng là người nào?" Vạn Thú Tôn Giả ngưng âm thanh hỏi: "Cùng chúng, có quan hệ gì?"
 
 	Chỉ dựa vào một đôi Long Phượng chi tướng, tựu lại để cho Vạn Thú Tôn Giả cũng không dám nữa hành động thiếu suy nghĩ rồi.
 
 	Tu vi càng là cao thâm, đối với cái này Viễn Cổ truyền thừa Long Phượng Thần Vật tựu càng phát kiêng kị, hơn nữa, nó thật sâu minh bạch, nếu như Âu Dương Minh cùng Long Phượng hào không quan hệ, căn bản là không cách nào làm cho cái này dị tượng bày ra.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm thở dài một hơi, hắn cùng với Long Phượng tự nhiên không có có quan hệ gì rồi, nhưng cái này tựa hồ cũng không ngại hắn cáo mượn oai hùm một phen.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Tiền bối, tại hạ cùng với Đa Tí Kim Cương kỳ thật vẻn vẹn gặp mặt một lần, sau đó, Kim Cương tựu gắng phải nhận ta làm chủ." Hắn vẻ mặt cười khổ nói: "Vãn bối cũng không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng nghĩ đến có lẽ cùng chúng có quan hệ a."
 
 	Dùng Đa Tí Kim Cương tiếp cận Linh thú đỉnh phong thực lực, tại lần đầu gặp nhau thời điểm, lại làm sao có thể cam tâm tình nguyện địa bái tại môn hạ của hắn?
 
 	Còn có, Thương Ưng cũng như thế, bị Âu Dương Minh một mồi lửa đốt sau khi đi, trở lại xin mời cầu bái vào môn hạ.
 
 	Âu Dương Minh trước kia đối với cái này cực kỳ cảnh giác, nhưng là cùng Tiểu Hồng Điểu nhi quen biết về sau, tựu không bao giờ nữa từng nghi thần nghi quỷ rồi, bởi vì hắn đã biết rõ đây hết thảy sau lưng thôi thủ là ai.
 
 	Đương nhiên, tự mình biết là được, cho dù là Tôn Giả ép hỏi, Âu Dương Minh cũng sẽ không nói tỉ mỉ.
 
 	Lão viên thật sâu nhìn xem Âu Dương Minh, tựa hồ là muốn xem ra, tiểu tử này đến tột cùng có cái đó một điểm đặc thù, lại có thể như thế dị tượng. Nhưng là, dù là nó nhìn hồi lâu, nhưng như cũ là không thu hoạch được gì.
 
 	Thật lâu về sau, nó thở dài một tiếng, nói: "Ngồi đi."
 
 	Tại sơn mạch này ở bên trong, bầy đặt rất nhiều ghế đá, cái kia ghế cao có thấp có, bề mặt sáng bóng trơn trượt vô cùng, tựa hồ mỗi ngày đều có người quét dọn.
 
 	Âu Dương Minh cung kính hành lễ, nói: "Đa tạ trưởng lão."
 
 	Hắn chậm rãi ngồi xuống, mà dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo tắc thì tiếp tục nằm rạp trên mặt đất, chúng thậm chí còn cũng không dám đi lên.
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Tiền bối, ngài cùng Kim Cương xưng hô như thế nào?"
 
 	Lão viên nhàn nhạt nói, tựa hồ trước trước đối kháng nó đã toàn bộ quên: "Tiểu tử kia là của ta hài nhi." Nó dừng một chút, nói: "Đã nó nhận biết ngươi làm chủ, ngươi hội hảo hảo chiếu cố nó a?"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Kim Cương là ta tốt nhất đồng bọn, ta tự nhiên sẽ dùng lễ đối đãi, không cho nó thụ khi dễ."
 
 	"Khi dễ?" Lão viên ha ha cười cười, nói: "Nó không đi khi dễ người khác, ta tựu hết sức vui mừng rồi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, nhớ tới Kim Cương chỗ chỉ mỗi hắn có tiểu hài tử tính tình, không khỏi dở khóc dở cười. Bất quá, hắn cũng bởi vậy xác định thân phận của đối phương.
 
 	"Kim Cương, đã tùy ngươi lên đây sao?"
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Tiền bối, nó đã lên đây."
 
 	Lão viên chau mày, thở dài: "Bổn tọa thiên tân vạn khổ đem nó đưa đến chỗ ấy, vì sao nó vừa muốn gấp rống rống đi lên đâu?"
 
 	Âu Dương Minh tò mò hỏi: "Tiền bối, ngài vì sao phải đưa hắn đưa vào. . . Chỗ ấy à?"
 
 	Lão viên chậm rãi nói: "Ngươi đã cùng hắn kết minh, hẳn là không biết lực lượng của hắn như thế nào sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Lực lượng của nó mạnh, vãn bối cuộc đời ít thấy."
 
 	"Ân, như vậy ngươi có thể nhìn ra, nó còn cần bao lâu mới có thể nghênh đón Thiên Lôi."