Chương 228: Phù văn trận pháp
 
 	"Linh thú, giết Linh thú. . ." Thiên Địa lão nhân ha ha sau nửa ngày, nói: "Ai không muốn giết Linh thú à? Nhưng ngươi cho rằng Linh thú là cái gì, muốn giết có thể giết được sao?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tiền bối, chống cự Linh thú, vốn là đàn ông sự tình, lại có thể nào lại để cho nữ tử hi sinh?"
 
 	Thiên Địa lão nhân than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi chưa từng bái kiến Linh thú chi uy, cho nên mới phải nói như thế. Nếu là bái kiến Linh thú, tựu cũng không như vậy cho rằng rồi." Ánh mắt của hắn có chút mờ mịt, phảng phất là nhớ lại có chút sâu nhất chìm trí nhớ: "Con linh thú này, quá mạnh mẽ. . ."
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, có thể đem Thiên Địa lão nhân như vậy đỉnh phong cực đạo lão tổ dọa thành cái này bộ dáng, Linh thú chi uy cũng có thể phỏng một hai rồi. Bất quá, Hà Lương Sách, Nghê gia lão tổ chờ tuy không có lựa chọn chỗ trống, nhưng hắn lại làm sao có lựa chọn cơ hội à?
 
 	Tâm niệm một chuyển, Âu Dương Minh đem việc này tạm thời vứt bỏ. Đương nhiên, hắn cũng là quyết định chủ ý, nếu như về sau thực sự tập sát Linh thú ngày nào đó, như vậy vô luận như thế nào cũng muốn đem Thiên Địa lão nhân cái này cường đại sức chiến đấu mang lên.
 
 	Đón Âu Dương Minh ánh mắt, Thiên Địa lão nhân đột ngột địa cảm nhận được một hồi ác hàn. Chỉ là, hắn mặc dù kiến thức rộng rãi, nhưng nhưng như cũ đoán không ra Âu Dương Minh giờ phút này tâm tư.
 
 	"Tiền bối, ngài đối với phù văn cũng có nghiên cứu à?" Âu Dương Minh chuyển biến chủ đề hỏi.
 
 	Thiên Địa lão nhân trên mặt đã hiện lên một tia ngạo sắc, nói: "Lão phu sống lâu như vậy, cái gì đó đều đọc lướt qua hơi có chút."
 
 	Mặc dù hắn trên miệng có chút khiêm tốn, nhưng trên mặt thần sắc cũng đã bán rẻ hắn chân thật ý tứ.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, nói: "Ngài nhận thức Lỗ đại sư sao?"
 
 	Thiên Địa lão nhân khẽ vuốt râu dài, nói: "Ngươi không phải nói, Nghê gia mượn hắn chi thủ, đem tăng lên giá rẻ bảo vệ tay chi pháp truyền thụ cho quân đội rồi."
 
 	Âu Dương Minh trọng trọng gật đầu, nói: "Nghê gia chỗ tăng lên trang bị chẳng qua là bảo vệ tay mà thôi, nếu như có thể đem các loại vũ khí cùng áo giáp cũng tăng lên, đối với chúng ta Nhân tộc sẽ có cực lớn chỗ tốt đấy." Hắn dừng một chút, nói: "Ngài lão đã có này năng lực, vì sao không xuất ra một phần lực đâu?"
 
 	Thiên Địa lão nhân thở dài: "Phù văn chi đạo bác đại tinh thâm, Nghê gia có thể làm ra một đạo tăng lên phù văn, đã là trời ban kỳ duyên rồi. Lão phu mặc dù lớn tuổi điểm, nhưng muốn làm ra như vậy phù văn, nhưng lại lòng có dư mà lực chưa đủ a."
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Một người kế đoản, hai người kế trường, tiền bối nếu là chịu hàng quý quanh co tôn, cùng Lỗ đại sư bọn hắn tổng cộng thương thảo, có lẽ sẽ có thu hoạch đấy!"
 
 	Thiên Địa lão nhân nhịn không được cười lên, lắc đầu, nói: "Ngươi tiểu tử này, quá xem thường Linh thú, cũng quá xem thường phù văn chi đạo rồi." Hắn vẫy tay một cái, nói: "Cũng thế, lão phu tựu khảo so sánh ngươi thoáng một phát, đi theo ta."
 
 	Hắn mang theo Âu Dương Minh tiến nhập vườn rau xanh, do dự một chút, lại đem hắn dẫn tới một chỗ vắng vẻ trong sân.
 
 	Rất hiển nhiên, trước đó lần thứ nhất Âu Dương Minh trêu ghẹo đi ra lực phá hoại lại để cho hắn ký ức hãy còn mới mẻ, cho nên không dám phóng cái này tai họa tiến vào trong vườn.
 
 	"Lão phu nghiên cứu phù văn nhiều năm, cũng là có chút ít thu hoạch." Thiên Địa lão nhân thản nhiên nói: "Hiện tại, lão phu bày ra mấy cái phù văn, ngươi học một ít xem, thể ngộ thoáng một phát có gì bất đồng."
 
 	Trong miệng hắn nói chuyện, thân hình lại là liên tục lắc lư, sau một lát, trong sân liền có hơn từng khối hình thù kỳ quái thạch đầu.
 
 	Những trên tảng đá này đều minh khắc lấy kỳ dị đường vân, tán rơi trong sân, nhìn như không hề liên quan, nhưng tối tăm trong có tựa hồ có nào đó lực lượng thần bí đem chúng liên hệ ở cùng một chỗ.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt có chút ngưng tụ, nếu là riêng lấy ánh mắt ngưng mắt nhìn, tự nhiên nhìn không ra cái gì. Thế nhưng mà, đương tinh thần của hắn tiến nhập Thiên Nhân Hợp Nhất cùng cẩn thận nhập vi cảnh giới về sau, lập tức phát hiện nơi đây hoàn cảnh đã có cải biến cực lớn.
 
 	Hắn không biết ứng nên như thế nào hình dung, nhưng chính là rõ ràng địa cảm thấy, cái nhà này bên trong trong không khí nhiều hơn một thứ gì đó.
 
 	Đây là một loại đặc thù năng lượng, người bình thường sinh hoạt ở chỗ này, hội cảm thấy vui vẻ thoải mái, thân cường thể kiện. Mà võ giả ở chỗ này tu luyện, càng là có thêm làm chơi ăn thật đặc thù hiệu quả.
 
 	Tại thời khắc này, Âu Dương Minh suy nghĩ đến, tựu là Hỗn Độn Động trong một mảnh kia Nghê gia truyền thừa chi địa.
 
 	Chỗ đó chỗ ngưng tụ đặc thù lực lượng, xa so nơi đây muốn tràn đầy nhiều.
 
 	Ánh mắt lóe lên, Âu Dương Minh cẩn thận địa nhìn về phía những cái kia thạch đầu, trong lòng của hắn dâng lên vô hạn rất hiếu kỳ tâm.
 
 	Tựu là một ít thạch đầu bầy đặt, là có thể đối với chung quanh khu vực phát ra nổi thật lớn như thế ảnh hưởng. Như vậy phù văn hiệu quả, ngay cả là cùng cái kia có thể tăng lên trang bị hiệu quả phù văn so sánh với, cũng là không chút thua kém.
 
 	Thiên Địa lão nhân yên lặng mà nhìn xem Âu Dương Minh, hắn cũng là biết rõ Âu Dương Minh lực lượng tinh thần là bực nào cường đại, cho nên mới phải đưa hắn dẫn vào nơi đây, hơn nữa bố trí xuống phù văn trận đồ.
 
 	Chỉ là, lúc này lão nhân nhưng trong lòng thì có chút hối hận, cái này phù văn trận đồ hạng gì huyền diệu, tựu tính toán chính hắn nghiên cứu mấy chục năm, cũng gần kề lĩnh ngộ một ít da lông. Cái này Âu Dương Minh coi như là lại thiên tài, cũng không có khả năng có sở hoạch.
 
 	Âu Dương Minh cẩn thận mà nhìn xem chung quanh những phù văn kia hòn đá, những hòn đá này bản thân cũng có chút khác thường, tuyệt không phải bình thường mặt hàng. Lại thêm nó trên người chúng phù văn, cho nên mới có thể tạo thành như vậy kỳ dị hiệu quả.
 
 	Ánh mắt đã tập trung vào trong đó một tảng đá, Âu Dương Minh nói: "Tiền bối, tảng đá kia bên trên phù văn có lẽ cùng lực lượng tinh thần có quan hệ a?"
 
 	Thiên Địa lão nhân liền giật mình, kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Vãn bối tại Nghê gia tàng thư trong đã từng gặp, nhưng không nghĩ tới phù văn còn có thể như vậy sử dụng."
 
 	"Ha ha, phù văn chi đạo xa không phải ngươi có thể tưởng tượng." Thiên Địa lão nhân hơi có vẻ đắc ý nói: "Ngươi bây giờ cảm thấy như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh nói: "Tại những phù văn này vây quanh địa phương, có càng nhiều nữa. . . Lực lượng, vãn bối đều mơ tưởng lúc này tu luyện rồi, cái này hiệu quả khẳng định sẽ tốt vô cùng."
 
 	Thiên Địa lão nhân liền giật mình, trong ánh mắt không khỏi nhiều hơn một tia kinh ngạc. Tiểu tử này, lại có thể nhìn ra phù văn trận đồ hiệu quả, coi như là có chút thiên phú cùng ánh mắt.
 
 	"Chàng trai, ngươi dụng tâm trí nhớ, khi nào có thể đem những phù văn này đều nhớ kỹ, lại đến cùng lão phu đàm luận phù văn chi đạo a." Thiên Địa lão nhân chậm rì rì nói.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn liền có hơn một tia cảm kích.
 
 	Những phù văn này không hề nghi ngờ đều có lấy cực lớn giá trị, toàn bộ thêm cùng một chỗ, mặc dù không phải giá trị liên thành, cũng là không xê xích bao nhiêu. Có thể Thiên Địa lão nhân vậy mà dùng cái này lấy cớ, đem hắn toàn bộ truyền thụ cho chính mình, phần ân tình này cũng không biết khi nào mới có thể còn phải bên trên.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, Thiên Địa lão nhân vừa mới đối với hắn đã sinh ra một tia sát ý. Hôm nay truyền thụ phù văn, chẳng qua là muốn đền bù một hai, hơn nữa nhìn xem tiểu tử này là hay không có thể tạo chi tài mà thôi.
 
 	Thu liễm tâm thần, Âu Dương Minh lại lần nữa nhìn mấy lần, hắn muốn đem những phù văn này đều nhớ tại trong lòng.
 
 	Nhưng là, ngay tại sau một lát, hắn lông mày nhưng lại nhíu chặt lại. Bởi vì hắn phát hiện, những phù văn này từng cái đều là cường đại như vậy, vô luận hắn muốn ghi khắc cái đó một cái, đều cần tốn hao cực lớn Tâm lực.
 
 	Tuy nói của hắn tinh thần lực lượng cường đại vô cùng, nhưng có thể nhớ kỹ ba, năm cái cũng đã là cực hạn. Thế nhưng mà, kề bên này phù văn hòn đá tối thiểu có hơn mười chỉ nhiều, mà từng cái trên hòn đá chỗ minh khắc phù văn đều không giống nhau.
 
 	Của hắn tinh thần lực lượng coi như là cường thịnh trở lại gấp đôi, cũng không cách nào nhớ kỹ nhiều như vậy phù văn a.
 
 	Đương nhiên, nếu để cho hắn ba năm ngày, lại để cho hắn chậm rãi hấp thu tiêu hóa, cũng có thể đạt thành tâm nguyện. Nhưng là, xem Thiên Địa lão nhân bộ dáng, nếu như hắn thật sự làm như vậy rồi, sợ là sẽ phải bị xem thường hắn a.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, quay đầu thời điểm, vừa mới bắt gặp Thiên Địa lão nhân khóe miệng ngậm lấy cái kia một vẻ trào phúng.
 
 	Không hiểu, trong lòng của hắn tựu là dâng lên một cỗ lòng háo thắng.
 
 	Hắn cũng không muốn làm cho người xem thường, cho dù là tại vị này đỉnh phong cực đạo lão tổ trước mặt, hắn cũng không muốn mất mặt.
 
 	Tâm niệm một chuyển, Âu Dương Minh sờ tay vào ngực, móc ra một khối thép tinh.
 
 	Đây là hắn tại trong quân doanh rèn khuôn đúc nguyên vật liệu, chỉ là tại khuôn đúc rèn hoàn tất về sau, hắn lấy ra luyện tập phù văn minh khắc chi dụng.
 
 	Tại tới đây trên đường, hắn cũng không vứt bỏ, vốn ý định tiếp tục phỏng đoán cùng luyện tập cái kia ba cái tăng lên lực lượng tinh thần ngưng tụ tốc độ phù văn. Nhưng hiện tại, nhưng có thể phái bên trên những thứ khác công dụng.
 
 	Trong tay Quân Hỏa lập loè, lập tức đem thép tinh bao khỏa đi vào. Sau một lát, thép tinh tựu hóa thành hòn đá bộ dáng.
 
 	Mà cùng lúc đó, từng đạo phù văn xuất hiện tại đây thép tinh phía trên.
 
 	Thiên Địa lão nhân liếc qua, không khỏi âm thầm thất vọng. Hắn tự nhiên nhìn ra, đây là Âu Dương Minh tại mô phỏng phù văn hòn đá. Nhưng là, hắn cũng không có chút nào ngăn trở ý tứ.
 
 	Loại này mô phỏng chi pháp xác thực là nghiên cứu phù văn kiến thức cơ bản, nếu là không có cường đại lực lượng tinh thần, như vậy cũng chỉ có sử dụng loại phương pháp này tiến hành lục lọi.
 
 	Nhưng là, đối với có được lực lượng tinh thần cường giả mà nói, sử dụng loại biện pháp này tựu không khỏi có chút cái được không bù đắp đủ cái mất.
 
 	Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cường đại vô cùng, hoàn toàn có thể trong đầu quan tưởng phù văn đồ án. Mặc dù làm như vậy hội thật lớn hao phí lực lượng tinh thần, nhưng hiệu quả cho dù thắng loại này thấp đoan mô phỏng chi pháp a.
 
 	Ai, chính mình còn tưởng rằng tiểu tử này có thể lại lần nữa sáng tạo cái gì kỳ tích, xem ra chính mình là suy nghĩ nhiều.
 
 	Bất quá, lão nhân gia ông ta như là đã nói ra lời nói, một ngụm nước miếng một cái đinh, vậy thì tuyệt không đổi ý mà nói rồi.
 
 	Hắn yên lặng địa chắp hai tay sau lưng, muốn xem xem cái này kiêu ngạo tiểu tử dùng bao lâu mới có thể nắm giữ toàn bộ phù văn.
 
 	Âu Dương Minh đối với cái này tự nhiên là hoàn toàn không biết gì cả, hắn quan sát lấy một cái hòn đá, cái kia tiến nhập cẩn thận nhập vi cảnh giới tinh thần ý thức toàn bộ phương vị địa quan sát đến. Rốt cục, trong tay hắn thép tinh triệt để thành hình, mà thép tinh bên trên phù văn đường vân cũng cùng trên hòn đá độc nhất vô nhị.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Trong đầu, cái kia hào quang màu tím chảy xuôi mà xuống, vòng quanh phù văn lượn một vòng.
 
 	Sau một khắc, tại Âu Dương Minh trong biển ý thức, lập tức xuất hiện một cái mới phù văn.
 
 	Mặc dù nhưng cái này phù văn còn có chút phiêu dật cảm giác, thiếu đi một phần thiên chuy bách luyện ngưng thực, nhưng là chân thật tồn tại.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng tạo nên mỉm cười, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình cái kia thoáng có chút mỏi mệt tinh thần tại thời khắc này đột nhiên trở nên phấn khởi.
 
 	Cái này trên mặt đất mỗi một khỏa hòn đá đối với hắn mà nói, đều tràn đầy hấp dẫn cực lớn lực, lại để cho hắn phảng phất có được dùng không hết tinh lực.
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống khối thứ hai trên tảng đá.
 
 	Sau đó, Quân Hỏa lại lần nữa dâng lên, đem thép tinh bao trùm, cái kia thượng diện đường vân lập tức biến mất, mà chuyển biến thành lại là một bộ mới tinh phù văn.