Chương 121: Hỗn Độn Động
 
 	Mông lung trăng thu màu cam có lẽ là đáng yêu nhất, thấp treo ở nhung tơ tựa như chân trời, tản ra thần bí mà lực lượng cường đại.
 
 	Lực lượng này, phóng thích đến thế giới từng cái nơi hẻo lánh, tại trong mắt người bình thường, những ánh trăng này tựu là hào quang, ngoại trừ chiếu sáng bên ngoài, tựu không có bất kỳ tác dụng. Nhưng là, đương lực lượng tinh thần thật sự thoát ly thân thể, tại nơi này yên tĩnh trong bóng đêm, lại có thể phát hiện, cái kia đầy đất ánh trăng vầng sáng đều là năng lượng, cũng là có thể bị chuyển hóa làm lực lượng tinh thần năng lượng.
 
 	Lúc này, một cỗ năng lượng thông qua được lực lượng tinh thần vòng xoáy nhảy vào Âu Dương Minh trong cơ thể, chúng giống như là suối nước nóng bình thường, thoải mái lấy Âu Dương Minh thân thể, đặc biệt là tại Tinh Thần thế giới ở bên trong, loại này năng lượng tác dụng tựu càng phát rõ ràng rồi. Âu Dương Minh thậm chí còn có thể cảm nhận được của mình tinh thần lực lượng đã lấy được một tia tăng trưởng.
 
 	Bất quá, hắn lập tức nhíu mày, bởi vì cùng lúc đó, hắn cũng phát hiện một việc.
 
 	Lực lượng tinh thần tăng trưởng cùng hắn mong muốn hoàn toàn kém xa. Mặc dù hắn thu nạp ánh trăng vầng sáng rất nhiều, nhưng là chân chính có thể được hắn chuyển đổi lực lượng nhưng lại cực kỳ bé nhỏ. Nếu như nhất định phải có một cái hình dung, sợ là liền 1% đều không đủ a.
 
 	"Uông!"
 
 	Bỗng nhiên, một đạo rõ ràng mà lại thanh âm vang dội truyền vào trong đầu.
 
 	Đúng vậy, thanh âm này tựa hồ cũng không phải theo trong lỗ tai truyền vào, mà là trực tiếp trong đầu vang lên.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, hắn lập tức thu liễm tâm thần, cái kia xoay quanh lấy tinh thần vòng xoáy một chút địa thu vào.
 
 	Chậm rãi giương đôi mắt, Âu Dương Minh hoảng sợ phát hiện, xa xa sắc trời đã trở nên tảng sáng rồi. Hắn ở chỗ này học con chó vàng bộ dáng thu nạp thiên địa tinh hoa, tăng lên lực lượng tinh thần, tại cảm giác của mình trong tựa hồ gần kề đi qua nháy mắt thời gian, có thể trên thực tế, toàn bộ buổi tối đều là thoáng một cái đã qua rồi.
 
 	Quay người, Âu Dương Minh lập tức thấy được con chó vàng.
 
 	Cái này con chó vàng thật sâu mắt nhìn Âu Dương Minh, lắc cái đuôi, sau đó chạy vào sương phòng ở trong.
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, xoa nhẹ thoáng một phát con mắt, hắn không có nhìn lầm a, cái này con chó vàng vậy mà hướng phía hắn vẫy đuôi ba rồi.
 
 	Nếu như một con chó trông thấy ngươi ánh mắt lạnh lùng, nhe răng trợn mắt, như vậy ngươi tựu phải cẩn thận, nó có lẽ tùy thời đều nhào lên hung hăng địa cắn ngươi một ngụm. Nhưng là, con chó này nếu là hướng ngươi vẫy đuôi ba, như vậy ngươi tựu hoàn toàn có thể yên tâm lớn mật địa tiếp cận nó.
 
 	Bởi vì nó đối với ngươi tràn đầy vui mừng thiện ý.
 
 	Bất quá, Nghê gia cái này đầu Bán Tinh Linh Thú không giống với, Âu Dương Minh cũng không dám đơn giản có kết luận.
 
 	Sau một lát, có người đưa tới đồ ăn sáng, mà lại để cho Âu Dương Minh kinh ngạc chính là, cái này đầu con chó vàng bữa sáng vậy mà so với chính mình còn muốn phong phú vài phần.
 
 	Có lẽ là cảm nhận được Âu Dương Minh ánh mắt, con chó vàng xem xét mắt chính mình thức ăn, nhìn nhìn lại Âu Dương Minh trong mâm món ăn. Nó một cúi đầu, đem chính mình trong mâm một bộ phận đồ ăn ngậm trong mồm đã đến Âu Dương Minh trước mặt.
 
 	Âu Dương Minh trợn tròn tròng mắt, nhìn xem cái kia hơn phân nửa chỉ nướng đến ánh vàng rực rỡ thịt vịt nướng, lại nhìn xem chính dừng ở chính mình con chó vàng, rốt cục vươn một tay, đem vịt chân giật xuống, đút vào trong miệng.
 
 	Con chó vàng khóe miệng toét ra, lộ ra một cái cẩu cẩu đáng yêu dáng tươi cười.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh nhưng trong lòng thì trăm mối cảm xúc ngổn ngang, mình ở Nghê gia, vậy mà cùng một con chó xé xác ăn. Nếu như việc này truyền ra ngoài, có thể hay không làm cho người cười đến rụng răng đấy.
 
 	Bữa sáng vừa mới ăn được một nửa, Nghê Học Thư tựu đi đến.
 
 	Nhưng mà, hắn vừa mới vào nhà, liền không nhịn được kêu lên: "Đại Hoàng?"
 
 	Hắn vậy mà không biết Đại Hoàng tại nơi này phòng ở trong.
 
 	Con chó vàng hờ hững địa nhìn hắn một cái, cúi đầu tiếp tục hưởng thụ chính mình phong phú thức ăn.
 
 	Nghê Học Thư ánh mắt hạng gì lợi hại, mắt nhìn Âu Dương Minh trong tay nửa chỉ thịt vịt nướng, khó có thể tin mà nói: "Âu Dương Minh, ngươi, ngươi vậy mà đoạt Đại Hoàng đồ ăn!"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt lập tức biến thành đen rồi, mình coi như là lại chán nản, cũng không trở thành cùng một con chó giành ăn a? Chỉ là, nhìn xem trong tay một nửa cùng con chó vàng trong mâm một nửa khác thịt vịt nướng, hắn thật sự có lấy một loại miệng đầy là miệng cũng giải thích không rõ cảm giác rồi.
 
 	Nhưng mà, lại để cho hắn không thể tưởng được chính là, Nghê Học Thư chẳng những không có cười nhạo, ngược lại là sắc mặt ngưng tụ, giảm thấp xuống thanh âm, tò mò hỏi: "Tiểu Âu, ngươi là làm sao làm được?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, kinh ngạc hỏi: "Cái gì?"
 
 	Nghê Học Thư nghiêm nét mặt nói: "Đại Hoàng ngoại trừ đối với ba vị lão tổ cúi đầu nghe lệnh bên ngoài, tựu không bao giờ nữa đem mặt khác người để ở trong mắt. Đặc biệt là nó đồ ăn, căn bản là không được phép người khác nhúng chàm, mà ngay cả Tam lão tổ đều không được. Ngươi, là như thế nào theo hắn trong miệng đoạt tới?"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng một kéo, giận dữ nói: "Ta căn bản cũng không có đoạt, là nó tặng cho ta!"
 
 	"Nó tiễn đưa ngươi?" Nghê Học Thư không hiểu thấu mà nói: "Làm sao có thể, ngươi cũng không phải đồng loại của nó, hắn vì sao muốn đưa ngươi?"
 
 	Âu Dương Minh thật sâu hít một hơi, đem trong lòng bất mãn đè ép xuống dưới.
 
 	Còn có thể hay không vui sướng trò chuyện? Cái gì gọi là là đồng loại của nó a, ta nhìn ngươi ngược lại là rất giống một con chó, hơn nữa còn là chó xù!
 
 	Có Nghê Học Thư ở một bên tấc tắc kêu kỳ lạ, Âu Dương Minh liền một chút muốn ăn cũng không có. Nhìn sau nửa ngày về sau, Nghê Học Thư mới nói: "Tiểu Âu, lão tổ nhóm đã quyết định, muốn đưa ngươi tiến Hỗn Độn Động, ngươi có bằng lòng hay không đây?"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Tự nhiên nguyện ý."
 
 	"Tốt." Nghê Học Thư cười nói: "Cái kia liền đi đi thôi."
 
 	Hắn đứng dậy, mang theo Âu Dương Minh đã đi ra sương phòng. Nhưng mà, vào thời khắc này, Nghê Học Thư nhưng lại chứng kiến con chó vàng cũng là một bước lay động theo sát đi lên.
 
 	Nao nao, Nghê Học Thư nói: "Đại Hoàng, ta mang tiểu Âu đi gặp mấy vị lão tổ tông, ngươi cũng đừng có đi theo rồi."
 
 	Con chó vàng mắt trắng không còn chút máu, cái gì cũng không có trả lời. Mà Âu Dương Minh nhưng trong lòng thì cười thầm, nếu như ngươi có thể làm cho Đại Hoàng không đi theo đi vào, ta tựu bội phục ngươi rồi.
 
 	Đối với con chó vàng, Nghê Học Thư rõ ràng không có gì biện pháp tốt. Hắn lắc đầu, đành phải mặc kệ nó, mang theo Âu Dương Minh đi tới hôm qua này tòa đã từng vào xem qua trong sân rộng.
 
 	Lúc này, tại cái nhà này trong đã có hơn mười người rồi.
 
 	Ngoại trừ ba vị đỉnh tiêm cực đạo lão tổ bên ngoài, đại đa số đều là Nghê gia chư vị trưởng lão. Nhưng trong đó tối dẫn người chú mục chính là, nhưng lại Nghê Vận Hồng huynh muội.
 
 	Vừa thấy được Âu Dương Minh, Nghê Vận Hồng trên mặt đều triển lộ ra không che dấu chút nào sát khí. Tiểu tử này, lại dám chiếm muội muội tiện nghi, không hảo hảo địa giáo huấn một lần, chính mình cái ca ca cũng tựu bạch trở thành.
 
 	Mà Nghê Anh Hồng thì là lườm Âu Dương Minh liếc, tựu vừa quay đầu, chỉ là xem hình dạng của nàng, tựa hồ như trước tại sinh khí lấy.
 
 	"Tiểu Âu, ngươi đã đến rồi, tới a." Nghê Cảnh Đồng chiêu thoáng một phát tay, nói: "Chúng ta sắp xuất phát, ngươi chuẩn bị. . ."
 
 	"Ồ, các ngươi. . ." Nghê Học Thiên đột nhiên mở miệng, ánh mắt tại Âu Dương Minh cùng con chó vàng trên người qua lại tuần tra mấy lần, nói: "Khí tức của các ngươi, như thế nào giống như là này xứng?"
 
 	Tất cả mọi người là hơi kinh hãi, ngưng mắt hướng bọn hắn nhìn lại.
 
 	Sau đó, bọn hắn tựu mơ hồ đều cảm thấy, Âu Dương Minh cùng con chó vàng mặc dù đều là tùy tùy tiện tiện địa đứng ở đàng kia, nhưng là chẳng biết tại sao, cái này một người một chó tựu là cho người một loại cực kỳ ăn ý cảm giác. Tựa hồ khi bọn hắn tầm đó có nào đó nói không rõ đạo không rõ liên hệ, đưa bọn chúng hợp thành nhất thể.
 
 	Nghê Anh Hồng nháy động lên đôi mắt đẹp, cũng là kinh hỉ nảy ra.
 
 	Nàng thế nhưng mà tinh tường nhớ rõ, hai vị này tại lần đầu gặp nhau thời điểm, cũng chưa có cấp đối phương sắc mặt tốt xem. Nhưng là giờ phút này không biết vì sao, lại đột nhiên đi được gần như thế rồi.
 
 	Nếu như nói mới vừa rồi còn là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, như vậy giờ phút này chứng kiến mọi người ánh mắt kinh ngạc, Âu Dương Minh rốt cuộc không cách nào bỏ qua rồi.
 
 	Hắn ngưng mắt nhìn về phía con chó vàng, vừa mới bắt gặp này một đôi vừa lớn vừa tròn con mắt, không hiểu, Âu Dương Minh quả nhiên cảm nhận được một tia bất đồng. Cái kia chính là chính mình tựa hồ từ nơi này song trong đôi mắt cảm ứng được con chó vàng ý tứ.
 
 	Nó là tại cho thấy, tiến vào cấm địa trong khoảng thời gian này, nhất định sẽ cùng hắn hảo hảo phối hợp.
 
 	Trong nội tâm rùng mình, chính mình như thế nào hội thấy hiểu câu hỏi đấy của nó? Trong đầu lập tức đã hiện lên một cái ý niệm trong đầu, Âu Dương Minh lập tức minh bạch, tối hôm qua đối với nguyệt tu hành chỉ sợ cũng không phải đơn giản như vậy một việc.
 
 	Mặc dù hắn xác thực nắm giữ một loại tăng lên lực lượng tinh thần đích phương pháp xử lý, nhưng là ở trong quá trình này, cũng không biết con chó vàng động cái gì tay chân, lại để cho hắn cùng với chi đã có một tia lực lượng thần bí liên hệ.
 
 	Cái này con chó vàng lai lịch, chỉ sợ cũng không phải bình thường Bán Tinh Linh Thú đơn giản như vậy a. . .
 
 	Nghê Cảnh Thâm ha ha cười cười, nói: "Đã Đại Hoàng cũng muốn đi theo đi vào, như vậy ăn ý một điểm tổng là chuyện tốt." Hắn chậc chậc hai tiếng, nói: "Các ngươi có thể có ăn ý, cũng là Thiên Ý như thế a."
 
 	Nghê Học Thiên mặc dù là không hiểu chút nào, nhưng cẩn thận ngẫm lại, đây quả thật là là một chuyện tốt, cũng tựu không truy cứu nữa rồi.
 
 	"Thái gia gia, Đại Hoàng cũng muốn đi theo sao?" Nghê Anh Hồng đột nhiên hỏi.
 
 	Nghê Cảnh Thâm khẽ gật đầu, trong mắt tràn đầy thật sâu sủng nịch chi sắc, nói: "Đúng vậy, Đại Hoàng đi theo đi, cũng có thể lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau. Bất quá, hết thảy hay là dùng tiểu Âu làm chủ."
 
 	Nghê Anh Hồng tiến lên, ôm Đại Hoàng đầu, thấp giọng nói: "Đại Hoàng, trở ra chiếu cố tốt tiểu tử kia a, trở lại ta nhất định xuống bếp, cho ngươi chuẩn bị món ngon nhất thứ đồ vật!"
 
 	Đại Hoàng nói lắp vài cái miệng rộng, lập tức là liên tục gật đầu, toàn bộ trạng thái tinh thần tựa hồ cũng trở nên phấn khởi.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm buồn bực, nàng làm gì đó có ăn ngon như vậy sao?
 
 	"Tiểu Âu, đắc tội." Nghê Cảnh Đồng tiến lên, lấy ra một con mắt tráo, cho Âu Dương Minh đeo lên. Sau đó, hắn tay áo mở ra, tiến lên một bước bắt lấy Âu Dương Minh cánh tay, dĩ nhiên là bay lên trời, hướng phía thành bên ngoài chạy vội mà đi.
 
 	Nghê Cảnh Thâm cùng Nghê Học Thiên thân hình nhoáng một cái, không nhanh không chậm theo sát. Mà Đại Hoàng thì càng thêm dễ dàng, nó chạy trốn thời điểm, rõ ràng không đem hết toàn lực, có thể tốc độ cực nhanh, cơ hồ trong chốc lát cũng đã thoải mái mà vượt qua Nghê Cảnh Đồng.
 
 	Nghe bên tai gào thét mà qua tiếng gió, cùng với chợt trước chợt về sau, phảng phất đang không ngừng thúc giục tiếng chó sủa. Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, cẩu tựu là cẩu, chạy tốc độ xác thực so người nhanh nhiều lắm rồi.
 
 	Một canh giờ về sau, mọi người tốc độ chậm lại.
 
 	Đương Âu Dương Minh trên đầu bịt mắt bị giải khai thời điểm, hắn đã là thân ở một tòa huyệt động ở trong.
 
 	Quay đầu chung quanh, hắn chỗ đã thấy đá lởm chởm cổ quái núi đá, cùng với nguyên một đám thâm bất khả trắc sơn động.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút một kéo, nói: "Nơi này chính là Hỗn Độn Động?"
 
 	"Không tệ."
 
 	"Các ngươi tổ tiên truyền thừa ở chỗ này?"
 
 	"Hẳn là. . ."
 
 	"Cái kia, ta muốn làm sao tìm được?"
 
 	Nghê Học Thiên đờ đẫn mà nhìn xem hắn, nói: "Không biết."
 
 	". . . ?"
 
 	". . ."
 
 	Âu Dương Minh cùng hắn mắt to trừng đôi mắt nhỏ, hai mặt nhìn nhau, nhìn nhau im lặng.