Chương 1073: Rung động

	Mặt khác một bên.

	Hai đạo nhân ảnh tại cát vàng trong đi vội, mỗi lần cất bước động tác đều chỉnh tề nhất trí, thoạt nhìn rất có ăn ý.

	Đúng là Phượng Nghi cùng Phượng? .

	Cát vàng ở bên trong, Phượng Nghi nhẹ nhàng vuốt thoáng một phát bên tai tóc, cổ tay khẽ đảo, không biết từ nơi này nhảy ra một căn cây tăm bằng trúc, ngậm trong mồm tại trong miệng, nói khẽ: "Phượng? , chờ đạt được đế vương huyết mạch về sau, ngươi còn hồi Phượng tộc sao?" Trong âm thanh của hắn mang theo một tia mịt mờ hấp dẫn hương vị.

	Phượng? Khóe miệng có chút một vểnh lên, lập tức đã lĩnh ngộ trong đó ý tứ, hắn thâm ý sâu sắc địa xem xét đối phương liếc, nói: "Ta nghe lời ngươi."

	"Cái kia tạm thời đừng trở về, đem đế vương huyết mạch dung hợp về sau lại trở về."

	"Được rồi." Phượng? Nói.

	Học Phượng Nghi bộ dạng, ngậm một căn cây tăm bằng trúc, hỏi: "Cái kia không hồi tổ địa, chúng ta đi ở đâu?"

	"Du lịch vạn giới a, đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường, có thể lẫn nhau so với, nói không chừng chúng ta còn có cơ hội hiểu ra pháp tắc. Đến lúc đó, thật có thể là Đại Thiên Thế Giới bên trong cường giả, không rõ ngộ pháp tắc, đời này cũng là sống uổng phí." Phượng Nghi hồi, từ nhỏ bọn hắn huynh đệ hai người cảm tình tựu vô cùng tốt, không có gì giấu nhau

	Đương nhiên, còn có một câu Phượng Nghi không có nói ra, đã hai người bọn họ đem đế vương huyết mạch dung hợp, không rõ ngộ pháp tắc, như thế nào hồi Phượng tộc? Còn không bị người đem cột sống đâm đoạn a, huống hồ, Phượng Tâm Tiêu có thể ở đâu nhìn chằm chằm, hắn như thế nào đột phá Hoàng giả hay sao? Dùng tài nguyên chồng chất quá, cái này có thể dấu diếm bất trụ bọn hắn hai huynh đệ.

	Nếu biết rõ, bọn hắn đem đế vương huyết mạch hấp thu, vẫn không thể nổi điên à?

	Cho nên, hay là hiểu ra pháp tắc về sau hồi Phượng tộc bảo đảm nhất.

	Tham chiếu Âu Dương Minh hiện tại chiến lực, Tôn Giả đỉnh phong ngạnh sanh sanh theo bốn vị Hoàng giả bao vây chặn đánh trong chạy thoát. Phượng Nghi tin tưởng, chỉ cần dung hợp đế vương huyết mạch, dùng thực lực của bọn hắn, tựu tính toán gặp được hiểu ra pháp tắc lực lượng Hoàng giả, đều có lực đánh một trận, như tại càng tiến một bước, hiểu ra pháp tắc, được cường đến loại tình trạng nào? Miểu sát Hoàng giả, thậm chí. . .

	Chỉ cần nghĩ đến đây, hắn tựu hô hấp dồn dập.

	Đúng lúc này, một tiếng như Thiên Khuyết sụp đổ bình thường cực lớn tiếng vang từ phía trên bên cạnh truyền đến.

	Tựu tính toán dùng tu vi của bọn hắn, trong thân thể khí huyết đều có chút bốc lên, có thể nghĩ nếu là ở hạch tâm chỗ, được khủng bố đến loại tình trạng nào?

	Đại địa kịch liệt đung đưa, như là Mạt Nhật Hàng Lâm.

	Từng đạo cực lớn khe rãnh đem hoang vu đại địa từ đó xé mở.

	Một đạo, hai đạo, vô số đạo. . .

	Khắp đại địa, phá thành mảnh nhỏ, tựu như vô số vô hình bàn tay lớn lôi kéo đại địa hướng hai bên một xé, ngạnh sanh sanh lôi ra vô số khe hở.

	Phượng? Hít sâu một hơi, nhìn chăm chú lên Phượng Nghi con mắt, hỏi: "Cái này. . . Ca ca, đây là có chuyện gì?"

	Phượng Nghi tinh tế cảm giác một lát, hai mắt đột nhiên ngưng tụ, trả lời nói: "Đây là. . . Hoàng giả tự bạo đan hồ." Vừa mới nói xong, hắn chỉ cảm thấy trong miệng khô khốc, đầu lưỡi dùng sức liếm lấy thoáng một phát, có thể nghĩ, hắn khiếp sợ trong lòng đã đến như thế nào trình độ.

	"Điều đó không có khả năng a?" Phượng? Vẻ mặt hồ nghi, đây là hắn lần đầu phản bác Phượng Nghi.

	Nói như vậy, Hoàng giả tự bạo đan hồ loại tình huống này cực kỳ hiếm thấy. Bởi vì, Hoàng cảnh cường giả Tinh Thần lực đã ngưng là thật chất, cho nên cho dù là thân thể bị hủy, y nguyên có đoạt xá trùng sinh khả năng. Chỉ khi nào tự bạo, thì là Tinh Thần Lực cùng Linh lực dung hợp, sinh ra một cỗ có thể hủy diệt vạn vật lực lượng, hồn phi phách tán, mà ngay cả lại vào luân hồi đã thành vi hy vọng xa vời. Hơn nữa, Hoàng cảnh cường giả, đều có bảo vệ tánh mạng hoặc Kim Thiền Thoát Xác thủ đoạn, rất khó bị buộc đến tuyệt cảnh, cho nên, tại Đại Thiên Thế Giới trong lịch sử, loại tình huống này, cũng vẻn vẹn xuất hiện có hạn mấy lần.

	Phóng tới cái này Tuyệt Địa phía trên, loại khả năng này thì càng nhỏ hơn.

	Vừa tới thời điểm, bọn hắn tựu tìm kiếm qua, nơi đây không có một điểm sinh cơ.

	Nói cách khác, tại đây chỉ có bốn vị Hoàng cảnh cường giả, như thế nào đều khó có khả năng tự bạo.

	Phượng Nghi cũng bị Phượng? Thấy có chút bỡ ngỡ, tin tưởng nhược thêm vài phần, đề nghị nói: "Nếu không, qua đi xem, nói không chừng còn có cơ hội nhặt cái tiện nghi."

	"Tốt." Hắn gật đầu.

	Lúc này, hai người này nghĩ cách cùng Long Đình cực kỳ cùng loại.

	"Vù vù!" Hai đạo âm thanh phá không vang lên, hóa thành một đạo huyết sắc tấm lụa, nháy mắt đi xa.

	Hoàng cảnh cường giả tốc độ lại nhiều nhanh? Nói như thế nào đây, đúng rồi, ngay lập tức tới.

	Bọn hắn sóng vai mà đứng, nhìn phía dưới hố to, cảm giác chỉ chốc lát, Phượng Nghi cảm khái nói: "Ân, xem cái này uy thế, xác thực là Hoàng giả tự bạo đan hồ, không biết là ai?" Lúc nói lời này, trên người mang theo tí ti cảm giác mát, tựa hồ khói đen trong có một đôi oán độc con mắt nhìn mình chằm chằm. Đối phương liền hoàng cảnh cường giả đều làm cho tự bạo rồi, cái kia chính mình đâu rồi, cùng là Hoàng cảnh cường giả, ai có thể so với ai khác mạnh hơn bao nhiêu?

	Ngay tại hắn suy tư thời điểm. . .

	"Cờ-rắckkkk Ùuuuumm...zz" xa xa một cái ngọn núi kịch liệt chấn động, đột ngột từ mặt đất mọc lên, càng lúc càng lớn, đối với Phượng Nghi trấn áp mà đến.

	"Bàn Sơn!" Thanh âm này lạnh như băng vô cùng, vang vọng thiên địa.

	Một kích này, vô luận đối với thời cơ nắm chắc, khí cơ khống chế đều đến hoàn mỹ tình trạng, tức tại ngoài ý liệu lại đang hợp tình lý, như linh dương treo giác. Long Đình có lòng tin, nhất định lại để cho hai vị này Phượng tộc cường giả thương càng thêm thương, mặc dù hắn không rõ vì sao bọn hắn khí cơ mượt mà, tựa hồ thương thế không trọng, có thể không ảnh hưởng hắn ra tay đánh trả. Hắn có lòng tin, tại hai người này bị thương dưới tình huống, tựu tính toán bọn hắn liên thủ, hắn cũng có thể chạy thoát.

	Hơn nữa, như thăm dò về sau phát hiện, bọn hắn chỉ là cường chống, giả vờ giả vịt, vậy thì có chém giết khả năng, loại này ngàn năm khó gặp gỡ cơ hội, như thế nào đều đáng giá hắn mạo hiểm thử một lần.

	"Hừ, muốn chết!" Phượng Nghi sắc mặt lạnh lẽo.

	Ngón tay tách ra, đối với ngọn núi hung hăng nhấn một cái, gầm nhẹ nói: "Không viêm. . ." Thanh âm này vừa vừa rơi xuống, cát vàng, sương mù, thậm chí là không gian đều bốc cháy lên, đây là Phượng tộc thiên phú kỹ năng, cùng Hắc Ám hơi thở cùng loại, nhưng trọng điểm điểm lại không giống nhau.

	Chỉ thấy bị Long Đình sử dụng Bàn Sơn thuật dời đến ngọn núi, lập tức bốc cháy lên, ngọn lửa này là biến hoá kỳ lạ màu trắng, cho người nhất trung phương âm trầm khủng bố cảm giác.

	Long Đình nhìn thấy một màn này, đồng tử hướng vào phía trong mạnh mà co rụt lại, giọng the thé nói: "Ngươi. . . Ngươi lại không có bị thương?" Vừa mới Phượng Nghi cho cảm giác của hắn, khí thế bành trướng, nào có một điểm bị thương dấu hiệu.

	Lúc này, trong óc hắn lật lên sóng to gió lớn, tựa hồ toàn bộ thế giới cũng bắt đầu sụp đổ.

	Trong nội tâm chỉ còn một cái ý nghĩ, điều này sao có thể?

	Cái này cùng nhau đi tới, hắn biết rõ tự bạo đan hồ uy lực có bao nhiêu, đây là một loại cho dù là hắn đều hoảng sợ lực lượng, nhưng là trước mắt cái này hai cái Phượng tộc cường giả không có bị thương, không phải bọn hắn thực lực vượt qua chính mình bao nhiêu, mà là bọn hắn cũng không có tại chiến trong cục. Cho nên, mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

	Cái kia cũng chỉ còn lại có một loại khả năng, Long Khiếu đã chết tại Âu Dương Minh chi thủ.

	Cuối cùng nhất không địch lại, lựa chọn tự bạo đan hồ cùng hắn đồng quy vu tận.

	Nhất là vừa nghĩ tới Long Khiếu mà ngay cả tin tức đều không thể truyền ra, trong lòng của hắn tựu ẩn ẩn có loại sợ hãi cảm giác, khá tốt cái này Nhân tộc cường giả đã bị chết.

	Phượng Nghi nghe lời này, có chút không hiểu thấu, nhưng y nguyên hừ lạnh một tiếng: "Long tộc tạp chủng, bản tôn như thế nào bị thương?" Cùng Phượng? Trao đổi một ánh mắt, đều xem đều riêng phần mình đáy mắt sát ý, một cái bước lướt, thân hình lóe lên, hướng phía trước đánh giết mà đến.

	Long Phượng hai tộc tranh đấu vài vạn năm, riêng phần mình đều chết hết vô số cường giả, loại này hận so núi cao, so biển sâu, thiên địa không khô, vạn vật bất diệt, hận ý liền sẽ không biến mất. Cho nên, thật vất vả đợi đến lúc hắn lạc đàn, loại này ngàn năm khó gặp gỡ cơ hội, bọn hắn lại làm sao có thể buông tha?

	Phượng Nghi túi không gian Bạch Mang lóe lên, rơi xuống lúc, trong tay đã nhiều hơn hai thanh vòng tròn đao.

	Đao này như quạt hương bồ bình thường, hàn mang bốn phía, lưỡi dao mỏng như cánh ve.

	Phượng? Cũng là cổ tay khẽ đảo, trong tay nhiều hơn một thanh huyết sắc Cự Phủ, truy thân chạy đến.

	Hai người một trước một sau, một công một thủ, lẫn nhau tầm đó phối hợp được cực kỳ ăn ý.

	Chỉ thấy Phượng? Tụ khí thổ nạp, đan trong hồ Linh khí vận chuyển đến cực điểm gây nên, trong lỗ chân lông tràn ra sương đỏ, trong tay huyết sắc Cự Phủ hồng mang đại cái gì. Phần lưng kéo ra một đạo kinh người đường cong, khởi Khai Thiên Tích Địa xu thế, một búa bổ đi, hồng mang xuyên không, sát khí nghiêm nghị.

	Hắn không có ra tay thăm dò, ngay từ đầu tựu dùng đem hết toàn lực. Có thể nghĩ, trong lòng của hắn hận ý nhiều bao nhiêu.

	Mà Phượng Nghi trên người uy thế càng mạnh hơn nữa, trong hai tay vòng tròn trên đao hạ tung bay, vẻn vẹn run lên, như hai cái thời khắc biến hóa màu trắng Phượng Hoàng, hoặc nhanh hoặc chậm, hoặc hư hoặc thực, lao thẳng tới Long Đình mà đi.

	Huyết sắc đại búa phía trước, vòng tròn song đao tại sau.

	Ưu khuyết bổ sung, hỗ trợ lẫn nhau, sinh ra một loại một cộng một tương đương ba kỳ dị biến hóa.

	Long Đình sắc mặt vô cùng ngưng trọng, dùng sức gọi ra một hơi, ngón tay lăng không nhấn một cái, một thanh ngân bạch trường đao lăng không ngưng tụ.

	Bên cạnh bước vừa trợt, dùng một loại không thể tưởng tượng nổi góc độ rời khỏi ba trượng, khó khăn lắm né qua hai người liên thủ công kích.

	Chỉ thấy huyết sắc đại búa rơi xuống chỗ, không khí nổ tung, thậm chí mà ngay cả đều không gian đều xuất hiện từng sợi giống mạng nhện vết rách, vừa mịn lại mật, đan vào trở thành hình lưới, lộ ra tối tăm chi sắc. Thật muốn hình dung lời nói, tựa như một khối thủy tinh bị viên đạn đánh trúng đồng dạng, loại này cực hạn hình ảnh, đủ lại để cho nhìn thấy người hô hấp dồn dập. Đây là một loại ngưng thực đến mức tận cùng lực lượng, mỗi lần công kích, đều có thể hủy hoại một tòa thành trì.

	Cũng chính là cái lúc này, Phượng Nghi trong tay vòng tròn song đao hàn sáng lóng lánh, lần nữa cùng tới.

	Ánh đao từng mảnh từng mảnh, nối thành một mảnh, như vô số đầu Giao Long đồng thời gào rú!

	Long Đình ánh mắt lập loè hai cái, trọng tâm trầm xuống, câu thông đan hồ Linh khí, khí cơ bành trướng như biển. Cánh tay phải nâng lên, trong tay ngân bạch trường đao hướng ra phía ngoài một lướt, chủ động nghênh đón tiếp lấy, vừa vặn ngăn trở vòng tròn song đao.

	"Oanh. . ." Một tiếng kinh thiên động địa tiếng oanh minh vang vọng bát phương.

	Mênh mông mượt mà khí cơ đụng nhau, kích động khởi vô số Cụ Phong loạn lưu, đem đại địa phía trên cát vàng một vòng một vòng cuốn lên thiên không,

	Từ xa nhìn lại, cát vàng bay lả tả, không chút nào không lộ ra hỗn loạn, ngược lại mang theo khác hàm súc thú vị.

	Mà ở hai chủng vũ khí đụng nhau bốn phía, xuất hiện vô số kỳ quái bọt khí, có lớn có nhỏ, có xa có gần, có tròn có phương pháp. . . Tóm lại khó có thể đo lường được, giống như một kích này, có được vô cùng ảo diệu, có thể diễn biến Chư Thiên, ngược lại Hỗn Độn.

	Đây cũng là Hoàng cảnh cường giả, mỗi một lần công kích, đều ẩn chứa cái thế sức mạnh to lớn.

	Vòng tròn song đao cùng ngân bạch trường đao giằng co không dưới, mạch nước ngầm kích động, trong đó ẩn chứa lực lượng càng ngày càng nặng, mà ngay cả cả phiến không gian đều theo run rẩy lên.

	"Ta tới giúp ngươi!" Phượng? Nổi giận gầm lên một tiếng. Năm ngón tay nắm chặt huyết sắc đại búa, búa trên đầu yêu dị Quỷ Mị, tối nghĩa không cát đường vân lập tức sáng lên. Hắn bên trên Huyết Quang ngưng là thật chất, giống như tùy thời khả năng nhỏ màu đỏ tươi máu tươi. Chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, một cái Thuấn Bộ, đi thẳng tới Long Đình bên trái, đại búa hung ác bổ mà xuống, cái này một búa quyết tuyệt vô cùng, giống như có thể đem Thiên Đô bổ ra, Linh khí tứ tán, hình thành một loại khó copy khó tố nhan sắc.

	"Đáng hận!" Long Đình trong nội tâm mắng một câu.