Chương 51: Thổ hào cùng ma cà bông
 
 	Sáng sớm hôm sau, Âu Dương Minh hướng lão tượng đầu bẩm báo một tiếng, liền theo Diêm Hạo Ba chờ thập nhân tiểu tổ rời đi.
 
 	Mặc dù lão tượng đầu đối với hắn như thế hướng tới rừng rậm thế giới cảm nhận được thật sâu không giảng hoà có chút bất mãn, nhưng cũng không có náo ra cái gì một khóc hai nháo ba treo ngược chờ đàn bà trò xiếc. Chỉ là nhìn xem Âu Dương Minh nửa ngày, tại đầu hắn da tróc bắt đầu run lên thời điểm thở dài một tiếng, nói: "Ngươi trưởng thành, cũng nên có chủ ý của mình, lão phu chỉ hy vọng, ngươi không muốn tập trung tinh thần khao khát tốc thành. Làm từng bước, mới là chúng ta hẳn là tuân theo chuẩn tắc."
 
 	Âu Dương Minh liên tục xác nhận, kỳ thật, nếu như tại súng ống đạn được khiến bên trong hắn không có thu lấy đến một màn kia ánh sáng màu tím, hắn cũng không có khả năng có như thế không thể tưởng tượng nổi biểu hiện. Khi đó, hắn xác thực hẳn là tuân theo lão tượng đầu dạy bảo, từng bước một ổn đánh ổn ôm tiến lên.
 
 	Có lẽ có một ngày, hắn cũng có thể đạt tới, thậm chí là vượt qua lão tượng đầu cảnh giới.
 
 	Thế nhưng là, đã thương thiên đưa cho hắn cái này kỳ ngộ, hắn liền không thể từ đầu đến cuối tầm thường vô vi, cô phụ cái này tuổi trẻ tươi đẹp.
 
 	Đương nhiên, những lời này ở trong lòng suy nghĩ một chút, cùng thay đổi sinh hành động đều có thể. Nhưng là, tại lão tượng đầu trước mặt, hắn vẫn là điệu thấp một điểm tốt.
 
 	Đã lão tượng đầu không có ngăn cản, Âu Dương Minh xuất hành liền lại không chướng ngại.
 
 	Tuy nói là tiểu đội mười nguòi, nhưng trên thực tế theo Diêm Hạo Ba bọn người đồng hành, lại đạt đến hai mươi vị nhiều. Đồng thời, bọn hắn còn chuẩn bị la ngựa kéo vận đồ vật.
 
 	Âu Dương Minh thế mới biết, nguyên lai tiến vào rừng rậm săn giết cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong như vậy đơn giản. Tại trong quân doanh, tự nhiên có trọn vẹn quá trình.
 
 	Tất cả trang bị đều từ la Mã Thác vận, khi bọn hắn chậm ung dung đuổi tới rừng rậm bên ngoài lúc, mới từng cái phân phát xuống tới.
 
 	Cái này nhưng so sánh Âu Dương Minh đần độn một người dẫn theo trọn bộ trang bị phi nước đại muốn rảnh ý cùng nhẹ nhõm rất nhiều.
 
 	Bất quá, làm Âu Dương Minh thấy rõ ràng những trang bị này thời điểm, khóe miệng lại là có chút co quắp một cái.
 
 	Ân, những người này đều là trần nhất phàm tướng quân Thân Vệ Quân, mỗi một cái tối thiểu đều có lực phẩm ngũ đẳng đỉnh phong tu vi. Mà lại, vượt qua một nửa quân sĩ đều đạt đến âm phẩm, Diêm Hạo Ba hỏa trưởng càng là âm phẩm tam đẳng cao thủ.
 
 	Thế nhưng là, trên người bọn họ trang bị lại là khó coi được nhiều. Tuy nói dao quân dụng, tấm chắn, mũ giáp, bao cổ tay cùng hộ thối cũng không thiếu, nhưng áo giáp cũng không phải là mỗi người đều có.
 
 	Xem xét mắt Âu Dương Minh, Diêm Hạo Ba cười nói: "Âu đại sư chê cười, kỳ thật một khi gia nhập Thân Vệ Quân, liền sẽ có lấy trọn vẹn trang bị ban thưởng . Bất quá, tướng quân đã từng hạ lệnh, phàm là chưa từng đạt tới âm phẩm quân sĩ, không được mặc áo giáp."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc hỏi: "Vì sao?"
 
 	"Bởi vì lực lượng không đủ." Diêm Hạo Ba khẽ thở dài: "Nếu là bọn họ mặc đầy đủ, căn bản là không cách nào kiên trì lâu dài chiến đấu, lại càng không cần phải nói tại trong rừng rậm sinh tồn."
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, lập tức giật mình.
 
 	Hắn trước kia tại rừng rậm biên giới chỗ mặc lấy một thân trang bị, phảng phất là nhẹ như không có vật gì, căn bản cũng không có đối tốc độ sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
 	Cho nên, hắn không để mắt đến một cái căn bản tính vấn đề.
 
 	Lực lượng.
 
 	Võ giả lực lượng cố nhiên là xa xa vượt qua thường nhân, nhưng Âu Dương Minh đã từng cùng Diêm Hạo Ba giao thủ qua. Lúc ấy cảm thấy rất lợi hại, nhưng lúc này ở trong lòng tính ra, tựa hồ cũng chính là cùng bảy tám chín cái điểm thuộc tính tương đương, dù sao tuyệt đối tại mười điểm phía dưới.
 
 	Mà khi hắn đem trang bị mặc đầy đủ về sau, thế nhưng là có ròng rã mười một giờ lực lượng cùng bốn điểm nhanh nhẹn tăng thêm a.
 
 	Cái kia áo giáp trọng lượng mặc dù không thể khinh thường, nhưng là tại mười một giờ lực lượng trước mặt, cái kia chính là chuyện tiếu lâm.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh trước nay chưa có cảm nhận được thuộc tính trang bị chỗ cường đại, chỉ cần có sung túc thuộc tính, cho dù là một một tân binh viên, đều có thể loạn quyền dừng lại, đem lão sư phó đánh chết tươi.
 
 	Ánh mắt ở tại dư trang bị bên trên chậm rãi đảo qua, Âu Dương Minh chân mày hơi nhíu, nói: "Những vật này, tựa hồ là Phổ phẩm chiếm đa số a. . ."
 
 	Đi theo Diêm Hạo Ba phía sau những quân sĩ kia đều là bất mãn trong lòng, cái gì gọi Phổ phẩm chiếm đa số, ngoại trừ rải rác mấy món bên ngoài, còn lại đều là Phổ phẩm tốt a! Nhưng đây đã là Thân Vệ Quân đãi ngộ, nguyên bộ trang bị a, bao nhiêu làm cho người hâm mộ, để trong quân vô số nam nhi tốt hạnh khổ rèn luyện, cũng muốn gia nhập trong đó.
 
 	Người trẻ tuổi kia thật sự là khẩu khí thật lớn, nhưng thái độ như thế, không khỏi làm cho người ta sinh chán ghét.
 
 	Nhưng mà, Diêm Hạo Ba lại là đôi mắt hơi sáng, trong chúng nhân chỉ có hắn mới biết được tối hôm trước đêm đấu sự tình, đồng thời càng thêm biết được Diêm Thừa Tài mười vị tham gia nhân thân bên trên bao cổ tay cùng hộ thối đến từ phương nào.
 
 	Kỳ thật, liền ngay cả hắn đều đối những trang bị kia thèm nhỏ nước dãi, nếu như không phải làm phiền chất nhi, đồng thời không dám đắc tội Âu Dương Minh, hắn sợ là cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đi nhặt được một đôi.
 
 	Cho nên, nghe xong Âu Dương Minh, hắn vội vàng nói: "Đúng vậy a, những trang bị này dùng Phổ phẩm vì nhiều. Ai, kỳ thật ta cũng muốn cho bọn hắn tăng lên một cái trang bị phẩm chất, dạng này một khi gặp được địch nhân cường đại hoặc mãnh thú, tối thiểu có thể nhiều chống lại một hồi." Lắc đầu, hắn một mặt bất đắc dĩ nói: "Nhưng là, trong quân phí tổn liền như vậy nhiều, chúng ta liền xem như tính toán tỉ mỉ, cũng đừng hòng cho toàn đội thay đổi trang phục a!"
 
 	Trong lời nói của hắn tràn ngập sự không cam lòng tâm, Diêm Thừa Tài cùng hắn những cái kia tân binh đản tử đều có lương phẩm bao cổ tay cùng hộ thối, nhưng bọn hắn những này Thân Vệ Quân lão binh lại chỉ có phổ thông.
 
 	Trước kia, ở trong mắt Diêm Hạo Ba bị coi là trân bảo những này Phổ phẩm trang bị, giờ phút này tựa hồ đã rút đi vốn có lộng lẫy sắc thái, trở nên ảm đạm không ánh sáng.
 
 	Âu Dương Minh nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Lần này vào rừng, dùng điểm tâm, đi ra về sau, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."
 
 	Diêm Hạo Ba vui mừng quá đỗi, vội vàng nói: "Đa tạ Âu đại sư!"
 
 	Nhưng mà, hắn phía sau những cái kia quân sĩ lại là từng cái hai mặt nhìn nhau, không rõ hỏa trưởng vì sao muốn đối một cái trẻ tuổi như vậy thiếu niên khách khí như vậy. Dù là thiếu niên này là một tên súng ống đạn được thợ rèn, cũng không nên dùng gần như vậy hồ sinh nịnh bợ thái độ đi nịnh nọt a.
 
 	Diêm Hạo Ba quay người, cất cao giọng nói: "Các vị huynh đệ, các ngươi nhìn cho kỹ, vị này là khí giới doanh Âu Dương Minh đại sư, lần này theo chúng ta tiến vào rừng rậm tìm kiếm khoáng thạch." Hắn dừng một chút, nói: "Trong rừng rậm, hung hiểm khó lường, nhưng là ta yêu cầu, vô luận tại bất cứ lúc nào, đều muốn dùng đại sư tính mệnh an toàn vì thứ nhất sự việc cần giải quyết." Ánh mắt của hắn lăng lệ như đao, quát to: "Sợ rằng chúng ta những người này toàn bộ chết sạch, cũng muốn để đại sư bình yên vô sự trở về!"
 
 	"Vâng, hỏa trưởng!"
 
 	Chín tên cư sĩ xếp thành một hàng, trăm miệng một lời quát.
 
 	Mặc dù chỉ có chín người, nhưng là trên người bọn họ khí tức lại tại giờ khắc này đột nhiên trở nên mạnh mẽ, nương theo lấy đạo này rống to, thậm chí có trực trùng vân tiêu hào khí.
 
 	Đây chính là trong quân Thiết Hán, một khi ra lệnh, vô luận đối mặt như thế nào tình huống, đều tuyệt không lùi bước.
 
 	Âu Dương Minh thấy là tâm động thần dao động, cực kỳ hâm mộ.
 
 	Diêm Hạo Ba quay người, thay đổi vẻ nghiêm túc, nói: "Âu đại sư, ngài cùng chúng ta đồng hành, chủ yếu nhất một việc, không phải chém giết, mà là tránh né hết thảy nguy hiểm." Hắn nghiêm túc nói: "Ta gặp qua người của ngài pháp, chỉ cần giữ vững bình tĩnh tâm, tuyệt đối có thể làm được rất tốt."
 
 	Kỳ thật, dùng Âu Dương Minh cùng Diêm Thừa Tài đối chiến thời điểm biểu hiện, mười phần thích hợp làm một tên trinh sát. Nhưng là, dù là đem Diêm Hạo Ba đầu trực tiếp chặt, hắn cũng tuyệt đối không dám đem Âu Dương Minh xem như trinh sát sử dụng.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Ta đã biết."
 
 	Diêm Hạo Ba thỏa mãn quay người, nói: "Mọi người mặc tốt trang bị, nhanh lên!"
 
 	Mọi người nhất thời động thủ, lưu loát đem tất cả trang bị mặc chỉnh tề. Phàm là tu vi đạt đến âm phẩm trở lên, đều đem áo giáp buff xong, mà chưa đạt tới âm phẩm hai người mặc dù không có áo giáp, nhưng lại có một bộ đặc chế giáp ngực, che lại ngũ tạng lục phủ. Tuy nói trang bị như vậy không cách nào cùng đồng liêu so sánh, nhưng cũng coi là trò chuyện thắng sinh không.
 
 	Nhưng mà, đang lúc đám người mặc hoàn tất thời điểm, lại là không hẹn mà cùng khẽ giật mình, ánh mắt mọi người đều tập trung vào Âu Dương Minh trên thân.
 
 	Chỉ gặp Âu Dương Minh từ xe la bên trên chuyển xuống một cái rương lớn, rồi mới từ đó đem từng kiện trang bị lấy ra. Hắn đầu tiên là cài lên bao cổ tay cùng hộ thối, rồi mới lấy ra áo giáp, tựa hồ là có mặc lên thân xu thế.
 
 	Diêm Hạo Ba sắc mặt khẽ biến, hắn tự nhiên có thể nhìn ra, bộ khôi giáp này phân lượng sợ là sẽ không rất nhẹ đi.
 
 	"Âu đại sư, chúng ta muốn tại trong rừng rậm ngưng lại mấy ngày, nếu là đem quá nặng đồ vật mang vào, sợ là sẽ phải trở thành vướng víu a!"
 
 	Cái này áo giáp nếu là Âu đại sư vì chính mình chuẩn bị, tự nhiên là đồ tốt nhất. Nếu như tiến vào rừng rậm thời gian rất ngắn, coi như Âu Dương Minh không mang theo, hắn cũng sẽ mê hoặc nó mặc vào. Thế nhưng là, nếu như bộ áo giáp này phân lượng biến thành vướng víu, như vậy không những không thể có chút nào trợ giúp, ngược lại sẽ trở thành bọn hắn gánh nặng lớn nhất.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Diêm hỏa trưởng xin yên tâm, ta sẽ làm theo khả năng." Dứt lời, hắn vẫn kiên trì đem áo giáp bọc tại trên thân.
 
 	Theo sau, mũ giáp, dao quân dụng cũng nhất nhất trang bị hoàn tất. Tuy nói còn thiếu một chút đặc thù trang bị, nhưng tối thiểu nhất một bộ trang phục lại là toàn đủ.
 
 	Diêm Hạo Ba gượng cười chi sắc, đã Âu Dương Minh kiên trì như vậy, hắn lại có thể thế nào cự tuyệt đây?
 
 	Bất quá, trong lòng của hắn đã quyết định chủ ý, nếu như Âu Dương Minh vác không nổi, như vậy nhất định phải vứt bỏ trang bị . Bất quá, cái kia vứt bỏ trang bị sẽ là trên người mình áo giáp, còn như Âu Dương Minh trên người cái này một bộ nha, tự nhiên sẽ rơi xuống trên người hắn.
 
 	Phẩy tay, Diêm Hạo Ba trầm giọng nói: "Đi!"
 
 	Đám người ầm vang đồng ý, tự nhiên có người tiến lên dò đường, có người tại sau áp trận, bọn hắn cũng không phải là lần thứ nhất tiến vào rừng rậm, tự nhiên là phối hợp thiên y vô phùng.
 
 	Nhưng mà, đi chỉ chốc lát về sau, đám người nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt liền tràn đầy vẻ kinh ngạc.
 
 	Nếu như nói tiến vào rừng rậm trước đó, trông thấy Âu Dương Minh như thế võ trang đầy đủ, trong mắt mọi người nhiều ít đều sẽ có một tia trào phúng cùng chế giễu chi sắc. Như vậy giờ khắc này, ánh mắt của bọn hắn liền trở nên kinh dị không thôi cùng vẻ mơ hồ bội phục chi sắc.
 
 	Bởi vì Âu Dương Minh mặc dù gánh vác lấy như thế nặng nề trang bị, nhưng là hắn tại hành tẩu thời điểm, bước chân lại là lặng yên không tiếng động, phảng phất trên người hắn gánh vác cũng không phải là áo giáp, mà là một tờ giấy mỏng. Không, liền ngay cả giấy mỏng cũng không bằng, bởi vì hắn bản thân phân lượng tựa hồ cũng đã biến mất.
 
 	Cái này đã không chỉ là dùng trời sinh thần lực có thể giải thích, bọn hắn thậm chí đang hoài nghi, Âu Dương Minh phải chăng tu luyện cái gì bí pháp, mới tạo thành dạng này kỳ lạ hiệu quả.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn coi như giam chung một chỗ suy nghĩ lung tung ba ngày đêm, cũng tuyệt đối nghĩ không ra tại bộ này trang bị phía trên, vậy mà lại có 11 điểm lực lượng cùng 4 điểm nhanh nhẹn tăng thêm a!
 
 	Cùng Âu Dương Minh cái này thổ hào so sánh, bọn hắn đơn giản cùng tầng dưới chót nhất ma cà bông không cũng không khác biệt gì.