Chương 1033: Ly Tâm dã tâm

	Huyết sắc ấu long tràn ra Huyết Quang trong đêm tối cực kỳ dễ thấy, càng không ngừng lóng lánh, như một đạo huyết sắc rung động, tại bên trên bầu trời tạo nên gợn sóng.

	Không biết đã bay bao lâu, Âu Dương Minh tâm thần bên trong vậy mà cảm giác được một cỗ rất mạnh Triệu Hoán chi lực.

	Trong thân thể của hắn lực cắn nuốt hiếm thấy địa vội vàng, cái này lại để cho Âu Dương Minh trong nội tâm tấc tắc kêu kỳ lạ. Cái này một cổ lực lượng cường đại, từ khi đạt được về sau, một mực biểu hiện được bất ôn bất hỏa, thậm chí có chút ít tản mạn, nhưng là giờ phút này, lại vội vàng.

	Loại này kỳ dị biến hóa, lại để cho Âu Dương Minh trong nội tâm xác định, Ly Tâm xác thực có đại động tác.

	Vừa nghĩ như thế, tốc độ nhanh hơn, như là một đạo đem không gian xé rách mà khai hồ quang điện.

	Không núi mới vũ, dọc theo đường cảnh sắc ưu mỹ, sương mù liên thiên, đóa hoa chập chờn, nhưng Âu Dương Minh trong nội tâm lại không một chút thưởng thức nghĩ cách.

	Trong nội tâm càng phát ra vội vàng, ẩn ẩn có loại không ổn cảm giác, tự hồ chỉ muốn đi trễ, sẽ dẫn phát khó có thể tưởng tượng hậu quả.

	Nhìn thấy Âu Dương Minh mặt như phủ băng, coi như là Đại Hoàng cũng không dám tùy ý địa nói chuyện. Giờ khắc này, Âu Dương Minh trên người giống như mang theo một cỗ nóng tính, có thể thiêu đốt hết thảy, mà ngay cả hắn cũng không biết cái này cổ nóng tính từ đâu tới đây, tựu là không hiểu khó chịu.

	Những nơi đi qua, khí thế cường đại hoành áp mà xuống, Vạn Thú lui tránh, không người dám áp chế hắn mũi nhọn.

	Tiểu Hồng giật giật cánh, đánh bạo hỏi: "Ngươi làm sao vậy?" Giờ khắc này, Âu Dương Minh khí tức trên thân, coi như là hắn, đều cảm thấy vô cùng khủng bố.

	"Không có chuyện." Âu Dương Minh khẽ gật đầu một cái, trên người cuồng bạo khí tức tiêu tán rất nhiều.

	Ý niệm trong đầu hơi động một chút, liền đã bước vào Thiên Nhân giao cảm cảnh giới bên trong.

	Suy tư vung lên về sau, ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Tiểu Hồng, vẫn là đem tàng tại ở sâu trong nội tâm nghi hoặc hỏi lên, hắn hỏi: "Long tộc cùng Phượng tộc ân oán gút mắc có phải hay không rất sâu?" Trong lòng của hắn tuy có đáp án, lại không dám xác định.

	"Ân!" Tiểu Hồng có chút điểm một cái đầu, đỉnh đầu Thất Thải lông vũ đã ở theo gió phiêu lãng.

	Loại này mẫn cảm vấn đề nếu những người còn lại hỏi, Tiểu Hồng nhất định sẽ không chút do dự nhổ ra một ngụm hỏa diễm, đem đối phương đốt thành than củi, còn muốn trào phúng một tiếng không biết lớn nhỏ.

	Nhưng Âu Dương Minh thế nhưng mà có được Phượng tộc huyết mạch, hơn nữa Phượng tộc huyết mạch chi đậm đặc, đã đến khó có thể tưởng tượng tình trạng, lúc này mới gật đầu nói là.

	Nó lắc cánh, nói tiếp đi: "Loại này oán hận, là đến từ huyết mạch bên trong, rất khó nói được thanh."

	Âu Dương Minh trong đôi mắt hào quang lóe lên, thấp giọng nói: "Quả là thế!" Tiến vào đại khư về sau, hắn thì có loại này suy đoán, nhất là tại Hồi Kiếm Phong phía dưới trong thế giới, khi nhìn thấy chính mình thi triển Thiên Phượng Chi Hỏa cái kia Cốt Long điên cuồng bộ dạng, cái này suy đoán lập tức liền càng thêm chắc chắc.

	"Hưu hưu hưu. . ." Âm thanh phá không vang vọng mà mở.

	Hóa thành sổ đạo trường hồng, rất nhanh đi xa.

	 

	Lúc này, tại Đam Châu cùng Chương Châu chỗ giao giới, một cái cực kỳ ẩn nấp địa phương.

	Đại địa một mảnh hoang vu, đen kịt tĩnh mịch, vô số Thôn Thiên Ma Thần tín đồ ánh mắt ngốc trệ, hàm răng run lên, khóe mắt lộ ra một vòng quỷ dị mỉm cười, cái mũi cùng miệng kéo cùng một chỗ.

	Nếu là nhìn kỹ, có thể phát hiện, những tín đồ này động tác, biểu lộ, thậm chí ánh mắt tất cả đều không có sai biệt.

	Cái này hình ảnh, đủ lại để cho nhìn thấy chi trong lòng người nhút nhát.

	Trên đỉnh núi, một vị nam tử phóng mục trông về phía xa, hắn một bộ áo trắng theo gió nhẹ đãng tại sau lưng.

	Hắn khuôn mặt tuấn tú, cùng trước người cái này bức họa mặt không hợp nhau. Đương nhiên, khiến người chú mục nhất chính là đôi mắt của hắn. Cái này là như thế nào con ngươi à? Tràn đầy xâm lược tính, giống như có thể thôn phệ hư vô. Làm cho người nhìn thấy lần đầu tiên, trong đầu tựu không tự chủ được địa trồi lên hai chữ —— dã tâm.

	Như muốn quyền khuynh thiên hạ dã tâm, cái này nam tử áo trắng, không phải Ly Tâm lại là người phương nào?

	Ly Tâm ngón tay vuốt ve tử sa chén, trên chân lung lay thoáng một phát, nửa chén Hồng sắc chất lỏng theo hắn động tác trên tay lắc lư. Tinh tế xem xét, đúng là nửa chén mới lạ huyết dịch.

	Hắn tinh khí thần rất đủ, thương thế trên người đã khỏi hẳn, ánh mắt tùy ý địa lườm dưới thân Huyết Ảnh, cánh tay phải nhẹ giơ lên, đem tử sa chén tiễn đưa đến bên miệng, trong mắt lộ ra vẻ si mê, thể xác và tinh thần khoan khoái dễ chịu địa uống một ngụm máu tươi, hung ác nham hiểm nói: "Lúc trước ta đã nói với ngươi qua, nếu ngươi bất quá phản cốt, tiếp theo, ta sẽ nhượng cho ngươi sống không bằng chết, hiện tại ngươi tin không?" Lời nói vừa dứt, tử sa chén buông, khóe miệng một mảnh màu đỏ tươi, trong đêm tối càng hãi người.

	"Phi! Ma Thần đại nhân sẽ không bỏ qua ngươi, vứt bỏ đạo chi nhân, vứt bỏ đạo chi nhân. . ." Huyết Ảnh thanh âm đứt quãng, khàn giọng khô khốc, trong lời nói tất cả đều là oán độc.

	Ngôn ngữ tất, dùng hết cuối cùng một chút khí lực hướng Ly Tâm nhổ một bải nước miếng nước bọt.

	Chỉ là, giờ phút này hắn dĩ nhiên tình trạng kiệt sức, khí huyết lưỡng thiếu, không bao giờ nữa là cái kia đã từng tiếu ngạo hư không Tôn Giả. Cái này một miếng nước bọt vừa mới nhổ ra cũng đã vô lực trụy lạc, căn bản là chưa từng nhiễm Ly Tâm nửa điểm.

	Ly Tâm ánh mắt càng thêm hung ác nham hiểm, mà ngay cả trốn cũng không trốn, giống như cười mà không phải cười, nói: "Quả nhiên Tôn Giả máu tươi đều là chữa thương Thánh Dược, mới uống như vậy mấy lần, ta thương thế trên người cũng đã khỏi hẳn. Nhiều hơn nữa uống một ít, có phải hay không còn có càng tiến một bước khả năng?"

	"Vứt bỏ đạo chi nhân!" Huyết Ảnh hai mắt Huyết Hồng, nghiến răng nghiến lợi.

	"Ha ha ha ha, đạo là gì? Ta là đạo!" Ly Tâm ngẩng đầu nhìn tinh không, ánh mắt lửa nóng.

	Một ngụm đem tử sa trong chén máu tươi uống cái sạch sẽ, năm ngón tay nắm chặt, dùng sức sờ, cái này tử sa chén lập tức hóa thành bột phấn, nói tiếp đi: "Ta từng nói qua, tàn sát hết chúng sinh ta liền vì Phật, dùng mấy vạn tín đồ máu tươi mở ra Bí Cảnh, được Ma Chủ truyền thừa. Chỉ cần việc này nhi một thành, toàn bộ Linh giới, ai có thể ngăn ta?" Nói xong, liền vẻ mặt liều lĩnh địa cười ha hả.

	Huyết Ảnh trên người tất cả đều là rậm rạp chằng chịt miệng vết thương, giăng khắp nơi, máu tươi đầm đìa.

	Có địa phương thậm chí có thể thấy được lành lạnh bạch cốt, một cỗ hư thối khí tức quanh quẩn dạng mà mở.

	Hắn dùng lực nhổ một bải nước miếng hàn khí, tựu là như vậy một cái rất nhỏ động tác, tựu xé rách đến vết thương trên người, một cỗ khoan tim đau đớn đánh úp lại, giống như có thể làm cho người ngất. Nhưng quỷ dị chính là lại không chảy ra một giọt máu tươi, bởi vì Huyết Ảnh vết thương trên người đã trải qua đặc thù xử lý. Tôn Giả máu tươi đến cùng có nhiều trân quý? Vấn đề này xác thực không tốt trả lời, nhưng đối với có được thôn phệ năng lực Ly Tâm mà nói, giá trị liên thành.

	"Ngươi đã bệnh nguy kịch, không có thuốc chữa." Huyết Ảnh hít sâu một hơi, nhẹ giọng mở miệng.

	Ly Tâm lại lơ đễnh, đắc ý được xem xét hắn liếc, thản nhiên nói: "Biết rõ tại sao là ta đứng đấy, ngươi lại như một cẩu đồng dạng nằm sấp lấy, hơn nữa sống không bằng chết sao?"

	Huyết Ảnh phản kích: "Liền bản thân tín ngưỡng đều không kiên trì người, lại có thể như vậy thư thái địa đứng bao lâu? Đạo không phải như vậy cầu, đây không phải cầu đạo, đây là nhập ma! Hiện tại ngươi đạo tâm đã hoàn toàn bị ma ý độc hại, cái kia cuộc đời này tựu nhất định cùng Đại Đạo càng đi càng xa, càng là sở cầu chi vật, càng là không chiếm được! Tựu như ánh nắng sáng sớm cùng chạng vạng tối ánh nắng chiều, lẫn nhau truy đuổi, lại như thế nào đều sờ không gặp được; tựa như Bỉ Ngạn Hoa đóa hoa cùng phiến lá, vĩnh viễn không gặp gỡ. Ngươi đã sớm mất đạo, cũng tại cái này đàm đắc đạo, được không cười?" Nói xong, liền cười ha hả.

	Ly Tâm trong mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên, như một đạo bạch sắc tia chớp bình thường, trọng tâm hướng phía dưới trầm xuống, trực tiếp nắm Huyết Ảnh cái cổ.

	Trong thanh âm như lộ ra băng cặn bã, lạnh như băng thấu xương: "Không cần dùng ngươi đối với ta thuyết giáo!" Ánh mắt điên cuồng vô cùng, vô số tơ máu lan tràn, như một đầu nhắm người mà phệ hung thú.

	Nhưng Huyết Ảnh lại một chút cũng không sợ, hai mắt trợn tròn xoe nhìn thẳng hắn, ồm ồm, nói: "Có bản lĩnh giết ta!"

	"Giết ngươi?" Ly Tâm lập lại một lần.

	Năm ngón tay dùng sức sờ, đem Huyết Ảnh theo trên mặt đất nhấc lên, hai chân cách mặt đất.

	Tùy ý quăng ra, Huyết Ảnh tựa như như diều đứt dây bay ngược mà ra, đâm vào một khối cực lớn trên tảng đá.

	Gần kề một sát, Thanh Thạch từng khúc sụp đổ, khóe miệng của hắn hướng bĩu một cái, lộ ra một đạo kinh người đường cong, cười nhạo nói: "Chết? Ngươi quá ngây thơ rồi! Ta còn muốn dùng hồn phách của ngươi dùng cái này ngàn vạn tín đồ chi huyết bố cục, triệu hoán Bí Cảnh, tiến vào Long tộc thế giới, chết, làm sao có thể cho ngươi khinh địch như vậy chết đi?"

	Sáng sớm, ánh mặt trời đem đại địa phía trên hàn khí cùng Hắc Ám đồng thời xua tán.

	Ly Tâm trong mắt tia máu lóe lên, mang đầu, nói: "Thời gian không sai biệt lắm, đại cục sơ thành, thế cục đã trong sáng. Là thời điểm, thu lúa mạch rồi. . ."

	Vừa mới nói xong, trên thân thể tràn ra huyết vụ, một cỗ âm hối chi khí tứ tán mà mở.

	Trong huyết vụ, Ly Tâm hai tay rất nhanh bấm niệm pháp quyết, vô số tối nghĩa, rườm rà, khó hiểu khó học pháp quyết đánh nữa đi ra.

	Khắp sơn mạch, nổ vang nổ vang, một hồi tiếp một trận gió lôi chi âm nổ vang mà lên, nối thành một mảnh.

	Sau nửa ngày về sau, đất rung núi chuyển, một tòa như Tuyên Cổ liền tại huyết sắc tế đàn chậm rãi từ dưới đất bay lên. Thượng diện màu sắc pha tạp, tại tế đàn chính giữa, có một cái ba thước vuông hố to, dính vết máu, cũng đã khô cạn, hình thành một loại khó nói lên lời nhan sắc.

	Tựu cả thiên không, đều đột nhiên âm trầm xuống, chì vân rậm rạp, ngân xà cùng múa, cuồng phong cuốn động.

	Kinh Lôi nổ vang, không dứt bên tai, cả phiến thiên không nhan sắc hồn nhiên biến đổi.

	"Đi!" Huyết Ảnh đưa tay một dẫn!

	Tính bằng đơn vị hàng nghìn tín đồ giống ma sợ run bình thường, phía sau tiếp trước địa hướng tế đàn phóng đi.

	Ánh mắt đục ngầu, mờ mịt, không có chút nào thần chí.

	Đạp vào tế đàn về sau, năm ngón tay như đao, không ngừng tại trên thân thể bắt loạn, trong nháy mắt, tựu da tróc thịt bong.

	Có thể những người này tựa như không hề phát giác đồng dạng, nhất là nhìn thấy máu tươi về sau, trở nên càng thêm điên cuồng.

	Khuôn mặt vặn vẹo lên, dùng sức hướng thân thể ngũ tạng lục phủ chộp tới, rất nhanh, thân thể tựu trở nên thối rữa.

	Máu tươi theo tế đàn không dừng lại hãm, nhưng cái này ba thước vuông hố to, giống như như thế nào đều không thể nhồi vào đồng dạng, vô luận có bao nhiêu máu tươi chảy đến trong đó, đều bị một cổ lực lượng thần bí hấp thu.

	Huyết, chói mắt máu tươi, đem nửa bầu trời đều nhuộm thành Hồng sắc.

	Ly Tâm mắt lộ ra si mê, híp mắt, hai tay mở ra, làm một cái ôm Lam Thiên động tác, dùng sức hít và một hơi.

	Nói khẽ: "Huyết Ảnh, thấy được sao? Ta muốn thành công rồi!"

	Huyết Ảnh không đáp, nhưng trong mắt ngoan độc chi sắc lại đã đến làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động tình trạng.

	Một cái, hai cái, ba cái. . .

	Càng ngày càng nhiều người chết ở trên tế đàn, tử trạng cực kỳ thê thảm, thân thể thiên sang bách khổng, tất cả đều là máu tươi chảy khô mà chết.

	Nhưng tựu tính toán đến chết, trong mắt vẫn không có giải thoát chi sắc, thậm chí linh hồn đều đã bị trói buộc.

	Không biết qua bao lâu, mưa to mưa to nói đến là đến, giống như muốn đem trên đời này dơ bẩn, tội ác, bất công, hết thảy tất cả tất cả đều rửa sạch sẽ.