Chương 1227: Nguy hiểm

	Nghê Anh Hồng đột phá Tôn Giả về sau, ngay tại Vạn Thú Sơn vững chắc cảnh giới, thực lực bạo tăng đồng thời cũng sẽ mang theo một ít nhỏ bé mặt trái ảnh hưởng, điều này cần chính mình đi thích ứng.

	Thừa cơ hội này, Âu Dương Minh lại đi Ngũ Chỉ sơn một chuyến, đem chính ở bên kia tu luyện Võ Hàm Ngưng nhận lấy.

	Bách Sĩ Tuyết cũng không tại Đam Châu, vì thương hội sinh ý, nàng hội thường xuyên đi những thứ khác bộ châu, giờ phút này đã đi U Châu. Nghe nói lập tức muốn trở về rồi, Âu Dương Minh cũng sẽ không có tự mình đi một chuyến, nghĩ đến chờ hắn trở lại về sau lại đi đem nàng nhận lấy.

	Võ Hàm Ngưng tu hành thời gian nhiều một ít, thực lực so sánh những người khác muốn lợi hại vài phần, đã đến Trung giai Linh giả đỉnh phong thực lực.

	Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia, xuất ra Kim Đan, Võ Hàm Ngưng liên tục ăn hết ba khỏa, rất nhanh cũng đột phá đã đến Tôn Giả cảnh giới.

	Lần này, thậm chí liền kiếp vân đều không có xuất hiện.

	Âu Dương Minh giống như có lẽ đã có thể cảm giác được, Linh giới thế giới ý chí giờ phút này nổi giận địa gào thét. Âu Dương Minh cũng không tại Linh giới ngây ngốc bao lâu, tự nhiên cũng không cần muốn đi quản những này, thời gian ngắn nhiều mấy cái Tôn Giả, đối với Tiểu Thế Giới cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

	Trong hoa viên, Thanh Phong di động. Ôn hòa ánh mặt trời, làm cho người có loại ấm áp cảm giác.

	Vạn Thú Tôn Giả đứng ở đó bên cạnh, muốn nói lại thôi.

	Âu Dương Minh hỏi: "Vạn Thú tiền bối, ngươi chẳng lẽ là có lời gì muốn nói, ta cùng Kim Cương hai cái là bằng hữu, ngươi có chuyện gì trực tiếp nói cho ta biết thì tốt rồi."

	Nghe được Âu Dương Minh lời nói, Vạn Thú Tôn Giả cái này mới mở miệng nói ra: "Âu Dương Minh, ta muốn hướng ngươi cầu một khỏa cái loại nầy có thể đột phá đan dược."

	"A, cái này là chuyện nhỏ." Âu Dương Minh cười cười, cũng không có cự tuyệt, hắn một bên móc ra hai khỏa ba chuyển Kim Đan, vừa nói: "Đan dược là chuyện nhỏ, bất quá tiền bối tại sử dụng thời điểm, tốt nhất muốn kêu lên ta, cái kia Lôi kiếp, ngươi cũng nên biết. . ."

	Mặc dù Võ Hàm Ngưng đột phá thời điểm, Lôi kiếp cũng không có xuất hiện, nhưng là cái này cũng không thể nói rằng Linh giới thế giới ý chí đã hoàn toàn buông tha cho.

	Nếu Âu Dương Minh không ở bên cạnh thời điểm, Vạn Thú Tôn Giả sử dụng cái này đan dược, nói không chừng lập tức đã tới rồi một đống kiếp vân, đem ăn đan dược chính là cái người kia lập tức hóa thành tro tro.

	"Đây là tự nhiên, ngươi không hỏi ta phải cái này đan dược làm cái gì sao?" Vạn Thú Tôn Giả trầm giọng nói ra.

	"Tiền bối muốn cái gì, đó là tiền bối tự do, ta không tốt đi thám thính." Âu Dương Minh cười cười, đem hai khỏa đan dược tiễn đưa tới.

	Vạn Thú Tôn Giả chỉ cần một cái, Âu Dương Minh lại cho hắn hai cái.

	Thứ này mặc dù tại Âu Dương Minh trong mắt không coi vào đâu, chỉ cần cho hắn tài liệu, hắn rất nhanh có thể luyện chế ra một đống lớn đến, nhưng là đối với những người khác mà nói, tuyệt đối là Cực phẩm bảo bối.

	Nếu là cầm lấy đi bán đấu giá, dù là cấp thấp nhất ba chuyển Kim Đan, tất nhiên cũng sẽ giá trị liên thành.

	Vạn Thú Tôn Giả trong nội tâm thập phần địa cảm động, hắn đem hai khỏa đan dược nắm trong tay, sau đó nói: "Ta ý định đi Đại Thiên Thế Giới đi xem."

	Âu Dương Minh xuất hiện lần nữa, cho Vạn Thú Tôn Giả rất lớn trùng kích, hắn đối với cái kia rộng lớn thế giới lần nữa tràn ngập tưởng tượng.

	Vạn Thú Tôn Giả duy nhất không bỏ xuống được đúng là núi lớn này bên trên phần đông Linh thú, hắn tại Linh giới khá tốt, tại đây im lặng không người dám quấy rầy, nếu là hắn đã đi ra tại đây, không có ai biết Vạn Thú Sơn sẽ như thế nào.

	Âu Dương Minh ngẩng đầu, nhìn đối phương, "Cho nên, tiền bối muốn cho Vạn Thú Sơn tìm mấy cái chỗ dựa."

	Vạn Thú Tôn Giả nhẹ gật đầu, hắn cười khổ một tiếng nói ra: "Đúng vậy, nếu là Vạn Thú Sơn nhiều ra đến một cái Tôn Giả, ta có thể thả lỏng trong lòng bên trong trọng trách."

	"Như vậy cũng tốt, thế giới lớn như vậy, Vạn Thú Sơn không có lẽ trở thành tiền bối trong lòng liên lụy." Âu Dương Minh lạnh nhạt địa cười nói.

	"Tiền bối hay là chọn nhân tuyển tốt, đem hắn mang đến nơi đây thì tốt rồi, ta có thể cam đoan lại để cho bọn hắn bình an đột phá đến Tôn Giả cảnh giới."

	"Đa tạ rồi!" Vạn Thú Tôn Giả lần nữa cảm tạ.

	Vạn Thú Sơn bên trên Linh thú phần đông, những Linh thú này đại bộ phận đều là tử trung Vạn Thú Tôn Giả, hơn nữa đối với cái chỗ này cũng tràn đầy cảm tình.

	Tuyển người rất đơn giản, chỉ cần tìm được hai cái Cao giai đỉnh phong Linh thú là được rồi.

	Nửa ngày trời sau, Vạn Thú Tôn Giả tựu chọn lựa tốt rồi người thừa kế, hắn đem người mang đi qua, một đầu Bạch Viên còn có một đầu Hắc Hùng.

	Cái này hai cái Linh thú đều là Cao giai đỉnh phong cảnh giới, thân thể tràn đầy lực lượng cường đại.

	"Bái kiến Âu đại sư."

	Hai người tiến đến vội vàng địa hành lễ, trong con mắt của bọn họ đều mang theo thần sắc mong đợi, nhìn ra Vạn Thú Tôn Giả đã sớm cho bọn hắn tiết lộ một ít tin tức.

	Âu Dương Minh nhẹ nhàng nâng tay, hai người thân thể tựu không bị khống chế đứng dậy, hắn có chút nói: "Không cần đa lễ, ta nghĩ các ngươi có lẽ đã đã biết một ít. Ta hỏi các ngươi, các ngươi hai người có bằng lòng hay không gánh chịu khởi bảo hộ Vạn Thú Sơn trách nhiệm?"

	"Chúng ta nguyện ý." Hai cái Linh thú kích động nói.

	"Tốt." Âu Dương Minh nhìn ra được, bọn họ đều là xuất phát từ thiệt tình, hắn cho Vạn Thú Tôn Giả một cái ánh mắt.

	Vạn Thú Tôn Giả đem cái kia lưỡng viên kim đan rút đi ra, một người phân ra một khỏa, hắn trầm giọng nói ra: "Cái này bảo bối là ta theo Âu đại sư bên kia cầu đến, có thể cho thực lực của các ngươi đột phá đến Tôn Giả cảnh giới, các ngươi nhất định hảo hảo quý trọng, "

	"Vâng, Tôn Giả." Hai người sắc mặt nghiêm túc.

	Tại Âu Dương Minh dưới ánh mắt, hai cái Linh thú đem Kim Đan nuốt vào trong miệng.

	Hai người bọn họ vốn chính là Cao giai Linh thú đỉnh phong cảnh giới thực lực, chỉ kém lâm môn một cước, đột phá khởi đến tự nhiên thập phần nhẹ nhõm.

	Chỉ một lát sau.

	Hai người trên mặt đều mang theo cuồng hỉ thần sắc, cái này cánh cửa tạp bọn hắn vài chục năm, không nghĩ đến, một khỏa nho nhỏ dược hoàn tựu giải quyết hết.

	Âu Dương Minh nhìn lên bầu trời, kiếp vân như trước không có xuất hiện, thế giới ý chí đã bỏ đi rồi, đại khái tại đây đột phá người, nó cũng không biết đi quản.

	Chứng kiến hai người ổn định địa đột phá đã đến Tôn Giả cảnh giới, Vạn Thú Tôn Giả cũng thở dài một hơi. Vạn Thú Sơn có hai cái Tôn Giả cảnh giới cường giả che chở, hắn ly khai cũng tựu không có gì gánh nặng.

	"Tôn Giả ngươi phải đi rồi sao?" Hai người kích động về sau, nhìn xem Vạn Thú Tôn Giả nói ra.

	Vạn Thú Tôn Giả nhẹ gật đầu, "Thiên hạ không có không tiêu tan yến hội, ta muốn đi Đại Thiên Thế Giới nhìn một cái, ý nghĩ này ta đã suy tư đã lâu rồi."

	Âu Dương Minh cũng biết, đã đến Vạn Thú Tôn Giả cảnh giới này, tại Linh giới đã không có gì truy cầu, ở chỗ này không cách nào đột phá rất cao cảnh giới, chỉ biết chun chút địa qua đi tánh mạng của mình.

	Hai người ngay ngắn hướng ôm quyền, "Tôn Giả yên tâm, chúng ta nhất định sẽ thủ hộ tốt Vạn Thú Sơn."

	Vạn Thú Tôn Giả khe khẽ thở dài, nói ra: "Các ngươi đi thôi. . ."

	Ly biệt luôn thương cảm, Vạn Thú Tôn Giả cũng không muốn khiến người khác nhìn xem hắn ly khai tại đây, Bạch Viên cùng Hắc Hùng yên lặng rời đi.

	Hai người đi rồi, Âu Dương Minh nhìn xem Vạn Thú Tôn Giả nói ra: "Tiền bối, ngươi không cần gấp gáp như vậy ly khai, ta rất nhanh cũng sẽ hồi Đại Thiên Thế Giới, tiền bối không bằng cùng ta cùng đi."

	Vạn Thú Tôn Giả thực lực không tệ, đã là Tôn Giả đỉnh phong cảnh giới, tại Đại Thiên Thế Giới cũng có thể được cho một cái tiểu cao thủ. Nhưng là hắn đối với Đại Thiên Thế Giới cũng không biết, tùy tiện trên mặt đất đi vẫn có rất lớn nguy hiểm.

	"Đa tạ Âu đại sư hảo ý." Vạn Thú Tôn Giả lại lắc đầu, hắn lạnh nhạt nói ra: "Cùng ngươi cùng một chỗ, mặc dù an toàn có bảo đảm, nhưng là cái kia cũng không phải ta muốn sinh hoạt. Lúc trước ta đây một mình một người tại Linh giới dốc sức làm, trở thành Vạn Thú Sơn Vương giả, ta muốn tại Đại Thiên Thế Giới, ta cũng không trở thành liền một chỗ cắm dùi đều không thể tìm được."

	Âu Dương Minh cũng không có khuyên bảo, mỗi người đều có ý nghĩ của mình, cũng đồng dạng có lựa chọn của mình.

	Vạn Thú Tôn Giả cũng không hy vọng lựa chọn gió êm sóng lặng con đường kia.

	Vào lúc ban đêm, Vạn Thú Tôn Giả rời đi rồi, trước khi đi cùng lão tượng đầu hai cái hàn huyên một hồi, sau đó tựu lén lút ly khai.

	Vạn Thú Sơn những Linh thú kia, cũng không biết tin tức này.

	Nghê Anh Hồng cùng Võ Hàm Ngưng đều tại vững chắc cảnh giới, Âu Dương Minh hãy theo lấy lão gia tử, vượt qua cái này đoạn bình thản thời gian.

	Ba năm về sau, tựu là tiên lộ mở ra thời khắc.

	Tại Linh giới mấy ngày này, có lẽ tựu là Âu Dương Minh tánh mạng bên trong, cuối cùng một đoạn bình tĩnh thời gian.

	Hai ngày sau đó, Nghê Anh Hồng theo trong mật thất đi ra, khí tức của nàng ổn định, đã hoàn toàn ổn định Tôn Giả cảnh giới thực lực.

	"Sĩ Tuyết muội muội cũng không biết lúc nào trở lại?"

	Tại túi không gian trong tìm kiếm một hồi, sau đó đã tìm được một cái đưa tin linh phù, muốn đi hỏi thăm thoáng một phát, thuận tiện đem Âu Dương Minh trở lại tin tức nói cho nàng biết.

	Nghê Anh Hồng tập trung nhìn vào, sắc mặt của nàng lập tức tái nhợt, linh phù bên trên viết hai cái chữ to —— cứu mạng!

	Hơn nữa tin tức còn không biết là lúc nào truyền tới.

	Nghê Anh Hồng sắc mặt kinh hoảng, nàng sẽ cực kỳ nhanh hướng phía xa xa chạy tới, đi vào hoa viên đình nghỉ mát bên kia, Nghê Anh Hồng thần sắc bối rối nói: "Không tốt rồi. . ."

	"Anh tỷ, chuyện gì xảy ra?"

	Trong lương đình Âu Dương Minh cùng lão gia tử đang tại đánh cờ, hắn chứng kiến cuống quít đi tới Nghê Anh Hồng, đứng dậy hỏi.

	Nghê Anh Hồng bước nhanh chạy tới, bắt lấy Âu Dương Minh xiêm y nói ra: "Tiểu Minh Tử, sĩ Tuyết muội muội hắn gặp được nguy hiểm."

	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, hỏi: "Làm sao vậy?"

	Lão tượng đầu cũng cuống quít đứng dậy, nói ra: "Anh Hồng, ngươi không nên gấp gáp từ từ nói, Sĩ Tuyết cái nha đầu kia làm sao vậy?"

	Nghê Anh Hồng đem vừa rồi cái kia linh phù đem ra, nói ra: "Dương Minh, cái này linh phù là sĩ Tuyết muội muội đưa cho ta, có thể dùng đến truyền âm trao đổi. Những ngày này ta bắt nó đặt ở túi không gian bên trong không có xem, vừa rồi mở ra thì có tin tức này."

	"Nhanh lên hỏi một chút bên kia làm sao vậy." Lão tượng đầu gấp giọng mà hỏi thăm.

	Vô luận là Nghê Anh Hồng hay là Võ Hàm Ngưng Bách Sĩ Tuyết, cái này ba cái nha đầu mỗi người mỗi vẻ, lão tượng đầu trong nội tâm đều thập phần thoả mãn.

	"Đúng, ta hỏi một chút." Nghê Anh Hồng luống cuống thần, quên cạnh mình linh phù cũng có thể truyền âm. Nàng một tay tại linh phù bên trên huy động vài cái, linh phù bên trên kim quang lập lỏe, tin tức đã truyền ra ngoài.

	Nghê Anh Hồng nói ra: "Sĩ Tuyết muội muội nhất định là gặp được nguy hiểm, nàng biết rõ ta có thể liên lạc với Vạn Thú Tôn Giả còn có Thú Vương Tông người, cho nên mới cho ta truyền đến cầu cứu tin tức. Ta thật sự quá choáng váng, sao có thể đem trọng yếu như vậy thứ đồ vật ném ở túi không gian bên trong."

	Mấy người sốt ruột chờ đợi lấy, bọn hắn đợi một hồi, đối diện cũng không có tin tức truyền đến.

	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, bởi vì Bách Sĩ Tuyết không tại Đam Châu, hơn nữa lập tức phải trở về đến rồi, Âu Dương Minh cái này mới không có đi quấy rầy nàng, thật không ngờ vậy mà gặp tình huống như vậy.

	Lão gia tử nhìn xem Âu Dương Minh nói ra: "Không nên gấp gáp, chờ một chút, nói không chừng lập tức tựu có tin tức truyền đến."

	"Không cần chờ rồi." Âu Dương Minh ngắt một thanh nắm đấm, một cỗ cường đại Tinh Thần lực theo trong thân thể hắn bộc phát, toàn bộ Linh giới lại một lần nữa rơi vào tay giặc tại Âu Dương Minh cường đại uy áp xuống.

	Trước đó lần thứ nhất lão tượng đầu cùng Nghê Anh Hồng cũng không phải Tôn Giả cảnh giới, không cách nào cảm nhận được cỗ lực lượng này, hôm nay bọn hắn mới hoàn toàn địa cảm thấy Âu Dương Minh thực lực khủng bố chỗ.

	Bách Hoa Môn, Thú Vương Tông. . . Rất nhiều có Tôn Giả tồn tại tông môn, những tông môn kia cường giả cả đám đều khiếp sợ địa nhìn lên bầu trời.