Chương 1178: Đến

	Huyết sắc hạt châu bên trên lóe ra đẹp đẽ hồng sắc quang mang.

	Thiên Sơn Thành phía dưới, từng đạo huyết khí lan tràn, từ phía dưới hợp thành dây nhỏ bay đến bên trên bầu trời, những huyết khí này đều là lai nguyên ở bị chết nhân tộc người tu hành.

	Đã qua thật lâu, huyết khí mới chậm rãi biến mất. Trên mặt đất Nhân tộc người tu hành đã biến thành một đống xương cốt, trên người bọn họ tiêu tán tinh huyết chi khí, toàn bộ đều bị hấp thu tiến cái kia kỳ quái trong hạt châu.

	Hạt châu bên trên hào quang càng thêm đẹp đẽ.

	Kim điêu Cổ Yêu trên mặt chảy ra thoả mãn thần sắc, nó cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới Ma Viên, nói ra: "Hầu tử, chúng ta lại tiêu diệt mấy cái thành trì, có thể đem cái này Huyết Quang châu luyện chế thành công rồi."

	Ma Viên không có tiếp tục tranh luận, ánh mắt của nó cũng chằm chằm vào cái kia Hồng sắc hạt châu, sau đó sau đó hướng phía một cái khác địa phương chạy như điên.

	Hai cái Cổ Yêu đi rồi, tan hoang trong phòng, một người lén lút từ dưới đất bò lên đi ra, nhìn kỹ, người này tựu là vừa rồi tựu trong tửu quán đàn ông mặt sẹo.

	Tinh không thợ săn không sợ tử vong, nhưng là cũng không có nghĩa là hắn hội đi chịu chết. Từ Trung Châu chủ thành trở lại dọc theo con đường này, hắn bái kiến vô số bị đồ diệt thành trì, những bên trong thành trì kia, so với hắn lợi hại người vô số kể.

	"May mắn ta sớm có chuẩn bị, tại dưới mặt đất bố trí một cái cách không trận." Đàn ông mặt sẹo trong nội tâm may mắn, đẩy cửa ra hướng phía ngoại môn đi đến.

	Trên đường phố không có một bóng người, toàn bộ Thiên Sơn Thành như là quỷ bình thường, trên mặt đất tùy ý có thể thấy được màu trắng Khô Lâu. . .

	"Lại là một tòa thành trì bị tiêu diệt." Mặt sẹo tại trong lòng khe khẽ thở dài.

	Trung Châu chủ thành tình thế càng ngày càng nghiêm trọng, tất cả mọi người trong nội tâm đều khủng hoảng vô cùng.

	Đang chờ đợi hai ngày sau đó, Huyền Thiên Tông rốt cục truyền đến tin tức, Huyền Thiên Tông chưởng giáo đem sẽ đích thân ra tay, trấn áp Cổ Yêu.

	Biết rõ tin tức về sau, Trung Châu cương vực Nhân tộc mừng rỡ.

	Huyền Thiên Tông là Nhân tộc đỉnh cấp tông môn, nắm giữ lấy Nhân tộc mạch máu, đồng dạng cũng có được Nhân tộc lực lượng mạnh nhất, Huyền Thiên Tông chưởng giáo càng là Nhân tộc Chí Cường Giả một trong.

	Tại Huyền Thiên Tông hiệu triệu xuống, không ít nhất lưu môn phái cũng phái cao thủ đến đây, cái này cũng đại biểu cho Nhân tộc chính thức đối với Hoang Cổ di tích bên trong Cổ Yêu tuyên chiến.

	Tháng tám hai ngày.

	Trung Châu Thành chủ Triệu giác Phong cùng Cổ Yêu nhất tộc cao thủ tại Trung Châu Thành ngoài cửa đại chiến một hồi, chém rụng Cổ Yêu cường giả một cánh tay.

	Cái này phảng phất là một cái tín hiệu, nguyên một đám Nhân tộc cường giả lục tục gia nhập chiến đấu.

	Cơ hồ lập tức, tình thế tựu xuất hiện nghịch chuyển. Nhân tộc dù sao cũng là Đại Thiên Thế Giới Tam đại chủng tộc một trong, có được tối đa cao thủ, một khi chăm chú, có thể bộc phát ra không gì sánh kịp lực lượng cường đại.

	Gần kề nửa tháng, được chém giết Cổ Yêu thì có hơn 100 chỉ. Những Cổ Yêu này, lợi hại nhất chính là pháp tắc cảnh giới, kém cỏi nhất cũng là Tôn Giả đỉnh phong.

	Nhân tộc phản công, lại để cho theo di tích trong đi ra Cổ Yêu trở tay không kịp.

	Chúng bắt đầu co rút lại chiến tuyến, ẩn núp tại di tích chung quanh, cái chỗ này Nhân tộc tạm thời còn không cách nào đột phá. Ngoại trừ tiêu diệt mười mấy cái thành trì bên ngoài, Nhân tộc coi như là dùng Lôi Đình thủ đoạn, ngăn chặn xong việc thái chuyển biến xấu.

	Hoang Cổ Bí Cảnh trên không, hội tụ lấy nguyên một đám lợi hại Cổ Yêu. Trước khi đồ diệt mất Thiên Sơn Thành Ma Viên cùng kim điêu cũng ở trong đó, trừ bọn họ ra còn có chín cái pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu.

	Cường đại nhất, là một chỉ hình thể cực lớn Hắc Hùng, cái con kia Hắc Hùng sắc mặt không tốt, nhưng lại thiếu đi một cánh tay.

	"Hùng Tướng quân, đây là chúng ta Huyết Quang châu."

	Kim điêu theo trong miệng thốt ra ba cái Huyết Quang châu, vì những hạt châu này bọn hắn có thể đồ diệt mười cái thành trì. Ngàn vạn Nhân tộc huyết khí hóa thành huyết châu, thượng diện sát khí xông thẳng lên trời.

	"Đây là chúng ta."

	Mặt khác một bên, một một mình tài thon dài Đường Lang, cũng ném tới hai khỏa Huyết Quang châu.

	"Cái này là của ta. . ."

	"Đây là. . ."

	Huyết Quang châu hội tụ cùng một chỗ, suốt có hai mươi khỏa, mỗi một khỏa thượng diện đều có vô số Nhân tộc oan hồn.

	Những hạt châu này tựu là Nhân tộc cùng Cổ Yêu huyết hải thâm cừu chứng kiến.

	Hắc Hùng đem sở hữu hạt châu đều nắm trong tay, nó ánh mắt Huyết Hồng, nhìn phía dưới một cái cự đại pháp trận, trầm giọng nói ra: "Các vị khổ cực, đã có những Huyết Quang này châu, chúng ta có thể phục sinh Viễn Cổ thời đại Yêu Vương. Chỉ cần đi theo tại yêu Vương đại nhân dưới trướng, chúng ta có thể tại Đại Thiên Thế Giới đứng vững theo hầu, một lần nữa khôi phục chúng ta Cổ Yêu nhất tộc huy hoàng thời khắc."

	Cổ Yêu nhóm trong mắt đều mang theo thần sắc mong đợi, những Thiên Nhân tộc này phản kích, khiến chúng nó cảm thấy trí mạng nguy hiểm.

	Thậm chí nhiều cái pháp tắc cảnh giới đại yêu, đều vẫn lạc tại Nhân tộc cường giả trong tay.

	Nhân tộc cùng đã từng đã không thể so sánh nổi, bọn hắn không là đối thủ, chỉ có Yêu Vương xuất hiện, bọn hắn mới có thể tiêu diệt những Nhân tộc cường giả kia.

	Pháp trận cũng sớm đã bố trí xong tất, hai mươi khỏa Huyết Quang châu toàn bộ đều đầu nhập bên trong pháp trận, pháp trận lập tức bộc phát ra làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động khủng bố khí tức. Hắc Hùng Cổ Yêu quỳ trên mặt đất trong miệng nói lẩm bẩm, giống như đang chuẩn bị một chủng nào đó vô cùng thần thánh cầu xin.

	Phía dưới bên trong pháp trận, đột ngột địa toát ra một cỗ màu đen khí lưu.

	Hắc khí càng ngày càng nhiều, cái kia chui vào trận pháp bên trong Huyết Quang châu hóa thành bụi phấn, pháp trận trở nên tà ác vô cùng, như là đi thông u minh địa ngục môn hộ.

	Đã qua nửa canh giờ, màu đen khí lưu hóa thành một đầu khổng lồ Hồng Hoang Cự Thú, Cự Thú dài khắp răng nanh, màu đen như mực gai nhọn sắc bén vô cùng.

	Nó ánh mắt lạnh lùng nhìn xem không trung, "Là các ngươi phục sinh ta?"

	Hắc Hùng trong mắt mang theo thần sắc kích động, nó gấp giọng nói ra: "Yêu Vương đại nhân, là chúng ta phục sinh ngài, thỉnh đại nhân mang theo chúng ta thẳng hướng Đại Thiên Thế Giới."

	"Ngu xuẩn!"

	Quái vật ánh mắt lạnh như băng, "Hôm nay ta mới vừa vặn phục sinh, thực lực yếu ớt, thẳng hướng Đại Thiên Thế Giới chẳng phải là không công chịu chết?"

	"Đại nhân ta cũng không phải ý tứ này." Hắc Hùng vội vàng nói, tại nó trong nội tâm Yêu Vương đó là không gì làm không được tồn tại, thật không ngờ Yêu Vương vậy mà cũng sẽ biết sợ.

	"Bất quá muốn phải sát nhập Đại Thiên Thế Giới cũng không coi vào đâu, chỉ cần ta khôi phục thực lực rồi, coi như là Đại Thiên Thế Giới mấy cái lão già kia cũng không sợ hãi, lúc kia thì tốt rồi. . ."

	Hắc Hùng trong mắt vui vẻ, hỏi: "Đại nhân, ngươi cần như thế nào mới có thể khôi phục thực lực?"

	Quái vật khóe miệng mang theo vài phần tàn nhẫn, lạnh lùng nói: "Muốn rất nhanh khôi phục thực lực, đương nhiên cần thôn phệ đồng tộc cao thủ. Thực lực của ngươi không tệ, đã sống lại ta, chắc hẳn cũng sẽ nguyện ý vì ta trả giá hết thảy a?"

	"Yêu Vương đại nhân ngươi. . ."

	Hắc Hùng lời nói vẫn không nói gì, bên trong pháp trận quái vật bỗng nhiên phóng lên trời, mở ra miệng lớn dính máu, một ngụm sẽ đem Hắc Hùng nuốt lấy trong bụng.

	Thực lực này đã đến bước thứ hai Cổ Yêu Hắc Hùng, vốn thì có thương tại thân, cơ hồ không có bất kỳ phản kháng thực lực. . .

	Cổ Yêu tàn nhẫn vô cùng, chẳng những đối với địch nhân tàn nhẫn, đối với mình người cũng giống như vậy, có thể trở thành Yêu Vương tồn tại, không cái nào là tâm ngoan thủ lạt thế hệ.

	Ở này màu đen quái vật, chuẩn bị đem những thứ khác Cổ Yêu cũng nuốt mất thời điểm, ánh mắt của nó nhìn về phía xa xa, một đạo cường hãn vô cùng kiếm khí từ đằng xa bay tới.

	"Súc sinh, để mạng lại!"

	Kiếm khí mãnh liệt, bạch quang tách ra, một kiếm quang hàn mười chín châu!

	"Ầm ầm!" Mãnh liệt kiếm khí huy sái mà đến.

	Kiếm Khí Trảm tại pháp trận trên không, cái kia mười cái pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu toàn bộ bị một kiếm diệt sát. Cái kia bị triệu hoán đi ra khủng bố Yêu Vương, thấy tình thế không ổn vội vàng địa chạy trốn tới di tích bên trong.

	Hư không lóe lên, một cái Bạch y nhân ảnh xuất hiện.

	Ánh mắt của hắn chằm chằm vào đã bị chính là phá hư pháp trận, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

	Bá bá bá!

	Mười mấy cái Nhân tộc cao thủ cũng xuất hiện trên không trung, những người này từng cái đều là pháp tắc phía trên tồn tại, tựu liên Trung Châu thành chủ Triệu giác Phong cũng ở trong đó.

	Ánh mắt của bọn hắn nhìn xem những chết đi kia Cổ Yêu, trong nội tâm khiếp sợ không thôi. Một kiếm giết nhiều như vậy cao thủ, chỉ có chưởng giáo mới có như thế thực lực.

	Nam tử áo trắng thần sắc ảm đạm, nhàn nhạt nói: "Truyền lệnh xuống, hiệu triệu Nhân tộc cường giả tiến vào Hoang Cổ di tích, Hoang Cổ di tích bên trong Cổ Yêu một tên cũng không để lại, ai cống hiến lớn nhất, ta nguyện ý tiễn đưa hắn một miếng Huyền Thiên Tông chí bảo Huyền Băng Bích Ngọc quả."

	"Là chưởng giáo đại nhân!" Tất cả mọi người trong nội tâm hoảng sợ, đây là ý định chém tận giết tuyệt.

	Thân là Nhân tộc cấp cao nhất đại năng cường giả, Huyền Thiên Tông chưởng giáo lời nói cơ hồ có thể đại biểu cho Nhân tộc ý chí. Nhân tộc dùng mười mấy vạn năm thời gian, mới từ Đại Thiên Thế Giới tầng dưới chót bò cho tới bây giờ địa vị, làm sao có thể dễ dàng tha thứ Cổ Yêu làm càn giết chóc.

	"Lần này, ta sẽ đích thân tọa trấn Hoang Cổ di tích." Nam tử áo trắng lần nữa nói ra.

	Chỉ có Huyền Thiên Tông chưởng giáo mới biết được, Cổ Yêu triệu hồi ra một đầu Yêu Vương. Trong lòng của hắn minh bạch Yêu Vương khủng bố chỗ, nếu để cho nó lớn lên, đối với Nhân tộc mà nói là thiên đại phiền toái.

	Yêu Vương muốn khôi phục thực lực, nhất định phải thôn phệ đủ nhiều Yêu tộc, chỉ cần bọn hắn đem Hoang Cổ di tích bên trong Cổ Yêu toàn bộ thanh lý sạch sẽ, sau đó lại đã trấn áp tại đây, cái kia Yêu Vương tựu vĩnh viễn không cách nào khôi phục vốn là cảnh giới.

	Những người khác cho rằng Huyền Thiên Tông chưởng giáo là vì cừu hận, nhưng lại không biết ngoại trừ cừu hận bên ngoài, trong lòng của hắn còn có phương diện khác cân nhắc.

	Yêu Vương nhất định phải chết!

	Đây cũng là hắn tọa trấn bên này nguyên nhân.

	Huyền Thiên Tông chưởng giáo chiếu lệnh vừa ra, cả Nhân tộc cương vực lập tức xôn xao.

	Trung Châu Cổ Yêu họa, truyền khắp Đại Thiên Thế Giới từng cái nơi hẻo lánh. Mười mấy cái thành trì, mấy ngàn vạn Nhân tộc bị tàn sát, di tích bên trong Cổ Yêu đã triệt để địa khơi dậy Nhân tộc phẫn nộ.

	Phi thuyền trong tinh không lan tràn, vô số Nhân tộc cao thủ đường xa mà đến, mọi người mục đích đúng là tiêu diệt Hoang Cổ di tích bên trong Cổ Yêu.

	Một mặt là vì báo thù, đương nhiên cũng không có thiếu người là vì Huyền Thiên Tông ban thưởng. Ngoại trừ cống hiến lớn nhất người đạt được Huyền Băng Bích Ngọc quả bên ngoài, mỗi giết chết một đầu Cổ Yêu có thể đổi thành điểm tích lũy, sau đó dùng điểm tích lũy có thể hối đoái Huyền Thiên Tông bảo bối.

	Cái này hối đoái danh sách bên trong, thậm chí kể cả Huyền Thiên Tông nội môn đệ tử danh ngạch, tốt như vậy chỗ không có người nguyện ý bỏ qua.

	Di tích tại mở ra trước khi, Trung Châu đã hội tụ vô số đỉnh cấp cường giả.

	Cùng Trung Châu bên này so sánh, Huyền Thiên Tông ngoại môn như trước thập phần bình tĩnh, ngoại giới những mưa gió cùng tại đây cũng không quan hệ.

	Tống Thanh Sơn đi luyện đan bộ, cũng tiếp quản Bạch gia huynh đệ công tác, mỗi tháng Bổ Khí Đan đều cần hắn nguyên một đám đưa ra ngoài. .

	"Âu Dương Minh, ngươi biết gần đây đã xảy ra một đại sự sao?" Tống Thanh Sơn nhỏ giọng nói.

	"Chuyện gì, là ngươi đã từng dưỡng cái kia vài đầu heo sinh tể sao?" Âu Dương Minh mỉm cười, hay nói giỡn nói.

	Tống Thanh Sơn mắt trắng dã, nuôi heo quả thực chính là của hắn hắc lịch sử, hắn thật sự không muốn đi hồi tưởng.

	"Trước một đoạn thời gian, Trung Châu có Cổ Yêu qua lại, đã diệt mấy chục người tộc thành trì." Tống Thanh Sơn khoe khoang tin tức của hắn, đây là hắn nghe Đan sư trò chuyện mới biết được.

	"Mười mấy cái thành trì, vậy có mấy ngàn vạn người đi à nha?" Âu Dương Minh ngẩng đầu, có kinh ngạc mà hỏi thăm.

	"Đó là khẳng định, nghe nói chúng ta chưởng giáo đại nhân tức giận, hơn nữa tự mình ra tay chém giết theo Hoang Cổ di tích trong đi ra hại người Cổ Yêu, nhưng lại hạ một cái mệnh lệnh. . ."

	"Cái gì mệnh lệnh?" Âu Dương Minh hỏi.