Chương 69: Mời cùng chứng kiến
 
 	Âu Dương Minh đi tới trung quân đại doanh, tuy nói đó cũng không phải hắn lần đầu tiên tới này, thế nhưng mà mỗi một lần đi vào trung quân đại doanh thời điểm, đều có một loại kinh lật cùng sợ hãi cảm giác.
 
 	Đương nhiên, cho tới bây giờ bực này tình trạng, cái loại cảm giác này tự nhiên cũng là không cánh mà bay rồi.
 
 	"Âu đại sư." Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên, Khương Thành Uy bước nhanh vốn, ân cần mà nói: "Ngài rốt cuộc đã tới, chúng ta thật lâu rồi."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Ngươi đợi ta làm chi?"
 
 	Khương Thành Uy cười hắc hắc nói: "Nghe nói ngài muốn tới, các vị hỏa trưởng đều mơ tưởng tới tiếp ngài, mắt thấy thoáng một phát ngài phong thái. Nhưng ta nói, Trung Doanh trong cũng chỉ vẹn vẹn có ta cùng với ngài chung hoạn nạn qua, chuyện xui xẻo này trừ ta ra, còn có ai có thể gánh chịu nổi đến. Cho nên tướng quân mới khiến cho ta đã tới." Hắn vẻ mặt kiêu ngạo, tựa hồ có thể nghênh đón Âu Dương Minh là một kiện cỡ nào rất giỏi sự tình.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, hắn tự nhiên minh bạch, những lời này trong có lấy thật lớn hơi nước. Nhưng là, có thể làm cho Khương Thành Uy như thế buông thể diện, không kiêng nể gì cả địa vuốt mông ngựa, cũng là lại để cho hắn có chút thoải mái.
 
 	Trầm ngâm thoáng một phát, hắn nói: "Mà thôi, ta sau khi trở về, ngươi tiễn đưa ba chi Thượng phẩm cây tên tới a."
 
 	Khương Thành Uy lập tức là vui mừng quá đỗi, nói: "Đa tạ Âu đại sư."
 
 	Hắn trăm phương ngàn kế cướp được nhiệm vụ này, hơn nữa không hề hạn cuối địa vuốt mông ngựa, tự nhiên là vì cầu được Bạo Liệt Tiễn.
 
 	Nhưng mà, hắn lại không ngờ tới, vậy mà dễ dàng như vậy tựu đạt được ước muốn rồi.
 
 	Kỳ thật, đây cũng là Âu Dương Minh theo lão tượng đầu trên người cảm ngộ đã đến Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh giới, trong nội tâm vui mừng được tột đỉnh, lúc này Khương Thành Uy đụng lên đến vuốt mông ngựa, tự nhiên sẽ đạt được phong phú hồi báo rồi.
 
 	Bất quá, đây là Bạo Liệt Tiễn, mặc dù uy lực cực lớn, nhưng là duy nhất một lần tiêu hao phẩm, cho nên Âu Dương Minh mới sẽ như thế dễ dàng nói chuyện.
 
 	Chỉ cần Khương Thành Uy dùng, hơn nữa dùng tới nghiện rồi, vậy thì sẽ minh bạch Âu Dương Minh mục đích thực sự rồi.
 
 	Theo Khương Thành Uy một đường tiến vào Trung Doanh, đi vào một chỗ diễn võ đại sảnh, Khương Thành Uy thu hồi dáng tươi cười, nghiêm nghị tiến lên thông bẩm.
 
 	Sau một lát, hắn mang cùng Âu Dương Minh tiến vào trong sảnh.
 
 	Tại nơi này trong đại sảnh rộng rãi, hai vị nam tử ánh mắt lập tức ngưng mắt nhìn đã đến Âu Dương Minh trên người.
 
 	Âu Dương Minh thần sắc có chút xiết chặt, hai vị này tại trong quân doanh tự nhiên là không người không biết, không người không hiểu. Trung quân chủ tướng Đặng Chi Tài, thân vệ đội trưởng quan Ngô Quốc Đồ.
 
 	Bọn hắn ánh mắt hai người như là thực chất bình thường, phảng phất có thể đem hết thảy đều xem thấu nhìn thấu. Nhưng mà, lại để cho bọn hắn cảm thấy một tia kỳ quái chính là, Âu Dương Minh mặt đối với bọn họ tựa hồ có chút khẩn trương, nhưng lại tựa hồ thần sắc phiêu hốt, phảng phất không yên lòng.
 
 	Cái này hai chủng bất đồng cảm giác xuất hiện tại một người trên người, nhưng lại lại cứ như thế hài hòa. Cho dù là bọn họ hai người duyệt vô số người, giờ phút này cũng là có chút ít tấc tắc kêu kỳ lạ.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn nhưng lại không biết, khi bọn hắn tận lực ánh mắt thăm dò phía dưới, vậy mà khơi dậy Âu Dương Minh lòng cảnh giác, hơn nữa kích phát trong đầu Tử sắc năng lượng. Bằng không mà nói, bọn hắn cũng không trở thành sinh ra bực này cảm giác quỷ dị rồi.
 
 	"Ngươi tựu là Âu Dương Minh, không tệ, lần này tại trong rừng rậm làm được không tệ." Đặng Chi Tài chậm rãi gật đầu, nói: "Cái loại nầy Bạo Liệt Tiễn, ngươi mỗi ngày có thể rèn bao nhiêu?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, hắn nghĩ nghĩ, nói: "Rèn Bạo Liệt Tiễn cần tiêu hao một loại đặc thù lực lượng, tại hạ một ngày có thể rèn ba đến năm chi. Bất quá. . ." Hắn dừng một chút, nói: "Nếu là trong mỗi ngày đều rèn Bạo Liệt Tiễn, cái kia tại hạ tựu không có thời gian cùng tinh lực đi học tập mới kỹ xảo, cũng không cách nào hoàn thành Khí Giới Doanh trong quy định nhiệm vụ."
 
 	"Hừ!" Ngô Quốc Đồ đột nhiên hừ nhẹ một tiếng, nói: "Tướng quân hỏi ngươi lời nói, ngươi chỉ để ý trả lời tựu là, không cần giải thích nhiều như vậy." Thanh âm của hắn sẳng giọng bức nhân, tựa hồ tất cả mọi người kém hắn ba vạn lượng bạc tựa như.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh còn lúc trước cái kia làm giúp, giờ phút này sợ là sợ tới mức liền đứng cũng không vững. Thế nhưng mà giờ phút này, hắn chỉ là biết vâng lời, mặc dù chưa từng phản bác, nhưng là cũng không lộ ra nửa điểm e sợ ý.
 
 	"Ai, Quốc Đồ, Khí Giới Doanh mỗi tháng đều có được hạn ngạch nhiệm vụ, chỉ cần hắn hoàn thành là được rồi." Đặng Chi Tài phất phất tay, nói: "Âu Dương Minh, ngươi nếu có thì giờ rãnh, đã giúp ta làm cho một ít Bạo Liệt Tiễn, nếu là không rảnh, cái kia còn chưa tính."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, Đặng Tướng quân tốt như vậy nói chuyện, vẫn vượt xa dự kiến.
 
 	Hắn thi lễ một cái, nói: "Vâng, đa tạ Tướng quân thông cảm."
 
 	Đặng Chi Tài khẽ gật đầu, đột mà nói: "Cho mời Lâm tiên sinh, Trịnh tiên sinh."
 
 	"Vâng."
 
 	Sau một lát, đại sảnh chênh lệch về sau đi tới hai người. Trong đó một vị nhưng lại đã từng cùng Âu Dương Minh từng có gặp mặt một lần Giám Định Sư Trịnh Tử Văn.
 
 	Đặng Chi Tài mỉm cười nói: "Lâm huynh, Trịnh tiên sinh, vị này chính là quân ta trong trẻ tuổi nhất Quân Hỏa Đoán Tạo Sư Âu Dương Minh." Hắn hướng Âu Dương Minh ngạch thủ, nói: "Hai vị này là Nghi Cư Các lúc này đại chưởng quỹ Lâm Nghị Thần, vị này chính là Nghi Cư Các Giám Định Sư Trịnh Tử Văn. Bọn họ hai vị tìm ngươi, là muốn thỉnh ngươi ra tay giúp cái bề bộn."
 
 	Âu Dương Minh chần chờ thoáng một phát, nói: "Tướng quân, nếu là ngài ra lệnh một tiếng, tại hạ thân vi Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, tự nhiên tuân theo."
 
 	Ngô Quốc Đồ chân mày có chút nhảy lên, thầm nghĩ trong lòng, tiểu tử này nhìn như tuổi trẻ, nhưng kỳ thật có chút thức thời, vậy mà đem quyền lựa chọn giao cho tướng quân, xác thực là rất lớn lấy lòng rồi. Bất quá, dùng tướng quân năng lực cùng địa vị, há lại sẽ quan tâm này một ít mã thí tâng bốc?
 
 	Đặng Chi Tài nhịn không được cười lên, nói: "Âu Dương Minh, Lâm chưởng quỹ cùng ta tình như thủ túc, xem như huynh đệ chi nghị. Ngươi nếu là có thể đủ bang đạt được hắn, cái kia chính là không thể tốt hơn rồi."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm giật mình, trách không được cái kia gia tên gì Nghi Gia Các cửa hàng sinh ý như thế nóng nảy, cho tới bình thường đầu to binh, từ tất cả doanh tướng quân, đều là cửa hàng khách nhân. Nguyên lai, nguyên nhân chân chính ở chỗ này a.
 
 	Bất quá, hắn trên mặt nhưng lại bất động thanh sắc, nói: "Lâm đại chưởng quỹ, ngài có gì phân phó?"
 
 	Lâm Nghị Thần cười híp mắt nói: "Âu đại sư, nghe nói ngài cực kỳ am hiểu Giám Định Thuật, mà chúng ta Nghi Gia Cư gần đây gặt hái được một đám trang bị, muốn xin ngài hỗ trợ xem xét thoáng một phát." Hắn dừng một chút, lại nói: "Đương nhiên, một khi xem xét hoàn thành, chúng ta hội dâng Hoàng Kim trăm lượng cùng với tùy ý ngài xem xét qua trang bị."
 
 	Âu Dương Minh trái tim nặng nề mà nhảy thoáng một phát, Hoàng Kim trăm lượng? Hắn không có nghe lầm chớ.
 
 	Chính mình hai tháng này tân tân khổ khổ vi Khí Giới Doanh chế tạo vài thanh thuộc tính trang bị, nhưng Khang Vi Bác cũng chỉ là biến tướng địa đưa ba trăm lượng ngân phiếu mà thôi. Thế nhưng mà, vị này Lâm Nghị Thần đại chưởng quỹ thật không ngờ hào phóng, mới mở miệng tựu là trăm lượng hoàng kim.
 
 	Nếu là đổi lại ngân phiếu, cái kia nhưng chỉ có ngàn lượng bạc rồi, không phải do hắn không tâm động.
 
 	Chỉ là, hắn lại càng thêm minh bạch, những số tiền này sợ là không tốt lắm cầm a.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh chân mày gian vẻ do dự, Đặng Chi Tài cười nói: "Âu Dương Minh, đây chính là một cái cơ hội khó được, đối với ngươi mở rộng kiến thức có thật lớn chỗ tốt đấy."
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Tướng quân nói đúng, đã như vầy, ta đáp ứng."
 
 	Chuyện này đối với hắn mà nói, kỳ thật cũng không có gì khó khăn quá lớn. Hơn nữa Đặng Chi Tài cũng như này thiên vị, hắn nếu là muốn tại quân ở trong có chỗ đứng, tựu không cách nào chối từ rồi.
 
 	Lâm Nghị Thần cười to nói: "Tốt, đã như vầy, chúng ta đây tựu đi qua đi."
 
 	Nhưng mà, còn không có đợi Âu Dương Minh cự tuyệt thời điểm, Trịnh Tử Văn chỉ lắc đầu nói: "Đại chưởng quỹ, chúng ta ở chỗ này lại lưu ba ngày a."
 
 	Lâm Nghị Thần nao nao, hắn kinh ngạc nói: "Trịnh đại sư có ý nghĩ gì à?" Hắn nghiêm nghị nói: "Nhóm này hàng tổng đàn đã thúc qua một lần, không thể trì hoãn nữa quá lâu."
 
 	Trịnh Tử Văn cười nói: "Không có quan hệ, đã có Âu đại sư hỗ trợ, tựu tính toán trì hoãn ba ngày, cũng là hoàn toàn tới kịp."
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, thằng này, đối với lòng tin của ta thật không ngờ dồi dào a.
 
 	Lâm Nghị Thần do dự một chút, nói: "Trịnh đại sư, có thể nói cho ta biết nguyên nhân sao?"
 
 	Trịnh Tử Văn cười nói: "Ta vừa mới gặp một vị đồng hành, đối phương mời ta tham gia một cuộc tỷ thí nhân chứng. Sư phụ của hắn là. . ." Tinh tế địa tại Lâm Nghị Thần bên tai nói nhỏ một câu, nói: "Chuyện này, ta thật sự là không cách nào chối từ a."
 
 	Lâm Nghị Thần sắc mặt biến hóa, nói: "Thật sự là vị kia đệ tử?"
 
 	Trịnh Tử Văn có phần có chút không vui mà nói: "Loại chuyện này, ta lại không dám lừa gạt ngươi a. Ha ha, mặc dù không phải thân truyền đệ tử, nhưng dầu gì cũng là ký danh đệ tử rồi. Nếu như ngươi không tin, hiện tại chúng ta liền đi đi thôi."
 
 	Lâm Nghị Thần liền vội vươn tay ngăn lại, cười nói: "Trịnh đại sư đừng nóng giận, ta cũng chỉ là thuận miệng nhiều hỏi một câu mà thôi. Nếu là vị kia đệ tử, chúng ta sẽ thấy lưu ba ngày a."
 
 	Đặng Chi Tài trầm ngâm mảnh tư, đột nhiên hai mắt sáng ngời, nói: "Các ngươi nói, chẳng lẽ là. . ." Hắn dùng ngón tay chỉ thiên, vừa chỉ chỉ địa phương.
 
 	Lâm Nghị Thần chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng vậy."
 
 	Đặng chi mới cười khổ nói: "Nguyên lai là lão nhân gia ông ta đệ tử, vậy thì trách không được rồi."
 
 	Lâm Nghị Thần ha ha cười cười, đột nhiên khẽ giật mình, nói: "Trịnh đại sư, ngươi là một vị Giám Định Sư, hắn vì sao phải lưu ngươi làm nhân chứng à?" Xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Đặng Chi Tài trên người, nói: "Có tốt như vậy nhân chứng ở chỗ này, vì sao không thỉnh à?"
 
 	Người bình thường muốn mời một quân chi chủ đi làm cái gì nhân chứng, đây tuyệt đối là si tâm vọng tưởng. Thế nhưng mà, nếu là đổi lại này vị đệ tử, tình huống tựu hoàn toàn bất đồng rồi, Đặng Chi Tài tuyệt đối là không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn vội vàng qua đi.
 
 	Nhưng mà, Trịnh Tử Văn nhưng lại lắc đầu, nói: "Bọn hắn ba ngày sau chỗ tỷ thí, cũng không phải luận võ tranh tài, mà là tỷ thí trang bị rèn."
 
 	Âu Dương Minh hai mắt rồi đột nhiên sáng ngời, sắc mặt của hắn trở nên có chút cổ quái.
 
 	Trịnh Tử Văn tại Giám Định Thuật bên trên tạo nghệ cực cao, nếu là thỉnh hắn làm bình phán, tự nhiên sẽ không kém sai quá lớn.
 
 	Thế nhưng mà, bọn hắn vậy mà thỉnh đã đến Trịnh Tử Văn trên đầu, hơn nữa còn bị tự mình biết hiểu, vậy thì không khỏi có chút buồn cười rồi.
 
 	Đặng Chi Tài kinh ngạc nói: "Rèn trang bị tỷ thí, đây là có chuyện gì?"
 
 	Ngô Quốc Đồ sắc mặt trở nên hồng, nói: "Tướng quân, ta cái này đi nghe ngóng thoáng một phát."
 
 	Rất hiển nhiên, Nghê Vận Hồng mặc dù đem tin tức truyền ra ngoài, nhưng dù sao chỉ vẹn vẹn có nửa ngày thời gian, ngoại trừ Đông Doanh cùng Tây Doanh bởi vì đặc thù quan hệ biết hiểu bên ngoài, tựa hồ còn không có truyền bá đến trung quân chủ tướng trong tai.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh tin tưởng, dùng Nghê Vận Hồng thủ đoạn, tuyệt sẽ không bỏ qua trung quân đại doanh.
 
 	Hắn ho nhẹ một tiếng, nói: "Ngô đội trưởng, không cần đi nghe xong."
 
 	Ngô Quốc Đồ khẽ giật mình, sau đó nói: "Đúng vậy, ta quên ngươi tựu là Khí Giới Doanh một thành viên, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Ba ngày sau, tại hạ đem cùng Nghê Vận Hồng đại sư tỷ thí trang bị rèn, kính xin tướng quân cùng Ngô đội trưởng đại giá quang lâm, làm chứng."
 
 	Đặng Chi Tài: ". . ."
 
 	Ngô Quốc Đồ: ". . ."
 
 	Lâm Nghị Thần cùng Trịnh Tử Văn: ". . ."