Sáng sớm hôm sau, làm Âu Dương Minh đứng dậy, muốn rời đi sân là lúc, đột nhiên phát hiện Đại Hoàng chó cũng không biết từ đâu mà chui ra, vô luận hắn đi tới chỗ nào, đều là mặt dày mày dạn theo ở trên người, phảng phất là sợ hắn chạy trốn như nhau.
 
 	Âu Dương Minh nghiêng đầu nhìn cái này mọi người, vẻ mặt không biết làm sao.
 
 	Đại Hoàng chó còn lại là nhe răng trợn mắt, lộ ra một bộ quỷ dị nét mặt. Ngươi muốn gạt ta đi hẹn hò to con, không có cửa đâu!
 
 	Âu Dương Minh đưa tay, vỗ nhè nhẹ nhìn Đại Hoàng chó chân, nói: "Đại Hoàng, ta chỉ là muốn đi cùng hắn nói chuyện một chút, nhìn hắn vì sao phải lựa chọn ta."
 
 	Đại Hoàng chó kiêu ngạo nhô lên rồi lồng ngực, kia ý tứ tương đối rõ ràng: ta không phải là mà lại tuyển ngươi nha, hắn đi theo ta phía sau làm đồng dạng chuyện, không phải là rất bình thường ư!
 
 	Âu Dương Minh dở khóc dở cười nói: "Đại Hoàng, chúng ta là quan hệ như thế nào? Đầu kia linh thú nhưng là chủ động nhận chủ a. . ."
 
 	Đại Hoàng chó nháy mắt con ngươi, rốt cục bắt đầu chính thức suy tư cái vấn đề này rồi.
 
 	Bằng hữu ở giữa chung đụng cùng nhận chủ đây chính là hoàn toàn bất đồng hai loại khái niệm a, Đại Hoàng chó cùng Âu Dương Minh mặc dù quan hệ vô cùng tốt, thậm chí có thể lẫn phó thác sinh mệnh. Nhưng là, muốn nhường Đại Hoàng chó nhận chủ, hoặc là ngược lại, kia đều là rất không có khả năng chuyện tình a.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt thu vào, nghiêm nét mặt nói: "Trong lòng của ta thủy chung có chút bất an, nếu là không thể giải quyết cái vấn đề này, sợ là rất khó đi ngủ."
 
 	Đại Hoàng chó ô kêu chỉ chốc lát, đối với lần này cũng là tràn đầy đồng cảm, hắn đột nhiên rít gào rồi hai tiếng, trong con ngươi chớp động nhìn vẻ vui mừng.
 
 	Nếu Âu Dương Minh nhất định phải đi thấy kia đầu tám cánh tay cự thú, hắn cũng có thể đi theo a.
 
 	Âu Dương Minh chân mày cau lại, nói: "Ngươi cùng hắn lần đầu tiên gặp mặt mà ầm ĩ không ngừng, nếu là lại lần nữa gặp nhau, vẫn không thể đánh nhau." Hắn vỗ nhè nhẹ nhìn Đại Hoàng chó, nói: "Ta lo lắng an toàn của ngươi a."
 
 	Đại Hoàng chó trong con ngươi toát ra rồi vẻ cảm kích, hắn phe phẩy lão đại, trong ánh mắt chớp động nhìn vẻ kiên nghị.
 
 	Đây là Đại Hoàng chó lần đầu tiên tỏ ý ra như thế kiên định tín niệm, nhường Âu Dương Minh trong nháy mắt hiểu, vô luận hắn đáp ứng cùng hay không, Đại Hoàng chó cũng sẽ không buông tha cho.
 
 	Không biết làm sao lắc đầu, Âu Dương Minh nói: "Được rồi, ngươi muốn đi có thể, nhưng là không thể gây chuyện thị phi. Ta là thăm dò nguyên do đi, không phải là đánh lộn đi."
 
 	Đại Hoàng chó vui vô cùng nhả ra đầu lưỡi, qua trong giây lát mà đổi một bộ thu được kết quả tốt mặt mũi.
 
 	Âu Dương Minh cười mắng vài câu, cùng Nghê gia chúng nhân nói đừng, mang theo Đại Hoàng chó rời đi.
 
 	Mặc dù hắn không có nói rõ, nhưng tất cả mọi người biết hắn muốn đi làm cái gì, ở một mảnh hâm mộ đố kỵ hận trong ánh mắt, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chó giống như anh hùng loại gặp phải vui vẻ đưa tiễn rồi đi ra ngoài.
 
 	Rời sau, Âu Dương Minh tâm niệm vừa động, lập tức cùng ý thức hải trong cái kia một luồng tám cánh tay cự thú hồn phách lấy được rồi liên lạc. Mặc dù này đầu cự thú mà lại nói không ra lời tự mình người ở chỗ nào, nhưng song phương ở giữa cái kia nhánh thẳng tắp khoảng cách cũng đã ở Âu Dương Minh ý thức hải trong thể hiện rồi đi ra.
 
 	Khoá lấy rồi mục tiêu cùng phương vị, Âu Dương Minh đang định triển khai thân hình là lúc, ống quần nhưng lại chính là đột nhiên căng thẳng.
 
 	Hắn quay đầu nhìn lại, Đại Hoàng chó vươn một con chó chân, đem của mình ống quần vững vàng dậm ở ở trên.
 
 	Âu Dương Minh không giải thích được hỏi: "Đại Hoàng, thế nào?"
 
 	Đại Hoàng chó ẩn náu thấp thân thể, run lên thân thể.
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, không khỏi lắc đầu im lặng, người nầy hôm qua thấy tự mình đứng ở tám cánh tay cự thú trên đầu, đem kia quái vật lớn cho rằng rồi tọa kỵ, cho nên hắn mà không cam lòng rồi.
 
 	Bất quá, loại đứa bé này con ý niệm trong đầu cùng ý nghĩ cũng không có nhường Âu Dương Minh ghét, cũng là khiến hắn đối với Đại Hoàng chó càng thân mật rồi.
 
 	Thân hình chợt lóe, linh xảo nhảy tới Đại Hoàng chó trên sống lưng.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chó trong lúc mặc dù không có linh hồn khế ước, nhưng cũng có nhìn nào đó thần bí liên lạc, có thể cảm giác đến đối phương tư tưởng.
 
 	Cho nên, làm Âu Dương Minh khoá lấy rồi phương vị sau, bằng Đại Hoàng chó cũng biết rồi mục tiêu chỗ ở.
 
 	Hắn rít gào một tiếng, hóa thành một đạo màu vàng tia chớp, bằng không thể tưởng tượng nổi tốc độ hướng phía phương xa mau chóng đuổi theo.
 
 	Có lẽ là bởi vì muốn cùng cái kia to con phân cao thấp nguyên nhân, lần này Đại Hoàng chó cũng không có bất kỳ giữ lại, cơ hồ ngay cả bú sữa mẹ lực lượng cũng khiến đi ra, một canh giờ sau, bọn họ cũng đã đi tới tám cánh tay cự thú ẩn thân cái kia toà lớn lớn trong sơn cốc.
 
 	Đại Hoàng chó trong lúc đó dừng bước, một đôi mắt chó chớp động nhìn vẻ đề phòng, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước kia sâu thẳm hắc ám sơn cốc.
 
 	Theo sau, trên sơn cốc chỗ sinh trưởng ở vách đá ở trên một số cây mây bắt đầu run run giật bắt đầu, tám cánh tay cự thú kia thân thể cao lớn từ từ xuất hiện trong mắt bọn họ.
 
 	Mặc dù thân hình của nó cao như thế lớn, nhưng là ở cố ý nắm trong tay dưới, thậm chí không có phát ra bao nhiêu thanh âm, làm cho người ta xem thế là đủ rồi.
 
 	Âu Dương Minh ngửa đầu nhìn tám cánh tay cự thú, lại một lần nữa cảm thụ được đến từ chính hắn trên người kinh khủng kia uy áp. Bất quá, giờ phút này loại này uy áp đã không cách nào đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng tới. Đại Hoàng chó hơi có vẻ bất an há miệng, lộ ra căm thù bộ dáng.
 
 	Hơi ngẩn ra, Âu Dương Minh vội vàng vỗ vỗ đầu óc của nó túi, sau đó cao giọng nói: "Ngươi tên là gì?"
 
 	Tám cánh tay cự thú động tác một chầu, cung kính nói: "Tiểu nhân không có có tên, thỉnh chủ nhân ban tên cho."
 
 	Âu Dương Minh nghĩ chỉ chốc lát, nói: "Tốt, ngươi gọi là Đa Tí Kim Cương sao."
 
 	"Đa Tí Kim Cương." Tám cánh tay cự thú chần chờ chỉ chốc lát, nói: "Đa tạ chủ nhân ban tên cho, tiểu nhân sau này gọi là Đa Tí Kim Cương rồi."
 
 	Đại Hoàng chó bất mãn ngẩng đầu lên, hơn nữa hung hăng xem xét Âu Dương Minh một mắt.
 
 	Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, nói: "Đại Hoàng, tên của ngươi cũng không phải là ta nổi lên, ngươi muốn trách, phải đi trách Nghê gia các vị lão tổ sao."
 
 	Đại Hoàng hai chữ này cùng Đa Tí Kim Cương so với, tự nhiên là trời kém xa. Bất quá, Âu Dương Minh cũng không muốn tạo thành bất kỳ hiểu lầm, rồi nói tiếp Đại Hoàng Đại Hoàng vang vang ở trên miệng, cũng không còn gì không tốt.
 
 	Phảng phất là cảm nhận được rồi Âu Dương Minh ý niệm, Đại Hoàng chó ánh mắt càng bất thiện rồi.
 
 	Âu Dương Minh vội vàng thu liễm tâm thần, thật tốt an ủi rồi vài câu, hơn nữa hướng phía tám cánh tay cự thú phương hướng liếc nhìn.
 
 	Đại Hoàng chó lập tức là ngầm hiểu, ở nơi này chỉ cự thú trước mặt, tự mình cần phải biểu hiện được căng thẳng một điểm thật là tốt.
 
 	Tám cánh tay cự thú nhìn Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chó không tiếng động trao đổi, hắn cặp kia khổng lồ trong con ngươi lộ ra một tia hâm mộ. Đại Hoàng chó có lẽ không biết, nhưng hắn nhưng rõ ràng, đang cùng Âu Dương Minh kết thành đồng bạn quan hệ sau, Đại Hoàng chó khẳng định hưởng nhận lấy khổng lồ mà khó có thể miêu tả chỗ tốt.
 
 	Mặc dù loại này chỗ tốt khẳng định không như sau này mình hưởng thụ nhiều lắm, nhưng là liên tưởng đến song phương quan hệ, tám cánh tay cự thú vẫn còn rất hâm mộ.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng trọng, hỏi: "Đa Tí Kim Cương, ta muốn ngươi nói thật, ngươi vì sao lựa chọn ta làm chủ nhân?" Hắn dừng một chút, nghiêm nghị nói: "Ngươi nên biết, ta nhưng bằng cảm ứng được ngươi trong lời nói đích thực ngụy, cho nên không cần cố gắng lừa gạt ta."
 
 	Đa Tí Kim Cương vội vàng nói: "Chủ nhân, tiểu nhân tuyệt đối không dám lừa gạt ngài." Hắn chậm rãi ngồi xuống, thậm chí không có thể khiến cho một tia lớn run rẩy, có thể thấy được hắn đối với lực lượng nắm trong tay, đã đạt đến một cái gần như ở không thể tưởng tượng nổi bước.
 
 	"Chủ nhân, tiểu nhân lúc trước lạy ngài vì chủ, vừa bắt đầu chỉ là bị uy hiếp, có chút bất đắc dĩ. Nhưng là, ở lạy ngài vì chủ sau, tiểu nhân lại biết, đây là tiểu nhân thiên đại cơ duyên." Hắn cúi xuống rồi khổng lồ đỉnh đầu, nói: "Ngày sau, thỉnh cho phép tiểu nhân vì ngài ra sức."
 
 	Âu Dương Minh hai mắt khẽ phát sáng, nói: "Ngươi là bị ai uy hiếp?"
 
 	Đa Tí Kim Cương trên mặt nhất thời hiện ra rồi vẻ làm khó , hắn vò đầu bứt tai, một bộ muốn nói cũng không dám nói bộ dáng.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức nghĩ tới hắn trên đầu kia màu đỏ ấn ký. Tự mình sở dĩ có thể thi triển nhiếp hồn phương pháp, nhưng thật ra cũng là bởi vì có này ấn ký tồn tại, nếu không bằng thực lực của hắn, còn chưa nhất định có thể đủ làm được sao.
 
 	Dù sao, giờ phút này Đa Tí Kim Cương thực lực tại phía xa hắn trên, muốn đem càng mạnh người hồn phách thu lấy, cũng không phải  nhất kiện đơn giản sự tình.
 
 	Đưa tay ngăn, Âu Dương Minh nói: "Nếu không có phương tiện nói, kia cũng không cần nói." Hắn ngăn cản đối phương cũng là có nhìn một viên tư tâm, vị kia từng nhiều lần trợ giúp của mình tiền bối cao nhân rõ ràng chính là không muốn làm cho tự mình biết thân phận. Nếu như mình không biết phân biệt, cố ý truy tra đi xuống, chỉ sợ kết quả cũng sẽ không quá mỹ diệu.
 
 	Đa Tí Kim Cương cảm kích mắt nhìn Âu Dương Minh, còn tưởng rằng hắn là vì mình suy nghĩ sao.
 
 	Hướng phía Âu Dương Minh gật đầu, Đa Tí Kim Cương đột nhiên nói: "Chủ nhân, ngài tính khi nào thăng hướng thượng giới a?"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Cái gì?"
 
 	Đa Tí Kim Cương nói: "Chủ nhân ngài bây giờ trạng thái, còn nữa này chỉ. . ." Hắn sâu ra khổng lồ đích ngón tay đầu, hướng phía Đại Hoàng chó điểm một cái.
 
 	Đại Hoàng chó không cam lòng yếu thế há mồm hư nhược cắn một chút, tựa hồ là đang nói..., ngươi lại tiếp tục khiêu khích ta, ta liền cắn đánh mất ngón tay của ngươi đầu.
 
 	Song, Đa Tí Kim Cương đối với loại trình độ này uy hiếp căn bản là làm như không thấy, hắn nói: "Này chỉ không có gì trọng dụng chó giữ nhà trạng thái rất nguy hiểm a!"
 
 	"Ao! ! !" Đại Hoàng chó đầu tiên là ngẩn ra, theo sau phẫn nộ rít gào.
 
 	Ngươi mới là chó giữ nhà! Ngươi mới là không có gì trọng dụng! Ngươi cả nhà đều là không có gì trọng dụng chó giữ nhà!
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng khẽ khẽ động, khắc sâu hoài nghi, tự mình mang theo Đại Hoàng chó đi ra, đến tột cùng là không là một chính xác lựa chọn.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh vỗ vỗ Đại Hoàng chó, nhường tâm tình của nó an định lại, nói: "Đa Tí Kim Cương, ngươi những lời này là có ý gì?"
 
 	Đa Tí Kim Cương nghiêm nét mặt nói: "Chủ nhân, ngài lực lượng tinh thần đã đạt đến cái thế giới này có thể dung nạp cực hạn, kia con chó trông cửa lực lượng cũng là như thế, chỉ cần các ngươi lại tiếp tục tiến thêm một bước, phá tan cái này bức tường cản trở, sẽ bước vào một cái hoàn toàn cảnh giới bất đồng."
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt sáng ngời, nói: "Vượt qua lão tổ, linh thú?"
 
 	"Chính là." Đa Tí Kim Cương nghiêm nghị nói: "Bất quá, một khi các ngươi đạt đến cảnh giới này, mà đem nghênh đón sinh tử kiếp, muốn ở nơi này chỗ trong thế giới thuận lợi vượt qua sinh tử kiếp, cũng không phải là chuyện dễ dàng sao."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, trầm giọng nói: "Cái gì sinh tử kiếp?"
 
 	Hắn tìm đọc qua rất nhiều sách cổ, nhưng nhưng chưa từng thấy qua tương tự miêu tả a.
 
 	Đa Tí Kim Cương suy nghĩ một chút, nói: "Đó là lực lượng vượt qua thế giới có thể dung nạp sau, chỗ phải thừa nhận kiếp nạn. Bởi vì vì sự hiện hữu của các ngươi, có đối với thế giới tạo thành mặt trái ảnh hưởng cùng thương tổn cực lớn, cho nên thế giới bổn nguyên sẽ chủ động bài xích các ngươi. Sinh tử kiếp cơ bản nhất tự nhiên thể hiện, chính là thiên sấm oanh đính."