Chương 1164: Trường kiến thức

	Đóng chặt hơn một tháng đại môn rốt cục lần nữa mở ra.

	Nghe được tiếng vang về sau, Cừu lão đại cùng Tiểu Hồng đều nhanh nhanh chóng địa chạy tới, chứng kiến giờ phút này Âu Dương Minh tạo hình, trên mặt của bọn hắn đều mang theo cổ quái thần sắc.

	"Tiểu Minh Tử, ngươi làm sao?" Tiểu Hồng truyền âm.

	Cừu lão đại cũng bước nhanh địa đã đi tới, có chút bận tâm mà hỏi thăm: "Âu đại nhân, ngươi không sao chớ."

	Âu Dương Minh bộ dạng quá thảm rồi, tóc rối tung, Tinh Thần Lực như có như không, vừa ý thập phần suy yếu. Trong mắt còn mang theo tơ máu, giống như là cùng địch nhân đại chiến mấy vạn cái hiệp đồng dạng.

	Cừu lão đại lúc nói chuyện, thuận tiện liếc nhìn Âu Dương Minh sau lưng mật thất, bên kia càng là một mảnh đống bừa bộn, trong mật thất tán loạn các loại toái mất tài liệu.

	Cừu lão đại ngoài miệng không nói, nhưng là trong nội tâm suy đoán Âu Dương Minh khẳng định đã thất bại, hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Âu đại nhân, ta trước khi tựu nói qua cho ngươi, cái này phi thuyền. . . Không phải tốt như vậy rèn, coi như là đoán tạo đại sư đều không có mấy người có thể làm được, ngươi còn không tin."

	Một tháng trước, nghe được Âu Dương Minh nói muốn chính mình rèn phi thuyền thời điểm, thù lão đại bọn họ còn tưởng rằng Âu Dương Minh có phải điên rồi hay không.

	Âu Dương Minh tại Vinh Bảo thương hội lại là mua tài liệu, lại là mua bản thiết kế, bọn hắn trong nội tâm cũng biết Âu Dương Minh nhất định là muốn làm cho một cái tốt đi một chút phi thuyền. Nhưng là tuyệt đối thật không ngờ, hắn lại muốn chính mình đi rèn.

	Đây là tại nói đùa gì vậy?

	Âu đại nhân niên kỷ như thế nhỏ, có pháp tắc cảnh giới thực lực, cũng đã là ngút trời kỳ tài, làm sao có thể còn có thể rèn? Hơn nữa tựu tính toán hội một điểm rèn da lông, khoảng cách rèn phi thuyền cũng kém cách xa vạn dặm.

	Có năng lực rèn phi thuyền người, tại toàn bộ Bắc Sơn Thành kể cả phụ cận tông môn, cũng cũng chỉ có hai ba cái người mà thôi.

	"Ai nói ta đã thất bại?" Âu Dương Minh sửa sang lại thoáng một phát tóc của mình.

	Tiểu Hồng rơi vào Âu Dương Minh trên bờ vai, ở bên tai của hắn thì thầm địa kêu to, nhìn về phía trên chân tướng là một chỉ Hồng sắc chim sẻ.

	"Chẳng lẽ Âu đại nhân thành công?" Cừu lão đại có chút khó tin mà hỏi thăm, bên cạnh hắn mấy cái huynh đệ cũng là vẻ mặt rất hiếu kỳ.

	Âu đại nhân cái này khép lại quan chính là một cái nguyệt, bọn hắn cũng muốn nhìn một chút Âu Dương Minh hội làm ra đến cái dạng gì thứ đồ vật.

	"Hôm nay ta tựu cho các ngươi được thêm kiến thức!"

	Âu Dương Minh theo trong túi áo đào ra bản thân cuối cùng rèn phi thuyền, lòng bài tay lớn nhỏ phi thuyền nhìn về phía trên xấu xí vô cùng, đặc biệt là dung hợp Thiểm Điện Thạch về sau lục quang, càng làm cho người có chút im lặng.

	Chứng kiến phi thuyền, thù lão đại bọn họ mấy cái cố nén cười ý, như vậy phi thuyền hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Bọn hắn trong nội tâm đều đáng tiếc những tốt kia tài liệu.

	"Các ngươi cảm thấy của ta phi thuyền không được?" Âu Dương Minh cười cười, sau đó hỏi.

	Cừu lão đại cũng không nên đả kích Âu Dương Minh, dù sao đây là hắn lần thứ nhất rèn. Hắn dùng Tinh Thần Lực dò xét thoáng một phát, phát hiện không có bất kỳ phản ứng, cái này phi thuyền đoán chừng liền đê đẳng nhất pháp khí đẳng cấp đều không có đạt tới.

	Bất đắc dĩ địa lắc đầu, Cừu lão đại nói ra: "Đại nhân lần thứ nhất rèn, nhìn về phía trên đã có chút bộ dáng rồi, về sau thêm chút sức, nhất định sẽ rèn ra rất tốt phi thuyền."

	Cừu lão đại nói được thập phần uyển chuyển, Âu Dương Minh thực lực bày ở bên kia, lại là bọn hắn ân nhân cứu mạng. Bọn hắn tại lúc nói chuyện, cho Âu Dương Minh lưu đi một tí mặt mũi.

	Tiểu Hồng lại tương đối trực tiếp, hắn trực tiếp truyền âm nói ra: "Tiểu Minh Tử, đây là ta đã thấy xấu nhất phi thuyền."

	Thù lão đại bọn họ không dám nói lời nói, bị Tiểu Hồng nói ra.

	"Mặc kệ Bạch Miêu hay là Hắc Miêu, bắt lấy con chuột tựu là tốt mèo." Âu Dương Minh không để ý chút nào, hắn cười nói: "Ta cái này phi thuyền đừng xem ra không tốt, nhưng là tốc độ tuyệt đối nhất lưu, hơn nữa trình độ chắc chắn cũng vượt qua những thứ khác phi thuyền."

	Mấy người không chút nào tin tưởng, Tiểu Hồng cũng trợn trắng mắt, đừng nhìn Âu Dương Minh là đoán tạo đại sư, nhưng là Tiểu Hồng biết rõ đây là hắn lần thứ nhất rèn phi thuyền.

	Lần thứ nhất có thể làm ra đến tựu thập phần rất giỏi rồi, còn muốn vượt qua những thứ khác phi thuyền, là đang nằm mơ sao?

	Âu Dương Minh trong nội tâm đoán được ý nghĩ của bọn hắn, thật vất vả rèn đi ra phi thuyền, sao có thể đủ bị người khác xem thường?

	Tuyệt đối không được!

	Âu Dương Minh trầm giọng nói ra: "Hôm nay các ngươi vận khí không tệ, cho các ngươi biết một chút về, ta rèn đi ra phi thuyền."

	Cừu lão đại mấy người cố nén cười ý, trong nội tâm âm thầm thầm nghĩ, cái này phi thuyền có thể hay không biến lớn hay là một vấn đề.

	Đương nhiên, biến lớn vẫn là có thể.

	Âu Dương Minh tại phi thuyền vỗ một cái, mang theo lục quang phi thuyền, lập tức biến lớn rất nhiều. Lớn lên khái ba mét, rộng cũng có chừng hai mét.

	Thể tích là biến lớn rồi, nhưng là bộ dáng nhưng như cũ không có chút nào cải biến, phóng đại về sau thậm chí càng thêm xấu xí.

	"Thật đúng là có thể biến lớn!"

	Cừu lão đại kinh ngạc nói, bọn hắn còn tưởng rằng cái này phi thuyền chỉ là một cái mô hình mà thôi, thật không ngờ thật đúng là có thể cải biến lớn nhỏ.

	Mặc dù biến lớn rồi, nhưng là cùng hắn phi thuyền so sánh, nó hay là nhỏ hơn rất nhiều, Âu Dương Minh chỉ huy thoáng một phát.

	Phi thuyền trên không trung di động, bởi vì Bắc Sơn Thành không cho phi hành, phi thuyền chỉ có thể ở sân nhỏ phạm vi hoạt động.

	Cái này phạm vi nhìn không ra cái gì, nhưng là tốc độ thật đúng là không nói hư, thoạt nhìn như là phong trì điện Chí.

	Cừu lão đại mấy cái trong nội tâm kinh ngạc không thôi, cái này bị bọn hắn cho rằng là mô hình đồng dạng thứ đồ vật, thật đúng là có được phi thuyền kiến thức cơ bản có thể.

	"Âu đại nhân, cái này phi thuyền là cái gì đẳng cấp?"

	Cừu lão đại có chút tâm thần bất định hỏi, hắn vì cái gì không cách nào phân biệt cái này phi thuyền đẳng cấp.

	Âu Dương Minh lại để cho bầu trời phi thuyền ngừng lại, biến hóa thành lòng bài tay lớn nhỏ, Âu Dương Minh bắt nó để vào trong túi áo.

	Cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh bất đắc dĩ nói: "Ta kỳ thật cũng không biết nó là cái gì đẳng cấp, ta tại rèn nó thời điểm, giống như xuất hiện một ít sự cố."

	Không có đẳng cấp pháp bảo, ngược lại là một cái kỳ quái thứ đồ vật, Tiểu Hồng đầy mắt nhỏ chằm chằm vào phi thuyền, cũng là vẻ mặt không hiểu thấu bộ dạng,

	Ở chỗ này dừng lại hơn một tháng, phi thuyền cũng rèn tốt rồi, Âu Dương Minh cũng ý định ly khai Bắc Sơn Thành.

	Mục tiêu của hắn là Huyền Thiên Tông, sớm chút đi đâu cái địa phương, cũng có thể sớm làm ý định.

	Theo Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong xuất ra một cái phi thuyền, Âu Dương Minh ném cho Cừu lão đại, nói ra: "Trong khoảng thời gian này tại các ngươi tại đây nhiều có quấy rầy, cái này phi thuyền cũng là ta rèn đi ra, coi như là cho thù lao của các ngươi."

	Tại Vinh Bảo thương hội, Cừu lão đại lại để cho hắn nhiều buôn bán lời rất nhiều Linh tệ, hơn nữa chính mình lại đang người khác địa bàn bế quan hơn một tháng, Âu Dương Minh trong nội tâm hay là rất cảm kích. Cái này Lương phẩm phi thuyền là hắn rèn thất bại phẩm, nhưng là phóng tại bên ngoài tuyệt đối là trân quý vô cùng tồn tại.

	"Âu đại nhân, ngài là muốn ý định đã đi ra sao?" Cừu lão đại nghe ra Âu Dương Minh ý tứ.

	"Ân." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Các ngươi không cần tiễn."

	Nói xong, Âu Dương Minh tựu hướng phía ngoài cửa lớn đi tới.

	Thù lão đại bọn họ hay là đưa đến ngoài cửa lớn, nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng biến mất, bọn hắn trong nội tâm cảm khái ngàn vạn.

	Thù lão nhị thu hồi ánh mắt, tại phi thuyền bên trên nhìn thoáng qua, muốn xem xem Âu đại nhân tiễn đưa là vật gì. Hắn dùng Tinh Thần Lực dò xét một lần, sau đó trên mặt của hắn mang theo khiếp sợ thần sắc.

	"Đại ca. . ." Lão nhị ánh mắt kinh hãi nhìn xem Cừu lão đại trong tay phi thuyền, lời nói đều nói không nên lời.

	"Cái này Long Phi thuyền làm sao vậy?"

	Lão nhị ánh mắt tại phi thuyền bên trên đảo qua, cái này phi thuyền cũng là Âu đại nhân rèn, nhìn về phía trên vẻ ngoài rất không tồi, cùng ngoại giới phi thuyền cơ hồ không có bao nhiêu khác nhau.

	"Cái này thật sự là Âu đại nhân rèn sao?" Cừu lão đại trong lòng có chút khó hiểu, nếu là đây là Âu đại nhân rèn, vì cái gì còn muốn làm ra cái kia kỳ quái thứ đồ vật?

	Hắn Tinh Thần Lực vươn vào trong đó, sau đó trong mắt đồng dạng ở lại đó khiếp sợ thần sắc.

	"Đây là. . . Đây là Lương phẩm phi thuyền!"

	Cừu lão đại trong thanh âm mang theo không thể tưởng tượng nổi, điều này sao có thể là Lương phẩm phi thuyền!

	Mặt khác mấy cái huynh đệ cũng gấp bề bộn dò xét, một lát sau, bảy người ngây ngốc địa đứng tại trên đường phố, trong gió rét đìu hiu.

	Cừu lão đại quay người trở lại, đang nhìn phía trước thời điểm, Âu Dương Minh cũng sớm đã biến mất không thấy.

	Cừu lão đại trên mặt không thể tưởng tượng nổi, một lát sau, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, "Khó trách, khó trách. . ."

	"Lão đại làm sao vậy?"

	Bên người mấy cái huynh đệ hỏi.

	Cừu lão đại hít sâu một hơi, sau đó nói: "Kỳ thật chúng ta đều sai rồi, Âu đại nhân không chỉ là pháp tắc cảnh giới Siêu cấp cao thủ, hơn nữa còn là Đại Thiên Thế Giới đỉnh cấp Đoán Tạo Sư."

	"Làm sao có thể, Âu đại sư còn còn trẻ như vậy, hắn cốt linh nhìn về phía trên đều không cao hơn một trăm năm!"

	Như vậy ngắn ngủi thời gian, có thể đả bại Giao Long Vương cũng đã là kỳ tích, được cho Đại Thiên Thế Giới đỉnh cấp thiên kiêu.

	Nếu là ở thêm một cái đằng trước đoán tạo đại sư thân phận, vậy cũng quá kinh khủng a.

	Cừu lão đại thở dài nói: "Các ngươi quên Âu đại nhân bán đi pháp bảo là cái gì đẳng cấp sao? Những pháp bảo kia tại chúng ta trong mắt, đó là mong muốn mà không thể cầu tồn tại, nếu là đã nhận được nhất định sẽ cho rằng bảo bối đồng dạng hầu hạ, làm sao có thể hội cầm lấy đi bán đi?"

	"Đây là lời nói thật, ta nếu là có một kiện Thượng phẩm pháp bảo, nằm mơ đều cười tỉnh. Về phần Tinh phẩm pháp bảo ta tựu không thèm nghĩ nữa, bởi vì cái kia hoàn toàn là không thể nào." Thù lão nhị trầm giọng nói ra.

	Cừu lão đại tiếp tục nói: "Mọi người nhớ lại thoáng một phát ngay lúc đó tình huống, những pháp bảo này bị Âu đại nhân cầm lúc đi ra, căn bản không có bất luận cái gì cảm giác đau lòng. Tinh phẩm pháp bảo a! Coi như là chủ thành thành chủ cũng sẽ không dễ dàng bán đi a, Âu đại nhân lại nhìn về phía trên một chút cũng không thèm để ý. Cái này chỉ có một khả năng, Âu đại nhân vốn chính là đỉnh cấp đoán tạo đại sư, chỉ có như vậy hắn mới sẽ không thiếu khuyết pháp bảo, càng sẽ không lĩnh hội tới pháp bảo đối với tại chúng ta những người tu hành này tầm quan trọng."

	Cừu lão đại giơ tay lên bên trong Lương phẩm phi thuyền, hắn kích động nói: "Cái này phi thuyền đây là tốt nhất giải thích. Lương phẩm phi thuyền cầm lấy đi bán đấu giá, ít nhất cũng đáng một trăm vạn Thượng phẩm Linh tệ, Âu đại nhân vốn tựu thiếu tiền làm sao có thể đem dùng giá tiền rất lớn mua được thứ đồ vật đưa cho chúng ta, nhất định là hắn bế quan thời điểm rèn đi ra."

	Như vậy một giải thích mọi người trong nội tâm đều đã minh bạch, bọn hắn trong nội tâm chấn động vô cùng. Cái kia tại tinh không chiến thắng Giao Long Vương Siêu cấp cường giả, lại còn là một cái đỉnh cấp đoán tạo đại sư, cái này là kinh khủng cỡ nào.

	"Âu đại nhân thật sự là thật lợi hại."

	"Bội phục, bội phục."

	Cừu gia mấy cái huynh đệ vốn mắt cao hơn đầu, nhưng là Âu Dương Minh xuất hiện, nhưng lại làm cho bọn họ triệt để địa minh bạch thiên ngoại hữu thiên đạo lý.

	"Âu đại nhân tuổi thọ. . .. . ."

	"Thiên tài nếu là có thể dùng người bình thường phương thức suy tính, đây cũng là không gọi thiên tài rồi, Âu đại nhân nhất định là thiên tài bên trong thiên tài."

	Cừu lão đại ánh mắt lửa nóng địa nhìn về phía trước.