Chương 1197: Bích Ngọc quả

	Huyền Băng Bích Ngọc quả, đây mới là Âu Dương Minh nhất bức thiết cần bảo bối.

	Hắn ngàn dặm xa xôi địa đi vào Chân Vũ đại lục, thậm chí không tiếc lẫn vào Huyền Thiên Tông, mục đích đúng là vì cái này bảo bối.

	Tiền Sùng Hữu minh bạch Âu Dương Minh ý tứ, hắn cẩn thận theo chính mình trữ vật thủ trạc bên trong, móc ra một cái Cổ Mộc làm thành cái hộp.

	Cái hộp bên trên điêu khắc lấy phong cách cổ xưa hoa văn, nhìn về phía trên đã có một ít thời đại, Tiền Sùng Hữu trầm giọng nói ra: "Đại nhân, Huyền Băng Bích Ngọc quả tựu ở trong đó, chưởng giáo đại nhân cũng cho ta cùng nhau đã mang đến."

	Nói xong hắn đem cái hộp tiễn đưa tới.

	Âu Dương Minh trên mặt tràn đầy vui vẻ, hắn cố gắng lâu như vậy, rốt cục vẫn phải đã nhận được vật này.

	Mở ra cái hộp, bên trong là một cái óng ánh sáng long lanh trái cây, màu trắng da bên trên, còn có một chút lông xù gai nhỏ.

	"Là Huyền Băng Bích Ngọc quả không giả."

	Âu Dương Minh nhìn thoáng qua có thể xác định, cái hộp đồ vật bên trong cùng xích hoàng trong sách giới thiệu cơ hồ giống như đúc. Tại Đan Đạo Chân Giải ở bên trong, Âu Dương Minh cũng đã gặp Huyền Băng Bích Ngọc quả bộ dạng.

	Hôm nay Huyền Băng Bích Ngọc quả đã có, Thất Thải Phượng Hoàng hoa cũng có, luyện chế Cửu Chuyển Kim Đan Tiên Thiên điều kiện đã sớm hoàn thành.

	"Đa tạ rồi. . ." Âu Dương Minh thu hồi cái hộp khách khí nói.

	"Đại nhân không cần khách khí, cái này là chức trách của ta chỗ." Tiền chấp sự khách khí địa đáp lại.

	Thấy không có những chuyện khác, Tiền Sùng Hữu liền cáo từ ly khai, Lý Đạo Nhất gọi người tiễn khách. Cái này sân nhỏ là bọn hắn Thất Tinh các sản nghiệp, bên trong cũng có mấy cái Thất Tinh các đệ tử.

	Tiền Sùng Hữu đi rồi, Lý Đạo Nhất ánh mắt nhìn Âu Dương Minh hỏi: "Âu đại sư, ngươi có thể có tính toán gì hay không?"

	Tại Âu Dương Minh rèn ra Hậu Thiên Đạo Khí về sau, Lý Đạo Nhất cũng cải biến xưng hô. Như thế đẳng cấp Đoán Tạo Sư, coi như là bước thứ ba cường giả đều kính trọng, Lý Đạo Nhất tự nhiên cũng không dám khinh thường. Huống chi Âu Dương Minh thực lực, cũng xa không phải hắn có thể so sánh.

	"Ta tạm thời ý định đi một chỗ yên ổn một thời gian ngắn." Âu Dương Minh trầm giọng nói ra.

	Lý Đạo Nhất trong mắt mang theo dị sắc, "Không biết Âu đại sư đối với cái chỗ này, có yêu cầu gì không?"

	Âu Dương Minh cười cười nói ra: "Yên tĩnh một ít, không thể quá loạn là tốt rồi, ta ý định tiếp mấy người bằng hữu đến bên này an định lại."

	"Chúng ta Thất Tinh dưới núi, có một tòa thành trì, hoàn cảnh rất không tồi, đại nhân như không ngại lời nói, có thể đi nhìn một chút."

	Thất Tinh dưới núi thành trì, quy cho bọn hắn Thất Tinh các quản lý. Lý Đạo Nhất trong nội tâm không có khả năng không có tư tâm, dù sao gặp được Âu Dương Minh cao thủ như vậy, cộng thêm Luyện Khí Đại Sư, Lý Đạo Nhất chỉ cần không phải đầu có vấn đề, đều một mực địa nắm chặt lần này cơ hội.

	Thất Tinh các chỉ là nhất lưu môn phái, hơn nữa tại nhất lưu trong môn phái cũng chỉ có thể tính toán bình thường, xa xa so ra kém Thiên Tinh Phủ lớn như vậy hình nhất lưu môn phái, trong môn phái lợi hại nhất thì ra là hắn cái này pháp tắc bước thứ hai cao thủ.

	Nếu là trèo lên Âu Dương Minh cái này Đại Sơn, coi như là siêu việt Thiên Tinh Phủ đều có hi vọng. Dù sao cái này không chỉ có riêng là một cái bước thứ hai Siêu cấp cao thủ, hơn nữa còn là một cái Đại Thiên Thế Giới cơ hồ tuyệt tích Đạo Khí đoán tạo đại sư.

	"Cũng được, chúng ta trước hết đi xem a, " Âu Dương Minh trong nội tâm biết rõ Lý Đạo Nhất nghĩ cách, hắn cũng không có cự tuyệt. Âu Dương Minh biết rõ Thất Tinh các thực lực, tại địa bàn của bọn hắn ở bên trong, sẽ ít đi rất nhiều phiền toái.

	Đi vào Đại Thiên Thế Giới đã lâu như vậy, Âu Dương Minh cũng ý định ở chỗ này dàn xếp xuống. Chân Vũ đại lục nhất định là lựa chọn tốt nhất, nơi này là Nhân tộc đại bản doanh, hơn nữa Linh khí cũng so địa phương khác càng thêm sung túc.

	Hôm nay thực lực của hắn tại Đại Thiên Thế Giới không tính là mạnh nhất, cũng tuyệt đối là một cái đỉnh cấp tồn tại. Như là đã đã có che chở một phương năng lực, cũng là thời điểm dàn xếp xuống, đem lão tượng đầu bọn hắn theo Linh giới đón đến.

	Nghỉ ngơi nửa ngày về sau, Âu Dương Minh cùng với Lý Đạo Nhất đã đi ra Trung Châu chủ thành. Thất Tinh các cũng không xa xôi, trước đó lần thứ nhất Cổ Yêu chi hoạn lúc, Trung Châu Thành chủ trước tiên liền nghĩ đến thỉnh cầu Thất Tinh các trợ giúp.

	Âu Dương Minh cưỡi Lý Đạo Nhất phi thuyền, mấy canh giờ sau, có thể chứng kiến xa xa Đại Sơn.

	Thất Tinh núi là Trung Châu cương vực một tòa sơn mạch đích danh xưng, do bảy cái khổng lồ ngọn núi tạo thành, cái này bảy cái ngọn núi thì ra là Thất Tinh các mấy cái đỉnh núi.

	Lại tới đây, sắc trời đã đã chậm, tại Lý Đạo Nhất dưới sự đề nghị, hai người cũng không có đi Tinh Quang thành, mà là đi trước Thất Tinh núi.

	"Đại trưởng lão tốt."

	"Bái kiến Đại trưởng lão."

	. . .

	Lý Đạo Nhất tại trong môn phái địa vị rất cao, trên đường đi, chỉ cần nhìn thấy hai người, tất cả mọi người hội cung kính địa hành lễ.

	Bước thứ hai cao thủ, tại nhất lưu trong môn phái tuyệt đối là mạnh nhất tồn tại, cũng là tông môn hạch tâm lực lượng.

	Chạng vạng tối, Thất Tinh các chưởng môn tự mình thiết yến chúc mừng Lý Đạo Nhất trở về.

	Thất Tinh các sở hữu trưởng lão toàn bộ đã đến, Lý Đạo Nhất ngồi ở chủ vị, Âu Dương Minh ngay tại bên cạnh hắn, Thất Tinh các chưởng môn vị lần vẫn còn Âu Dương Minh phía dưới.

	Bắt đầu còn có trong lòng người bất mãn, Lý Đạo Nhất là tông môn lĩnh tụ hạch tâm, chiếm cứ đệ nhất vị lần bình thường. Người trẻ tuổi kia không biết là thân phận gì, đi lên tựu giọng khách át giọng chủ, chiếm cứ so với bọn hắn chưởng môn khá tốt vị lần, cái này lại để cho Thất Tinh các không ít trưởng lão trong nội tâm đều có chút bất mãn.

	Đương nhiên, lại không tiếng người nói ra, dù sao người trẻ tuổi kia là theo chân Đại trưởng lão đồng thời trở về, không người nào dám đi sờ cái này rủi ro.

	Yến hội có chút nho nhỏ áp lực, không ít người trong nội tâm đều mang theo oán khí, Lý Đạo Nhất thấy được một màn này, hắn cười khổ một tiếng, lớn tiếng nói: "Các vị cũng biết hiểu bên cạnh ta người là ai vậy này?"

	Mọi người nhao nhao lắc đầu, Âu Dương Minh mặc dù tại Hoang Cổ di tích bên trong đại xuất danh tiếng, áp Thiên Tinh Phủ Chủ một đầu, bất quá ngoại trừ Trung Châu những người kia, cũng không có mấy người bái kiến bộ dáng của hắn.

	Thất Tinh các chưởng môn là một cái nhìn về phía trên nho nhã thư sinh, trên mặt hắn hiện lên cười ôn hòa ý, nói ra: "Đại trưởng lão, hẳn là vị tiểu huynh đệ này hay là cái đó một nhà thiếu niên tài tuấn hay sao?"

	Lý Đạo Nhất vừa cười vừa nói: "Ta nếu là nói Âu đại sư danh tự chỉ sợ các ngươi cũng không biết, ta nếu nói một cái danh hiệu các ngươi khẳng định biết rõ."

	"Cái gì danh hiệu?"

	Trong mắt mọi người đều mang theo hiếu kỳ, hẳn là cái này giọng khách át giọng chủ thiếu niên, còn có cái gì khó lường thân phận hay sao?

	Lý Đạo Nhất khẽ cười một tiếng, nói ra một cái bạo tạc tin tức, "Âu đại sư tựu là số chín trăm chín mươi chín."

	"Số chín trăm chín mươi chín?"

	Trong lòng mọi người sững sờ, tựa hồ nghĩ tới điều gì. . .

	Sau đó, vô số ánh mắt đều hội tụ tại Âu Dương Minh trên người, số chín trăm chín mươi chín, hẳn là tựu là Hoang Cổ di tích bên trong cái kia thần bí cường giả.

	Cái kia điểm tích lũy xếp hàng thứ nhất, áp qua Thiên Tinh Phủ Chủ cùng phần đông bước thứ hai Siêu cấp cao thủ thần bí cường giả, không phải là đệ số chín trăm chín mươi chín sao?

	Mọi người trong nội tâm thập phần rung động, đây chính là cả Nhân tộc danh nhân, thật không ngờ đến bọn hắn Thất Tinh các.

	"Thì ra là thế, Đại trưởng lão như thế nào không nói sớm!" Thất Tinh các chưởng môn trong mắt mang theo ngạc nhiên ánh mắt, hắn đi phía trước một bước, cung kính nói: "Bái kiến Âu đại sư."

	"Bái kiến Âu đại sư."

	Trong nháy mắt tất cả mọi người trong lòng oán khí toàn bộ đều biến mất, số chín trăm chín mươi chín, đây chính là một cái Truyền Kỳ tồn tại. Không có ai biết thực lực của hắn, nhưng là khẳng định cũng là bước thứ hai tồn tại, coi như là ngồi ở Lý Đạo Nhất phía trên, hôm nay cũng sẽ không có người hội có bất mãn.

	Thấy mọi người biểu lộ biến hóa, Lý Đạo Nhất cười đến càng thêm sáng lạn, hắn lần nữa ném ra ngoài một cái bạo tạc tin tức, "Âu Dương Minh tiên sinh hay là một cái đoán tạo đại sư, đây cũng là ta xưng hô hắn là Âu đại sư nguyên nhân."

	Mọi người lần nữa chấn kinh rồi.

	Đoán Tạo Sư rất ít, có thể được xưng tụng đại sư danh hào thì càng thêm thiếu đi, thật không ngờ người trẻ tuổi này lại còn là đoán tạo đại sư, cái này là bực nào yêu nghiệt thiên phú.

	Đương nhiên trong lòng mọi người, cái này thân phận cùng số chín trăm chín mươi chín so với, cũng không phải một cái cấp quan trọng.

	Đoán tạo đại sư địa vị cùng không cách nào cùng bước thứ hai Siêu cấp cường giả so sánh, huống chi cái kia thần bí cường giả, còn không phải một cái bình thường bước thứ hai cao thủ.

	Lý Đạo Nhất ung dung nói: "Âu đại sư cũng không phải là đơn giản đoán tạo đại sư, hắn rèn trình độ vượt quá tưởng tượng của các ngươi."

	Lý Đạo Nhất lời nói lần nữa đưa tới mọi người chú ý, mọi người liếc nhìn nhau, không rõ ràng lắm Đại trưởng lão tại sao phải cường điệu cái này.

	"Hẳn là Âu đại sư có thể rèn ra Thượng phẩm pháp bảo hay sao?" Có người trêu ghẹo nói.

	Có năng lực rèn ra Lương phẩm pháp bảo thì có tư cách được xưng là đoán tạo đại sư, khi bọn hắn xem ra có thể rèn Thượng phẩm pháp bảo, đã là thập phần rất giỏi tồn tại.

	Lý Đạo Nhất cũng không trả lời, hắn vươn tay, một thanh ngân quang lóng lánh bảo kiếm tựu ra hiện tại trong tay của hắn.

	Lý Đạo Nhất nhìn xem bảo kiếm, trong mắt mang theo thần sắc hưng phấn, hắn trầm giọng nói ra: "Thanh bảo kiếm này tựu là Âu đại sư rèn đi ra."

	"Bảo kiếm này chẳng lẽ có cái gì bất đồng sao?"

	Bề ngoài nhìn không ra cái gì, mọi người nhao nhao thả ra Tinh Thần Lực, ý định dò xét thoáng một phát. Chẳng lẽ thanh bảo kiếm này đã đến tinh phẩm đẳng cấp sao?

	Bất quá cũng không có người chứng kiến bảo kiếm đẳng cấp.

	Cái kia màu bạc bảo kiếm như là một khối bọt biển, hấp thu mất tất cả mọi người Tinh Thần lực, lại không có phản hồi bất luận cái gì tin tức, vậy mà không cách nào dò xét điều tra ra.

	Không cách nào dò xét?

	Thất Tinh các chưởng môn cái thứ nhất phát giác được cái gì, đột nhiên đứng dậy, ánh mắt của hắn kinh hãi mà nhìn xem Lý Đạo Nhất trường kiếm trong tay, cà lăm nói: "Chẳng lẽ. . . Cái này kiếm là. . . Hậu Thiên Đạo Khí. . ."

	Những lời này như là Kinh Lôi đồng dạng vang lên, những người khác còn cho là mình Tinh Thần Lực xuất hiện vấn đề, bị một nhắc nhở như vậy mới giật mình minh bạch.

	"Hẳn là thật là Hậu Thiên Đạo Khí? Tinh thần lực của ta căn bản không cách nào dò xét cấp bậc của hắn."

	"Của ta cũng giống như vậy."

	"Của ta cũng thế. . ."

	"Của ta. . ."

	Mọi người cái này mới phát hiện, Tinh Thần Lực xảy ra vấn đề không phải chính bọn hắn, tất cả mọi người là đồng dạng.

	Như vậy xem ra cũng không phải là Tinh Thần Lực vấn đề, mà là thanh bảo kiếm này.

	Hậu Thiên Đạo Khí!

	Bọn hắn vậy mà gặp được Hậu Thiên Đạo Khí.

	Lý Đạo Nhất nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, thanh kiếm này tựu là Hậu Thiên Đạo Khí, là Âu đại sư cho ta lượng thân chế tạo."

	"Oanh!"

	Mọi người chỉ cảm giác đầu của mình mộng, bọn hắn chẳng những gặp được trong truyền thuyết Hậu Thiên Đạo Khí, nhưng lại gặp được có thể chế tạo Hậu Thiên Đạo Khí người.

	"Thật đúng kỳ tài ngút trời! Âu đại sư, ta mời ngươi một ly!"

	Thất Tinh các chưởng môn bưng lên rượu trên bàn chén cung kính nói.

	"Âu đại sư chúng ta cũng mời ngươi. . ."

	Sở hữu trưởng lão ngay ngắn hướng đứng dậy, tất cả mọi người cải biến thái độ của mình, toàn bộ đại sảnh lập tức náo nhiệt lên.

	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, lúc này mới bưng lên rượu trên bàn chén.