"Tên kia, đến tột cùng đang làm gì đó?" Lệ Tâm Phiền lông mày cau chặt, quay đầu hướng về Thiên lão nhân dò hỏi.
 
 	Thiên lão nhân buồn rầu tóm lấy của mình chòm râu, bởi vì lực lượng quá lớn, thậm chí cũng nhéo đứt mấy gốc rễ. Nhưng hắn không thèm để ý chút nào, mà là khẽ thở dài: "Lão phu mà lại nhìn không thấu. Ai, lần này linh thú phủ xuống, tựa hồ hết thảy cũng thay đổi, trở nên nhường lão phu không biết làm sao rồi."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đối với lão nhân cảm khái có mãnh liệt cộng minh.
 
 	Lần này xuất hiện ở trong mắt mọi người linh thú, kia cử chỉ chi cổ quái, quả thực chính là bí hiểm, làm cho người ta suy nghĩ không ra.
 
 	Thiên lão nhân trầm mặc một hồi lâu, đột nhiên nói: "Lệ Tướng quân, không như thỉnh công chúa điện hạ tới đây một tự như thế nào?"
 
 	Lệ Tâm Phiền sắc mặt khẽ biến, không chút do dự nói: "Tiền bối, công chúa điện hạ chính là vạn kim thân thể, nơi này binh hung chiến nguy, làm sao có thể đủ thỉnh nàng tới đây?"
 
 	Thiên lão nhân khẽ lắc đầu, nói: "Nếu như là đàn thú công thành, lão phu tuyệt không có làm như thế. Nhưng bây giờ..." Hắn xoay chuyển ánh mắt, trì hoãn âm thanh nói: "Xin hỏi các vị, các ngươi cảm thấy đích xác gặp nguy hiểm sao?"
 
 	Tất cả mọi người không phải là người mù, mặc dù mỗi người cũng có thể đủ thấy phương xa cái kia đầu quái thú, có thể cho dù ai cũng có thể nhìn ra được, tên kia cũng không có chút nào muốn tới được ý tứ.
 
 	Hơn nữa, ở bọn họ gần trăm vị cực đạo lão tổ liên thủ, từng đem này đầu cự thú đánh cho chạy trối chết.
 
 	Đã có lần đầu tiên, vì sao không thể có lần thứ hai sao?
 
 	Lệ Tâm Phiền trầm ngâm chỉ chốc lát, rốt cục nói: "Tiền bối, ngài vì sao hy vọng thỉnh công chúa tới đây sao?"
 
 	Thiên lão nhân trầm giọng nói: "Lão phu mặc dù trải qua một lần nhân tộc đại kiếp, nhưng hôm nay tình thế hoàn toàn bất đồng, cho nên lão phu kinh nghiệm rất khó phái ở trên tác dụng. Nhưng công chúa điện hạ bất đồng, có lẽ ở hoàng gia bí tàng trong từng có chuyện như vậy dấu vết."
 
 	Lệ Tâm Phiền nhóm người chợt hiểu ra gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên gừng càng già càng cay a.
 
 	Bất quá, này cũng là bởi vì bọn họ lập trường bất đồng quan hệ, Lệ Tâm Phiền nhóm người suy nghĩ chuyện thứ nhất, chính là lúc đầu bảo đảm công chúa điện hạ cùng Âu Dương Minh tánh mạng. Lời nói không trúng nghe lời của, chỉ sợ cả thành dân chúng tánh mạng cùng hai vị này so sánh với, Lệ Tâm Phiền nhóm người cũng sẽ không chút do dự lựa chọn người sau.
 
 	Ở chiếm được tin tức sau, Vũ Hàm Ngưng không có có do dự chút nào, trực tiếp đi trước phía trước đầu tường, hơn nữa còn mang vào rồi một cái Âu Dương Minh.
 
 	Làm Âu Dương Minh cười híp mắt đi lên đầu tường, hơn nữa cùng mọi người chào hỏi thời điểm, tất cả mọi người là nhịn không được vì chi mỉm cười. Người nầy, quả nhiên vẫn còn lòng có không cam lòng a.
 
 	Chẳng qua là, đang lúc mọi người giám sát dưới, Âu Dương Minh coi như là có ba đầu sáu tay, mà lại mơ tưởng vòng qua bọn họ cùng thú ** chiến.
 
 	Lệ Tâm Phiền nhóm người cung kính tiến lên đón, hơn nữa đem cục diện đơn giản giới thiệu xuống.
 
 	Nhưng thật ra cũng không cần bọn họ làm sao nói, bởi vì chỉ cần không phải người mù, là có thể rõ ràng thấy đầu kia quái vật lớn.
 
 	Lúc này, này cơ hồ cùng thành tường sánh vai độ cao mọi người chính ở phía xa bồi hồi bước đi thong thả bước, nhưng làm cho người ta cảm thấy khiếp sợ chính là, hắn mỗi một dưới chân đi, mọi người thậm chí không có nghe được bất kỳ thanh âm, cũng không có cảm ứng được bất kỳ lớn run rẩy dấu hiệu.
 
 	Bằng hắn thể trạng, phải nói mỗi một lần di động đều có nhìn nghìn cân lực, mặc dù chưa đến nỗi đạp đột phá lớn, nhưng là tuyệt đối không thể có thể như vậy lặng lẽ không phát ra hơi thở.
 
 	Nếu như không phải là chính mắt thấy hắn khổng lồ, mọi người thậm chí có cho là, này là một người bình thường đang đi lại sao.
 
 	Vũ Hàm Ngưng ở trên đầu thành ngưng mắt mà trông, một hồi lâu sau, nói: "Xin lỗi, ta nhìn không ra hắn nghĩ muốn làm cái gì."
 
 	Lệ Tâm Phiền nhóm người trong lòng thoáng có chút thất vọng, nhưng cái này trả lời cũng là ở trong dự liệu. Dù sao, muốn từ một đầu đi tới đi lui linh thú bộ pháp trong suy đoán ra ý nghĩ của nó, mà lại quả thật có một chút tự cho là đúng cảm giác rồi.
 
 	Âu Dương Minh cũng là ngưng mắt mà trông, mắt của hắn trong mắt nổi lên một tia nhàn nhạt dị sắc.
 
 	Chẳng biết tại sao, hắn sững sờ là có thêm một loại cảm giác, này quái vật lớn tựa hồ đối với tự mình có một loại không biết tên lực hấp dẫn.
 
 	Hoặc là nói, kia là một loại thân cận cảm giác, phảng phất người nầy cùng mình vốn là một cái chiến hào nơi đồng bọn. Tâm niệm vừa động, ý thức hải trong cái kia một luồng quân hỏa nhất thời ba động lên, quân hỏa chập chờn, thậm chí hướng phía cự thú chỗ ở phương hướng tung bay chuyển động nhìn.
 
 	Đến tận đây, Âu Dương Minh tròng mắt khẽ tỏa sáng, hắn rốt cục có thể xác định. Hôm qua cùng kia thôn thiên dưới trướng lão già giao phong là lúc, từng ẩn núp tại trong bóng tối trợ giúp tự mình đánh chết kỳ nhân cái kia vị thần bí tiền bối, nên cùng này đầu cự thú có quan hệ.
 
 	Đây chính là linh thú a, là tạo thành nhân tộc đại kiếp đầu sỏ gây nên!
 
 	Cả thành trên dưới vô số người, cũng khẩn cấp hi vọng kết trái lần này lão tánh mạng, vì những thứ kia chết thảm ở thú miệng dưới đồng bào báo thù.
 
 	Đây là một loại thế bất lưỡng lập cừu hận, chỉ có máu tươi mới có thể hóa giải.
 
 	Nhưng là, quân hỏa mang cho cảm giác của hắn nhưng lại chính là hoàn toàn bất đồng, ở nơi này chỉ cự thú trên người, nhất định là có nhìn cái gì hấp dẫn hắn, hơn nữa hết sẽ không đả thương hại đồ đạc của hắn.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Âu Dương Minh do dự một chút, vẫn còn nói: "Có lẽ, hắn là ở nghĩ biểu đạt thiện ý sao."
 
 	"Thiện ý?"
 
 	Tất cả mọi người là há to miệng ba, vô luận là Thiên lão nhân, vẫn còn chỗ xa xa cái kia một ít bình thường thủ vệ, đều là nhịn không được ở trong lòng tức giận mắng.
 
 	Linh thú có biểu đạt thiện ý, heo mẹ cũng sẽ lên cây rồi!
 
 	Những lời này nếu như là những người khác nói, sớm đã bị mọi người quát lớn được không tự dung. Nhưng là, bởi vì Âu Dương Minh miệng, kia hiệu quả nhưng là hoàn toàn bất đồng. Tuy nói như cũ không có ai tin tưởng, nhưng cũng không có ai dám nói gì lời nói nặng.
 
 	Lệ Tâm Phiền cười khổ một tiếng, nói: "Âu đại sư, linh thú cùng chúng ta mấy đời vì cừu, là không thể nào cùng tồn tại. Hắn phải là đang tìm tìm kiếm thời cơ chiến đấu..." Nói đến đây mà, hắn không khỏi ngừng lại, bởi vì mà ngay cả hắn cũng cảm thấy không cách nào tự bào chữa rồi.
 
 	Bây giờ ba chỗ sụp đổ thành tường vẫn chưa hết toàn bộ thân thiện hữu hảo, nếu như này quái vật lớn thật sự muốn xuất thủ, căn bản mà không cần tìm kiếm cái gì thời cơ chiến đấu, chỉ cần sai bảo lúc trước những thứ kia chi chít tồn tại đàn thú một loạt mà ở trên như vậy đủ rồi.
 
 	Nhưng bây giờ, hắn nhưng đem đàn thú đều đuổi, hơn nữa bản thân bộc lộ hành tung, ở ngoài thành rõ ràng lắc lư rồi lâu như vậy...
 
 	Trên đầu thành mọi người lẫn nhau trao đổi nhìn ánh mắt, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng nội tâm của bọn hắn trong nhưng mơ hồ cảm thấy, có lẽ Âu đại sư lời của thật là có một chút như vậy mà đạo lý sao.
 
 	Đột nhiên, Thiên lão nhân cao giọng nói: "Đại gia cẩn thận, người nầy động!"
 
 	Mọi người tinh thần căng thẳng, đều là đem tùy thân pháp khí lấy ra, bằng bị bất trắc.
 
 	Kia tám cánh tay cự thú quả nhiên động, hắn chập chờn nhìn thân thể cao lớn, từ từ hướng phía đầu tường đi tới.
 
 	Mặc dù bước tiến của nó thật chậm, nhưng là bởi vì kia không phải là so sánh với tầm thường thể tích, là tốt rồi tựa như một tòa núi nhỏ dường như chậm rãi na di mà đến, cái loại nầy khổng lồ, cơ hồ làm người ta hít thở không thông áp lực một chút tới gần, nhường tất cả mọi người là sợ hết hồn hết vía.
 
 	"Mau, đưa công chúa điện hạ cùng Âu đại sư rời đi!" Lệ Tâm Phiền sắc mặt đại biến, lập tức kêu lên.
 
 	Vũ Hàm Ngưng một chút do dự, cũng không có cự tuyệt, bởi vì nàng biết, ở trăm vị cực đạo lão tổ trước mặt, sự hiện hữu của mình cùng hay không, nhưng thật ra không quan hệ đại cục. Nếu là mạnh hơn đi qua ngưng lại hơn thế, ngược lại có ảnh hưởng Lệ Tâm Phiền phán đoán, đối với cục diện chiến đấu phát ra nổi mặt trái tác dụng.
 
 	Dưới loại tình huống này cấp bậc chính là trong chiến đấu, chỉ cần vũ lực không có đạt tới vượt qua dương phẩm tầng thứ, người tác dụng chính là bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh lại bất đồng rồi, theo đầu kia cự thú chậm rãi tới gần, trái tim của hắn cũng là lực mạnh nhảy lên nhìn.
 
 	Bất quá, đó cũng không phải bởi vì vì sợ hãi, mà là bởi vì vui mừng cùng khẩn cấp. Hắn muốn nhìn một cái, đến tột cùng là nguyên nhân gì, làm cho mình quân hỏa như thế chờ đợi.
 
 	"Âu đại sư, xin ngài nhanh lên một chút đi xuống!" Nghê Cảnh Thâm ở bên cạnh hắn dồn dập nói.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Tướng quân, ta còn là cảm thấy, hắn cũng không giống như là yêu cầu công thành."
 
 	Lệ Tâm Phiền hai mắt trừng, nói: "Bổn tướng quân nhìn ra được, nhưng nơi này là chiến trường, Âu đại sư, xin ngài phục tòng mệnh lệnh."
 
 	Âu Dương Minh môi khẽ chuyển động một chút, rốt cục thì thở dài một tiếng, lắc đầu, sẽ phải cùng Vũ Hàm Ngưng rời đi.
 
 	Giờ khắc này, hắn thật là có một ít hối hận đem đại hoàng chó thả trong sân rồi.
 
 	Ở Âu Dương Minh trong lòng, lão tượng đầu cùng Nghê Anh Hồng sinh mệnh mới là vị thứ nhất. Cho nên, hắn không thể chú ý đại hoàng bất mãn, hạ liều mạng khiến, nhường hắn lưu lại trong sân bảo vệ bọn họ.
 
 	Nếu như giờ phút này đại hoàng ở chỗ này, Lệ Tâm Phiền nhóm người nên mà chưa đến nỗi như thế khẩn trương sao.
 
 	"Các vị, chuẩn bị pháp khí, kỹ năng mở ra." Lệ Tâm Phiền thanh âm xa xa truyền khắp đầu tường.
 
 	Này đạo mệnh lệnh tự nhiên là đối với trên đầu thành gần trăm vị cực đạo các vị lão tổ hạ đạt, đã có qua một lần phối hợp các vị lão tổ nhất thời giơ lên trong tay pháp khí, hơn nữa pháp khí ở trên lóe ra nhìn các màu tia sáng kỳ dị tia sáng, tùy thời theo cũng có thể đem kỹ năng phóng xuất ra đi.
 
 	Bằng này đầu linh thú khổng lồ như thế thể tích, chỉ cần đem kỹ năng phóng ra, mà hết không có đánh không trúng đạo lý.
 
 	Âu Dương Minh cùng Vũ Hàm Ngưng liếc mắt nhìn nhau, cũng từ lẫn nhau trong mắt thấy được vẻ tiếc nuối. Nhưng bọn hắn cũng không có dừng lại, mà là hướng phía dưới thành đi tới. Song, nhưng vào lúc này, bọn họ nghe được trên đầu thành vô số người hô lớn. Thanh âm kia liên tiếp, tràn đầy kinh ngạc.
 
 	Âu Dương Minh cùng Vũ Hàm Ngưng lập tức dừng bước, quay đầu nhìn lại.
 
 	Ánh mắt của bọn họ cũng là trong nháy mắt trợn tròn.
 
 	Kia chậm rãi tới gần quái vật lớn đột ngột vừa lộn bàn tay, hắn kia thô to đích ngón tay đầu ở giữa thậm chí nắm một mảnh nho nhỏ màu trắng vải vóc.
 
 	Này vải vóc ở trong gió phiêu dật, vù vù rung động, hắn đem này vải vóc thân về phía trước chỗ, mà lúc này mọi người nét mặt lại càng giống như này vải vóc như nhau, ở trong gió ngổn ngang...
 
 	Cờ trắng?
 
 	Đầu hàng?
 
 	Đây là mọi người trong đầu đầu tiên đụng tới một cái quỷ dị ý niệm trong đầu.
 
 	Bằng này chỉ cự thú thể tích mà nói, nghĩ phải tìm được một mặt cùng hắn vóc người xứng đôi màu trắng cờ xí, vẫn còn tương đối khó khăn một việc.
 
 	Cho nên, làm hắn lấy ra này tấm vải vóc đến thời điểm, chỉ cần là một người bình thường, trên căn bản là có thể xem hiểu rồi. Này vải vóc ở cự thú trong tay, là cần nắm. Nhưng nếu là bao trùm ở loài người trên người, tuyệt đối có thể đem người dễ dàng khỏa ở trên vài vòng.
 
 	Thật là làm khó những người kia rồi, cũng không biết hắn là từ đâu mà tìm được như vậy một mảng lớn màu trắng vải vóc.
 
 	Nhưng là, linh thú hướng loài người đầu hàng?
 
 	Lời này nói ra, cũng muốn có người tin mới là a.
 
 	Lệ Tâm Phiền trên trán trong nháy mắt chảy ra rồi vô số mồ hôi lạnh, mà ngay cả lưng cũng là ướt đẫm.
 
 	Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?