Chương 1175: Hoang cốc di tích

	Linh dược chỉ có một ngàn loại, nhưng là muốn nắm giữ lại xa xa không chỉ những này.

	Những linh dược này là từ hơn ba mươi vạn loại linh dược bên trong chọn lựa ra đến, muốn phân biệt ra chúng, nhất định phải đem linh dược bảo điển bên trên sở hữu linh dược đều nhớ tại trong lòng.

	Âu Dương Minh không lo lắng, bất quá lại cũng không đại biểu những người khác không lo lắng. Không ít người ánh mắt hướng phía trúc trên kệ nhìn lại, bất quá thượng diện linh dược đều bị ngăn trở, căn bản thấy không rõ lắm.

	Sau đó, mỗi người đều phát một chỉ lông vũ bút, còn có một trương màu trắng giấy Tuyên, đáp án cần ghi trên giấy.

	Mạc chấp sự nhìn xem trong tay danh sách, sau đó nhàn nhạt nói: "Hà Thông, ngươi cái thứ nhất."

	Từ trong đám người đi ra một thiếu niên, hắn trong tay cầm giấy bút hướng phía trúc khung đi tới, dựa theo trình tự đem linh dược danh tự ghi tại giấy Tuyên bên trên.

	Quy củ yêu cầu thập phần nghiêm khắc, không biết cần họa thành vòng tròn ý bảo, trình tự cùng danh tự cũng không thể có chút nào sai lầm.

	Gọi Hà Thông người trẻ tuổi thoạt nhìn cũng không tệ lắm, mới chỉ chốc lát, tựu viết lên trăm loại linh dược danh tự, Mạc chấp sự còn gọi là một người khác danh tự.

	Khảo hạch thời gian có hạn, cũng chỉ có hai canh giờ. Nếu là thời gian đã tới chưa viết xong, còn lại coi như là không có phân biệt nhận ra.

	Như vậy dưới chế độ, mọi người tốc độ đều rất nhanh, coi như là sẽ không đâu cũng không dám chậm trễ, trực tiếp nhảy qua.

	Mạc chấp sự trong miệng đọc lên nguyên một đám danh tự, thật dài trúc khung bên kia đã lên rồi có mười mấy người.

	Mỗi người đều khoảng cách một khoảng cách, cẩn thận phân biệt lấy trước mắt mình linh dược. Mọi người trong nội tâm cũng không dám có ăn gian nghĩ cách, bọn hắn nhất cử nhất động ngay tại chấp pháp bộ dưới sự giám thị, nếu là bị phát hiện, cái này kết quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Huyền Thiên Tông Thập Vạn Đại Sơn bên ngoài.

	Một chiếc phi thuyền rất nhanh địa hiện lên, đã đến sơn môn trước khi, phi thuyền bên trên trồng xuống đến một cái nam tử trẻ tuổi.

	"Người nào!" Sơn môn trong truyền đến cũng thập phần quát lạnh, cùng lúc đó mười mấy người bay ra.

	Nam tử thống khổ vạn phần, thân phận áo bào trắng đã biến thành Huyết Y, hắn tóc rối tung hai mắt mang theo tơ máu.

	Nhìn thấy sơn môn bên ngoài đệ tử bay tới, hắn gấp giọng nói ra: "Ta là Kiếm Tông thân truyền đệ tử Sở Kinh Vân!"

	"Dĩ nhiên là Sở sư huynh!" Những thủ sơn kia đệ tử trong nội tâm hoảng hốt, bọn hắn ánh mắt chằm chằm trên mặt đất Sở Kinh Vân.

	Huyền Thiên Tông Đan Môn cùng Kiếm Môn thanh danh nhất to, Sở Kinh Vân thân là Kiếm Tông thân truyền đệ tử, Vương trưởng lão thủ đồ, tại Huyền Thiên Tông có rất lớn danh khí, nhận thức người của hắn cũng rất nhiều.

	Mấy cái thủ sơn đệ tử ánh mắt chằm chằm vào một thân là huyết Sở Kinh Vân, gấp giọng nói: "Thật là Sở sư huynh!"

	Bọn hắn vội vàng chạy đến Sở Kinh Vân bên người, trên mặt đất Sở Kinh Vân đang nói quá cứng mới cái kia hai câu nói về sau, đã hấp hối, hôn mê rồi.

	"Sở sư huynh bản thân bị trọng thương, nhanh lên chuyển cáo Kiếm Môn huynh đệ!"

	Mấy người ôm Sở Kinh Vân thân thể, hướng phía Kiếm Môn phương hướng bay đi.

	Kiếm Môn thân truyền đệ tử bên trong lĩnh tụ cấp bậc đích nhân vật, Nhân tộc thiên kiêu cường giả, vậy mà toàn thân là Huyết Địa xuất hiện tại Huyền Thiên Tông sơn môn trước.

	Tin tức này đảo mắt tựu truyền khắp Huyền Thiên Tông, vô số chi nhánh trưởng lão, chấp sự, thậm chí Huyền Thiên Tông cao tầng, đều sai người đi Kiếm Tông nghe ngóng tin tức.

	Sở Kinh Vân ngoài ý muốn khiến cho không ít người tức giận, tất cả mọi người trong nội tâm đều muốn biết Sở Kinh Vân là vì sao bị thương, ai có lá gan lớn như vậy, vậy mà tổn thương bọn hắn Huyền Thiên Tông thiên kiêu.

	Sở Kinh Vân tại phục dụng chữa thương Kim Đan về sau, mới chậm rãi nâng lên mí mắt, mở to mắt câu nói đầu tiên là. . .

	"Trung Châu báo nguy!"

	Vương trưởng lão trong mắt hiện lên một đạo lăng lệ ác liệt ánh mắt, mọi người tại đây bên trong, chỉ có hắn biết rõ điều này đại biểu lấy cái gì.

	Cổ Yêu xuất thế, Trung Châu báo nguy, cái này lưỡng cái sự tình liên hợp cùng một chỗ tựu hết sức rõ ràng, Trung Châu bên kia di tích sợ thật sự xuất hiện đại phiền toái.

	"Các vị. . ."

	Vương trưởng lão ánh mắt trong phòng mọi người trên người đảo qua, sau đó nhàn nhạt nói: "Kinh Vân bản thân bị trọng thương, chúng ta trước không muốn quấy rầy hắn, về phần Kinh Vân vì cái gì bị thương, ta nghĩ tới ta nên biết một ít."

	"Vương trưởng lão mời nói." Mọi người theo Vương trưởng lão rời khỏi phòng, sau đó mới hỏi đạo.

	Vương trưởng lão hai mắt uyển như tinh thần, hắn nặng nề nói: "Nếu là ta không có đoán sai, Trung Châu bên kia Hoang Cổ di tích đoán chừng muốn mở ra."

	"Hoang Cổ di tích!"

	Nghe được cái tên này, mọi người trong nội tâm đều kinh ngạc không thôi. Có tư cách người tới nơi này, tại Huyền Thiên Tông địa vị đều không kém, tự nhiên là biết rõ Hoang Cổ di tích cái tên này.

	Hoang Cổ di tích là phong ấn Cổ Yêu địa phương, Viễn Cổ thời đại Vu Yêu đại chiến, hai tộc song song xuống dốc, đã từng nhỏ yếu Nhân tộc ở thời đại này cũng lặng yên địa quật khởi.

	Đại chiến qua đi, Cổ Vu cơ hồ tuyệt tích, Cổ Yêu ngược lại là cũng không có thiếu lưu lại. Đối mặt rất nhanh quật khởi Nhân tộc, Cổ Yêu thập phần không cam lòng, mấy lần đại chiến đều được chúng cường đi trấn áp.

	Cổ Yêu đã từng đều là dùng Nhân tộc là thức ăn vật, như thế nào hội cam tâm thành là Nhân tộc phụ thuộc. Nhân tộc cùng Cổ Yêu tầm đó trải qua vô số lần đại chiến, cuối cùng Nhân tộc dựa vào Thiên Đạo vận thế, cùng tràn đầy Sinh Mệnh lực, cuối cùng đem Cổ Yêu hoàn toàn địa trấn áp.

	Đại bộ phận Cổ Yêu bị đồ diệt, một số nhỏ bị phong ấn ở Đại Thiên Thế Giới tất cả hẻo lánh, còn có một chút rải tại những người ở thưa thớt kia tuyệt cảnh trong.

	Cái này Trung Châu nguyên vốn là Nhân tộc cùng Cổ Yêu chiến trường, cũng phong ấn rất nhiều Cổ Yêu, Cổ Yêu bị phong ấn địa phương tựu kêu là Hoang Cổ di tích.

	"Lại có việc này!"

	Tất cả mọi người thần sắc nghiêm túc, bọn hắn đều minh bạch, nếu là Hoang Cổ di tích mở ra, cái này đối với Nhân tộc mà nói là một cái thập phần không tốt tin tức.

	Cổ Yêu cường hãn vô cùng, mỗi một đều có đặc thù năng lực, như thì không cách nào đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt, đối với Nhân tộc sẽ có rất lớn uy hiếp.

	Nhân tộc cường giả phần đông, nhưng đó là bởi vì khổng lồ số đếm mới sinh ra đời rồi, tuyệt đại đa số Nhân tộc thực lực gầy yếu, không cách nào cùng Cổ Yêu chống lại.

	Vương Trường Phong chậm rãi nói ra: "Có chín thành khả năng. Nửa tháng trước tôn nữ của ta từ Thiên Tinh phủ tới, trải qua Trung Châu thời điểm đều gặp Cổ Yêu hại người. Tôn nữ của ta bên người hộ vệ còn tại đằng kia bên cạnh chém giết vài đầu Cổ Yêu, chính là vì như thế, ta mới gọi Sở Kinh Vân đi điều tra một phen. Nếu là di tích thật sự có buông lỏng, chúng ta cũng tốt sớm làm ý định."

	"Liên quan đến Hoang Cổ di tích đang mang trọng đại, đã không phải là chúng ta là một loại chi nhánh có thể quyết định, phải báo cáo chưởng giáo, nghe chưởng giáo chỉ thị. . ."

	"Trung Châu giờ phút này đã nguy tại sớm tối, chuyện này phải sớm chút quyết định." Một cái Trường Mi lão giả ôm quyền, nói ra: "Thời gian khẩn cấp, ta đi trước một bước, ta sẽ đem chuyện này nói cho chưởng giáo."

	"Chúng ta cũng trở về đi chuẩn bị."

	Nguyên một đám đại nhân vật tán đi, tiểu viện lần nữa khôi phục bình tĩnh. Cổ Yêu qua lại, di tích rung chuyển, cái này đối với Huyền Thiên Tông cùng Nhân tộc mà nói, đều là liên quan đến chuyện trọng đại tình.

	Mặc kệ Huyền Thiên Tông từng cái chi nhánh như thế nào gió nổi mây phun, ngoại môn như cũ là thật yên lặng, tựu tính toán hạch tâm chi địa gió lớn gào thét, trải qua trùng trùng điệp điệp ngọn núi cách trở, đã đến ngoại môn bên này cũng chỉ là gió nhẹ mưa phùn, tin tức cũng cũng giống như thế.

	Khảo hạch như trước đang khẩn trương địa tiến hành, trúc khung bên cạnh nguyên một đám đệ tử chăm chú phân biệt linh dược, sau đó đem tên của bọn nó ghi trong tay giấy Tuyên bên trên.

	"Hà Thông, tổng cộng viết ra chín trăm ba mươi hai loại linh dược, chính xác tám trăm sáu mươi bảy loại, thành tích hài lòng, ban thưởng mười cái trung phẩm Linh tệ, mười khỏa Bổ Khí Đan."

	Hà Thông cái thứ nhất hoàn thành khảo hạch, nghe được thành tích về sau, trong mắt của hắn mang theo thần sắc mừng rỡ, đúng rồi tám trăm sáu mươi bảy loại, cái thành tích này hắn đã rất hài lòng.

	"Đi lĩnh thưởng a." Mạc chấp sự nhàn nhạt nói.

	Hà Thông vội vàng chắp tay, "Đa tạ chấp sự đại nhân."

	Hắn đi qua một bên, dẫn tới ban thưởng về sau phóng tới túi không gian bên trong. Thành tích hợp cách về sau có thể ly khai, bất quá Hà Thông cũng không có đi, hắn còn muốn nhìn một chút những người khác tình huống.

	"Khâu Sơn, tổng cộng viết ra tám trăm hai mươi hai loại linh dược, chính xác bảy trăm linh một loại, hợp cách!"

	Bảy trăm linh một loại. . .

	Nghe được cái số này về sau, cái kia gọi Khâu Sơn người trẻ tuổi lén lút lau một cái mồ hôi trên đầu. Trong lòng của hắn vốn cũng không có cái gì tin tưởng, bất quá vẫn là may mắn địa thông qua được, nếu là lại sai hai chủng, hắn đều muốn tiếp nhận trừng phạt, may mắn. . .

	"Lần này thông qua, lần sau tựu chưa hẳn có vận tốt như vậy, ngươi còn cần cố gắng một chút." Mạc chấp sự lạnh lùng nói.

	"Là. . . Là, ta minh bạch."

	"Đi xuống đi."

	Khâu Sơn vội vàng địa lui ra, hợp cách không có bất kỳ ban thưởng, đương nhiên cũng sẽ không có trừng phạt.

	Khâu Sơn về sau, kế tiếp người cũng không có thông qua, hắn chỉ viết hơn bảy trăm loại linh dược, nhưng lại sai lầm rất nhiều, cuối cùng chính xác cũng chỉ có 500 loại.

	"Kéo xuống, trừu 200 cây roi!" Mạc chấp sự ánh mắt lạnh như băng nói.

	Mấy cái chấp pháp bộ đệ tử đã đi tới, mấy người cưỡng ép đem người trẻ tuổi kia giơ lên qua một bên, sau đó tựu vang lên từng tiếng vang dội cây roi thanh âm, trong thanh âm còn kèm theo kêu thảm thiết.

	Người trẻ tuổi kia vốn cho là tựu tính toán không có thông qua, cũng không có cái gì trở ngại, cho nên tại nơi này nguyệt cũng không có dụng công. Hắn tuyệt đối thật không ngờ thất bại hậu quả lại như thế thảm thiết, thiếu ghi một loại linh dược, tựu là trùng trùng điệp điệp trước hết tử.

	Chấp pháp đệ tử trong tay roi thế nhưng mà dùng đặc thù đằng mộc làm thành rồi, một kích phía dưới đau tận xương cốt, những người tuổi trẻ kia càng không ngừng kêu thảm thiết, thanh âm cũng càng ngày càng nhẹ.

	Tiếng thét này cho kẻ đến sau rất lớn áp lực, những vốn là kia trong lòng còn có may mắn người, giờ phút này sắc mặt bá thoáng một phát trở nên tái nhợt, phảng phất đã mất đi Sinh Mệnh lực lượng.

	Cái kia ngoại môn đệ tử rất nhanh tựu hôn mê rồi, bất quá cái này cũng không tính toán hoàn tất. Chấp Pháp Đường đệ tử bưng tới một chậu nước lạnh trút xuống mà xuống, roi thanh âm lần nữa địa vang lên.

	200 cây roi không nhiều không ít, sau khi đánh xong, cái kia ngoại môn đệ tử đã triệt để địa ngất đi. Trên người hắn một mảnh dài hẹp vết máu cao cao cố lấy, như là bò đầy dữ tợn con rết.

	Vết xe đổ, người phía sau càng thêm cẩn thận từng li từng tí.

	30 vạn loại linh dược rất nhiều, nhưng những ngoại môn đệ tử này đều là Linh giả thực lực, Tinh Thần Lực vốn tựu so thường nhân lợi hại rất nhiều. Nếu là hao chút công phu, cũng không trở thành sẽ không hợp cách, dù sao vẫn là cho phép sai lầm ba thành.

	Đại bộ phận người đều thông qua được, mấy cái không có thông qua được cũng đã trúng roi, bất quá bọn hắn không sai biệt nhiều, đều không có người đầu tiên thảm như vậy.

	Cái này cũng cho mọi người nói ra một cái tỉnh, quy củ không dung khinh nhờn. Cái này trận trận cây roi thanh âm, cũng lại để cho những mới đến này ngoại môn đệ tử kiến thức đến tông môn tàn khốc.

	Rất nhanh tựu đến phiên Âu Dương Minh mấy người, Bạch gia huynh đệ là trước hết nhất, bọn hắn nhìn về phía trên cũng không lo lắng. Dù sao tại Đan sư bên người có nửa tháng, bọn hắn đối với linh dược hay là hết sức hiểu rõ, không đến mức không thông qua.

	Một lát sau, Âu Dương Minh cũng đi tới.