Chương 156: Điểm này, đúng là!
 
 	Phương gia trong mật thất, mấy vị cao cấp nhất đại lão ngồi đối diện nhau.
 
 	Ở trước mặt bọn họ, Âu Dương Minh vừa mới kèm theo tốt không bao lâu cái kia một bộ trang bị bầy đặt phía trước.
 
 	Phương Triêu Dương yêu thích không buông tay địa cầm Trường Cung, lật qua lật lại mà nhìn xem, trên mặt thì là không che dấu được vẻ vui mừng.
 
 	"Nhất Hải, lúc này đây ngươi đề cử người quả nhiên không phụ hi vọng." Phương Triêu Dương cười ha hả mà nói: "Ngươi vi gia tộc lập công lớn a!"
 
 	Phương Nhất Hải vội vàng nói: "Lão tổ, có thể vi gia tộc hiệu lực, là hài nhi phải làm."
 
 	Phương Triêu Dương gật đầu, nói: "Đúng rồi, ngươi đóng tại Lâm Hải quân doanh, có từng phát hiện Lâm Hải khác thường?"
 
 	Phương Nhất Hải nghiêm nghị nói: "Lâm hải bên trong, cùng trước đây không cũng không khác biệt gì." Dừng một chút, hắn lại nói: "Tất cả doanh quân sĩ hay là theo như quy định từng nhóm ra ngoài săn bắt, cũng chưa từng phát hiện dị thường, tựu là. . ." Hắn lông mày hơi nhăn, do dự mà nói: "Tựu là trong rừng Bán Tinh Linh Thú tựa hồ nhiều đi một tí, nhưng cái này cũng không coi vào đâu đại sự, mỗi cách mấy chục năm đều là như thế."
 
 	"Bán Tinh Linh Thú nhiều hơn?" Phương Triêu Dương rốt cục buông xuống trong tay Trường Cung, nói: "Nếu là lúc trước, hoàn toàn chính xác không coi vào đâu, nhưng hiện tại tựu khó mà nói rồi."
 
 	Phương Nhất Hải trọng trọng gật đầu, nói: "Vâng, hài nhi sau khi trở về, lập tức tăng số người nhân thủ, lại để cho bọn hắn gia tăng vào rừng số lần, nhất định phải xác minh việc này."
 
 	"Tốt." Phương Triêu Dương lúc này mới thoả mãn gật đầu, nói: "Đại kiếp nếu không phải đến, hết thảy hưu đề, nhưng nếu là thật sự đến rồi, chúng ta đây muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	"Vâng."
 
 	Mấy vị Phương gia nhân vật trọng yếu cùng một chỗ khom người xác nhận.
 
 	Phương Triêu Dương mắt nhìn Trường Cung, nói: "Đợi Huyền Đức trở lại, lại để cho hắn nghỉ ngơi thật tốt, đợi đến lúc ngày lành tháng tốt, lúc này trên cung đục lỗ." Ngữ khí của hắn cực kỳ trầm trọng, nói: "Đây là cơ hội duy nhất, có thể được không có thể bại!"
 
 	Tất cả mọi người là nhao nhao gật đầu, ánh mắt cũng là trở nên vô cùng ngưng trọng.
 
 	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, bọn hắn đều nghe thấy được một đạo như gió như lửa giống như tiếng bước chân.
 
 	Bóng người lóe lên, Phương Huyền Đức đã ra hiện ở trước mặt bọn họ. Mà càng làm cho bọn hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, ngày bình thường cực kỳ ổn trọng Phương Huyền Đức hai mắt trợn lên, trong tay cầm một thanh dài đao, thấy thế nào tựa hồ cũng có chút kỳ quái.
 
 	"Huyền Đức, ngươi đang làm gì đó?" Phương Chính Đức bất mãn mà nói: "Lão tổ lúc này, không thể làm càn!"
 
 	Thế nhưng mà, Phương Huyền Đức đối với hắn mà nói nhưng lại mắt điếc tai ngơ, hắn bước nhanh tiến lên, vậy mà cầm trong tay trường đao hướng lão tổ phóng đi.
 
 	Tất cả mọi người là nghẹn họng nhìn trân trối, trong nội tâm không hẹn mà cùng địa nổi lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Huyền Đức hắn điên rồi sao?
 
 	Nhưng là sau một khắc, bọn hắn tựu yên lòng.
 
 	Bởi vì Phương Huyền Đức cũng không phải vung đao bổ về phía lão tổ, mà là chỉ vào thân đao, nói: "Lão tổ, người xem. . ."
 
 	Phương Triêu Dương kinh ngạc địa nhìn hắn một cái, lại ngưng mắt hướng phía thân đao nhìn lại.
 
 	Chỗ đó, có một cái khảm rãnh, cái này khảm rãnh đánh bóng được bóng loáng mượt mà, lộ ra một lượng hoàn mỹ sáng bóng.
 
 	Khẽ gật đầu, Phương Triêu Dương cười nói: "Huyền Đức, ngươi làm được không tệ, bảo trì xuống dưới. Gia tộc tương lai, tựu nhờ vào ngươi!"
 
 	Mọi người ngưng mắt mà trông, đều là khẽ lắc đầu.
 
 	Cái này khảm rãnh đánh bóng được xác thực là không thể bắt bẻ, nhưng Phương Huyền Đức cũng không là lần đầu tiên làm được loại tình trạng này rồi, vì sao hôm nay trong lúc đó trở nên ngạc nhiên rồi.
 
 	Phương Huyền Đức nặng nề mà lắc đầu, nói: "Lão tổ, đó cũng không phải ta đục lỗ."
 
 	"A, không phải ngươi?" Phương Triêu Dương khẽ giật mình, ánh mắt của hắn bỗng nhiên khẽ động, sau đó lắc đầu, lẩm bẩm: "Không có khả năng. . ."
 
 	Mọi người cũng là hơi kinh hãi, trong gia tộc, ngoại trừ Phương Huyền Đức bên ngoài, còn có ai có thể làm được loại tình trạng này a.
 
 	Liên tưởng đến vừa mới Phương Huyền Đức. . .
 
 	Lập tức, sắc mặt của mọi người đều thay đổi, Phương Chính Đức nói: "Không có khả năng, Tiểu Âu đại sư tại điệp gia bên trên mặc dù rất có thiên phú, nhưng đục khí bí quyết cùng điệp gia bên trên hoàn toàn bất đồng, hắn thì như thế nào có thể nắm giữ?"
 
 	Tất cả mọi người là nhao nhao gật đầu, muốn muốn cho bọn hắn tin tưởng, cái này khảm rãnh là Âu Dương Minh đánh chính là, hay là rất khó khăn.
 
 	Phương Triêu Dương nghiêm nghị hỏi: "Huyền Đức, ngươi nói, ai vậy làm hay sao?"
 
 	Phương Huyền Đức ánh mắt nghiêm nghị, nói: "Tựu là Tiểu Âu đại sư." Ánh mắt của hắn uốn lượn một vòng, đem phản ứng của mọi người đều xem tại trong mắt, nói: "Nói các ngươi khả năng không tin, ta chỉ là dạy một lần, tựu một lần a. . ." Thanh âm của hắn chậm rãi có chút chậm dần, thậm chí còn như là nói mơ: "Nhưng chỉ có một lần mà thôi, hắn cũng đã nắm giữ tìm khổng cùng đục lỗ thuật."
 
 	"Cái gì, hắn liền tìm khổng chi thuật cũng học xong?" Phương Triêu Dương sắc mặt biến hóa, ngưng âm thanh hỏi.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh chỉ là tại điểm này bên trên đục lỗ thành công, mặc dù mọi người cũng sẽ được mà oanh động, nhưng người ta dù sao cũng là một vị đỉnh tiêm đoán tạo đại sư, đặc biệt là tại Điệp Gia Thuật bên trên, có thường nhân khó có thể với tới siêu cường thực lực.
 
 	Cho nên, bọn hắn miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận thoáng một phát. Siêu nhân nha, tự nhiên muốn có siêu nhân biểu hiện mới có thể.
 
 	Nhưng là, tìm khổng tựu không giống với lúc trước.
 
 	Một kiện trang bị, cũng không phải sở hữu địa phương đều có thể đục lỗ. Phương diện này, có thể là có thêm cực cao yêu cầu. Nếu là lung tung đục lỗ, như vậy đương khảm rãnh xuất hiện một khắc này, cũng là trang bị báo hỏng thời điểm rồi.
 
 	Phương Huyền Đức nặng nề mà gật đầu, lời thề son sắt mà nói: "Đúng vậy, ta thử qua rồi, Tiểu Âu đại sư không chỉ có đã tìm được mấu chốt điểm, hơn nữa tốc độ so với ta nhanh gấp 10 lần!"
 
 	Mọi người khóe miệng có chút run rẩy, đều tại thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Ngươi coi như là muốn nâng hắn, cũng không cần nói được như thế khoa trương a. . .
 
 	Phương Huyền Đức đã là trong gia tộc đệ nhất Đoán Tạo Sư, nhưng lại am hiểu nhất đục khí chi thuật, nếu như còn có người so với hắn cường gấp 10 lần, cái kia thật sự là làm cho không người nào có thể tưởng tượng rồi.
 
 	"Nhất Hải, ngươi đi đem Tiểu Âu đại sư mời về đến." Phương Triêu Dương trầm ngâm một lát, nói ra.
 
 	Phương Nhất Hải vội vàng lên tiếng, bước nhanh rời đi.
 
 	Phương Chính Đức do dự một chút, nói: "Lão tổ, ngài là muốn. . ."
 
 	Phương Triêu Dương chậm rì rì mà nói: "Lão phu chưa quyết định, nhưng Huyền Đức đã như vầy khoa trương hắn, cái kia cứ tới đây xem một chút đi."
 
 	Phương Chính Đức sắc mặt biến hóa, nói: "Lão tổ, Tiểu Âu đại sư tựu tính toán thiên phú dị lẫm, nhưng tiếp xúc đục khí chi thuật lại chỉ vẹn vẹn có một. . . Canh giờ cũng không có a."
 
 	Hắn vốn muốn nói một ngày, nhưng cẩn thận ngẫm lại, những lời này tựu vô luận như thế nào cũng nói không nên lời rồi.
 
 	Phương Triêu Dương khẽ cười nói: "Ngươi yên tâm, việc này quan hệ đến ta Phương gia tương lai, sẽ không qua loa quyết định."
 
 	 
 
 	Phương Nhất Hải bị kích động địa đi tới rèn thất, quả nhiên thấy Âu Dương Minh chính vẻ mặt bất đắc dĩ địa ngồi ở trên mặt ghế.
 
 	Hắn tiến lên, kéo lại Âu Dương Minh, nói: "Âu đại sư, lão tổ xin ngài qua đi." Trong lòng của hắn cực kỳ vui sướng, nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt tựu càng phát thân mật rồi.
 
 	Trước đây, hắn trong gia tộc mặc dù cũng có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi, nhưng là ở gia tộc trưởng lão ở bên trong, bài danh cũng không gần phía trước, cũng không cách nào lấy được lão tổ niềm vui.
 
 	Nhưng lúc này đây bất đồng, hắn tại lão tổ cùng gia chủ trong lòng địa vị thế nhưng mà rất lớn tăng lên một bước, đối với ngày sau phát triển có điểm rất tốt chỗ.
 
 	Âu Dương Minh đích thì thầm một tiếng, vốn định cáo từ rời đi. Nhưng là nghĩ lại, chính mình vừa mới học hội đục lỗ chi thuật tựu trở mặt rời đi, tựa hồ cũng bị người đâm lấy cột sống mắng a. . .
 
 	Vuốt ve bụi bậm trên người, Âu Dương Minh theo Phương Nhất Hải lại lần nữa về tới cái kia gian mật thất.
 
 	Chỉ là, lúc này đây tiến đến, hắn lập tức tựu cảm nhận được bất đồng.
 
 	Những hi vọng của mọi người kia hướng ánh mắt của mình tràn đầy thăm dò hương vị, hơn nữa nụ cười trên mặt tựa hồ cũng trở nên cứng ngắc lại vài phần.
 
 	Phương Triêu Dương nói: "Tiểu bằng hữu, nghe nói ngươi đã học xong tìm khổng chi thuật?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, giờ mới hiểu được tìm khổng chi thuật tựu là tìm được phù hợp khảm rãnh địa phương.
 
 	Khóe miệng của hắn có chút bĩu một cái, nói: "Học hơi có chút da lông."
 
 	"Tốt, vậy hãy để cho ta biết một chút về da lông lực lượng." Phương Triêu Dương khẽ vươn tay, cực đạo lão tổ thực lực bày ra không bỏ sót, đặt ở vách tường nơi hẻo lánh một mặt tấm chắn lập tức bay tới, rơi xuống trên tay của hắn.
 
 	"Ngươi cầm đi xem, giúp ta tìm được phù hợp khảm nhập điểm."
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, cuối cùng nhất hay là thành thành thật thật nhìn một vòng. Nhưng lập tức, trên mặt của hắn tựu toát ra vẻ mờ mịt.
 
 	Mọi người xem xét, đều là không hẹn mà cùng địa thở dài một hơi, khóe mắt đuôi lông mày càng là mang theo mỉm cười.
 
 	Âu Dương Minh tiểu tử này hôm nay biểu hiện, đã đầy đủ kinh thế hãi tục được rồi.
 
 	Nếu như hắn liền tìm khổng chi thuật cũng có thể thoáng cái học hội. . . Kể cả Phương Triêu Dương ở bên trong, sợ là đều không thể tiếp nhận sự thật này rồi. Bởi vì như vậy đả kích thật sự là quá trầm trọng, trầm trọng đến làm cho người không muốn gánh nặng.
 
 	Phương Huyền Đức thì là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, không nghĩ ra tiểu tử này vì sao trong lúc đó tựu biến kinh sợ nữa nha?
 
 	Âu Dương Minh lật qua lật lại lại nhìn sau nửa ngày, rốt cục nói: "Xin hỏi Huyền Đức tiền bối, một kiện trang bị có thể đục khai mấy cái khảm rãnh?"
 
 	Kỳ thật, đáp án này tại thắt lưng của hắn bên trên thì có.
 
 	Nhưng là, hắn còn là muốn nghe một chút chính thống truyền nhân ý kiến.
 
 	Phương Huyền Đức trì hoãn âm thanh nói: "Không nhất định, căn cứ trang bị phẩm giai, cùng với chế tài, có chỉ có thể đánh một cái, nhưng có nhưng có thể đánh ba, bốn cái nhiều đấy."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Quả là thế."
 
 	Hắn tự tay, tại trên tấm chắn hai cái điểm bên trên đụng một cái, nói: "Vãn bối quan sát, cái này hai cái điểm đều thích hợp đục lỗ."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều là nhịn không được trong nội tâm hoảng sợ.
 
 	Nguyên lai, tiểu tử này cũng không phải bị nạn ở, mà là vì chưa bao giờ tiếp xúc qua lưỡng khổng đã ngoài bảo vật, cho nên mới phải có này hỏi thăm.
 
 	Nhưng đây chẳng phải là nói, hắn thật sự có khả năng nắm giữ tìm khổng chi thuật?
 
 	Phương Triêu Dương lấy qua tấm chắn, hắn khép hờ hai mắt, thò tay cẩn thận địa tại trên tấm chắn lục lọi.
 
 	Hắn lúc còn trẻ, cũng từng học qua Đoán Tạo Thuật, nhưng suốt đời cố gắng lớn nhất hay là đặt ở võ trên đường, cho nên mới có thể trở thành gia tộc cực đạo lão tổ.
 
 	Đối với gia tộc tìm khổng chi thuật, hắn đã từng học qua. Hơn nữa, bởi vì này dù sao cũng là gia truyền bí thuật quan hệ, cho nên cũng không chính thức vứt bỏ.
 
 	Đương nhiên, hội là một chuyện tình, số lượng này độ có thể tựu khó mà nói rồi.
 
 	Hồi lâu. . .
 
 	Hồi lâu. . .
 
 	Hồi lâu. . .
 
 	Phương Triêu Dương đôi mắt rốt cục khẽ động, hắn mở mắt, nhìn xem mọi người chờ đợi ánh mắt, thò tay điểm vào trên tấm chắn một chỗ, nói: "Điểm này là đúng là."
 
 	Nói đi, hắn lại lần nữa nhắm lại hai mắt, quá chú tâm đầu nhập vào tính toán cùng tìm kiếm bên trong.
 
 	Phương Chính Đức bọn người sắc mặt rốt cục thay đổi, bọn hắn nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt tựu trở nên càng phát cổ quái.
 
 	Chỉ là, tại đây phần cổ quái bên trong, lại mang theo một loại thật sâu kính nể cùng đố kỵ cảm giác.
 
 	Tiểu tử này, quả nhiên. . . Không phải người bình thường a!