Chương 267: Trưởng lão mời
 
 	Đương Âu Dương Minh dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ đem sở hữu trang bị rèn hoàn thành thời điểm, ngay tại rất nhiều Đoán Tạo Sư trong nội tâm để lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu.
 
 	Hơn nữa, cái này trong ấn tượng còn mang theo một loại nhàn nhạt, không cách nào nói ra khỏi miệng sợ hãi cùng đố kỵ.
 
 	Âu Dương Minh nhanh như vậy tốc độ tuyệt đối là trước đó chưa từng có, dù là cũng không rõ ràng lắm hắn chỗ rèn trang bị phải chăng hợp cách, có thể chỉ bằng vào cái này cực hạn tốc độ cũng đủ để lại để cho bọn hắn chịu hoảng sợ rồi.
 
 	Ngoại trừ Kim Thánh Khiết chờ rải rác mấy vị địa vị cao cả Đoán Tạo Sư bên ngoài, những người còn lại đáy lòng chưa hẳn bằng lòng gặp đến Âu Dương Minh lại làm náo động.
 
 	Dù sao, đem bình thường thỏi sắt rèn thành Thượng phẩm trang bị, đó là cơ hồ nhiệm vụ không thể hoàn thành. Ngoại trừ Âu Dương Minh bên ngoài, chính như Kim Thánh Khiết nói, mà ngay cả hắn đều không thể đạt thành.
 
 	Thế nhưng mà rèn tinh phẩm trang bị, cùng với cho trang bị kèm theo đặc thù thuộc tính, nhưng lại ở đây rất nhiều Đoán Tạo Sư nhóm có năng lực, hoặc là có tiềm lực có thể làm được sự tình.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn lại càng thêm tinh tường, cho dù là bọn họ cũng có thể làm được, nhưng là tại tốc độ bên trên lại vĩnh viễn cũng không cách nào cùng Âu Dương Minh đánh đồng. Cho nên, bọn hắn ngược lại đối với cái này càng thêm coi trọng. Một khi nhìn thấy Âu Dương Minh cầm lên khối thứ hai Lực Chi Thạch, đại đa số người vậy mà đều là không hiểu thở dài một hơi.
 
 	Âu Dương Minh thủ đoạn có chút run lên, Quân Hỏa lập tức bao lấy Lực Chi Thạch, hơn nữa đem chi hóa thành đặc dính chất lỏng chậm rãi nhỏ tại quân trên đao. Một tia kỳ dị lực lượng vờn quanh tại Quân Đao bốn phía, chúng tuần hoàn theo nào đó kỳ lạ pháp tắc, muốn điệp gia mà lên.
 
 	Âu Dương Minh tâm tình cực kỳ buông lỏng, một chút cũng không có khảo hạch thời điểm khẩn trương.
 
 	Hắn tự nhiên cũng nhìn thấy chính mình cùng những người khác chi ở giữa chênh lệch, đặc biệt là tại bên cạnh hắn cái kia hai vị, khoảng cách hoàn thành trọn bộ trang bị yêu cầu còn kém chi khá xa. Cho nên, hắn cũng động nổi lên tâm tư, đã bắt đầu chính mình chơi đùa.
 
 	Bất quá, hắn chơi đùa cùng những người khác thế nhưng mà hoàn toàn bất đồng, hắn đem điệp gia lực lượng thuộc tính đã coi như là một kiện chuyện thú vị đến chơi đùa rồi.
 
 	Nhưng mà, chính là vì như vậy buông lỏng tâm tính, ngược lại làm cho động tác của hắn tiêu sái tự nhiên, thành thạo.
 
 	Trên đài cao, Kim Thánh Khiết thân thể đột nhiên đứng thẳng, hắn hai mắt trợn lên, gắt gao chằm chằm vào Âu Dương Minh, vẻ mặt khó có thể tin, trong miệng càng là trầm thấp nói lấy: "Thiên Nhân Hợp Nhất, Thiên Nhân Hợp Nhất. . ."
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, đây là Đoán Tạo Sư vốn có Thiên Nhân Hợp Nhất, vậy mà tại Âu Dương Minh trên người thể hiện rồi đi ra.
 
 	Trước đây, Âu Dương Minh nếu là vận dụng Tử Hỏa lực lượng tiến hành đặc thù thuộc tính đa trọng điệp gia, như vậy tự nhiên mà vậy hội tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới. Nhưng là, đương hắn buông xuống hết thảy đặc thù lực lượng, dùng chính mình bản lĩnh thật sự tiến hành rèn thời điểm, tựu khó có thể tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất rồi.
 
 	Thế nhưng mà, hôm nay đương Âu Dương Minh triệt để địa chạy xe không chính mình, hơn nữa nếm thử lực lượng thuộc tính điệp gia thời điểm, nhưng lại ngoài ý muốn lại tự nhiên cùng thiên địa Đại Đạo dung hợp làm một rồi.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì hắn trước đây đã từng vô số lần đặt chân qua loại cảnh giới này nguyên nhân, bằng không mà nói, Thiên Nhân Hợp Nhất như thế nào dễ dàng như vậy đạt thành hay sao?
 
 	Tại Âu Dương Minh cảm ứng ở bên trong, vờn quanh lấy Quân Đao chung quanh kỳ dị năng lượng tại xoay quanh sau một lát, rốt cục bắt đầu thu nạp, hơn nữa một tia điệp gia tại quân trên đao. Đây là một loại nước chảy thành sông, không có nửa điểm miễn cưỡng cảm giác, lại để cho Âu Dương Minh sâu trong đáy lòng đều nổi lên một tia nồng đậm vui sướng chi tình.
 
 	Một tia không thêm che dấu, không có bất kỳ tân trang dáng tươi cười tại trên mặt của hắn tách ra ra.
 
 	Trải qua một năm nhiều thời giờ, cho dù là tại không sử dụng Tử Hỏa dưới tình huống, hắn cũng có thể tiến hành đặc thù thuộc tính điệp gia rồi.
 
 	Tuy nói cái này cũng là bởi vì có Tử Hỏa trợ giúp, do đó tích lũy đầy đủ kinh nghiệm quan hệ, nhưng là tại đây chút thời gian trong đạt tới một bước này, hắn đã là đủ hài lòng.
 
 	Hắn thành công rồi!
 
 	Đây là sở hữu chứng kiến Âu Dương Minh trên mặt dáng tươi cười chi nhân chỗ đồng thời sinh ra đời một cái ý niệm trong đầu, hắn đã hoàn thành khảo hạch nội dung, hơn nữa có thông qua khảo hạch nắm chắc.
 
 	Kim Thánh Khiết khóe mắt cũng hơi hơi địa nhếch lên hơi có chút nhi, nhưng hắn là số ít mấy vị chính thức cao hứng người.
 
 	Bất quá, lúc này hắn đảm nhiệm khảo hạch quan, tự nhiên không thể có nặng bên này nhẹ bên kia biểu hiện, cho nên như cũ là im lặng ngồi tại nguyên chỗ, chỉ là hướng Âu Dương Minh gật đầu một cái.
 
 	Âu Dương Minh buông xuống Quân Đao, ngẩng đầu thời điểm vừa mới bắt gặp này một vòng sự hòa thuận dáng tươi cười.
 
 	Có chút khom người, hướng về vị này rèn giới tiền bối thi lễ một cái.
 
 	Khỏi cần phải nói, nhưng là dùng Kim Thánh Khiết niên kỷ, cũng đủ để đương được rất tốt cái này thi lễ rồi.
 
 	Quay đầu nhìn lại, trừ mình ra bên ngoài, tựu lại cũng không ai hoàn thành. Không, có thể nói, những người khác liền một nửa nhiệm vụ cũng chưa từng đạt tới. Hơn nữa, trong đó chậm nhất cái vị kia, mới rèn hai kiện trang bị.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh cũng biết, chính mình xa so những người khác phải nhanh nhiều lắm, nhưng là nhanh đến loại tình trạng này, nhưng vẫn là lại để cho hắn cảm nhận được một tia kinh ngạc.
 
 	Những Trung cấp này Đoán Tạo Sư nhóm trình độ, cũng quá. . . Chỗ thua kém hơi có chút a?
 
 	Đang lúc Âu Dương Minh chần chờ lấy, đến tột cùng là đợi tại nguyên chỗ, hay là đi đầu lối ra thời điểm, chỉ thấy một vị áo trắng người hầu đi xuống, ở bên cạnh hắn thấp giọng nói: "Kim đại sư để cho ta hỏi thăm, ngài là rèn xong rồi sao?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Đúng vậy."
 
 	Cái kia áo trắng người hầu sắc mặt cung kính hơn rồi, nói: "Đã ngài đã hoàn thành, mời theo tiểu nhân cách trường a."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, theo hắn đã đi ra trong sân rộng, hơn nữa một lần nữa leo lên đài cao.
 
 	Lịch đại đến nay, phàm là tham gia khảo hạch chi nhân, chưa bao giờ tại khảo hạch chấm dứt trước khi trèo lên quá cao đài. Mà hôm nay, Âu Dương Minh lại phá vỡ cái này lệ cũ, nhưng càng thêm kỳ quái chính là, cũng không có bất kỳ người vì vậy mà phát ra chút nào nghi vấn âm thanh.
 
 	Đi tới trên đài cao, Kim Thánh Khiết cười híp mắt nói: "Âu tiểu hữu, ngươi lại để cho lão phu kinh hỉ một lần a!"
 
 	Lần thứ nhất kinh hỉ, tự nhiên là hoàn thành đem thỏi sắt rèn thành Thượng phẩm trang bị cái này không có khả năng hoàn thành sự tình. Mà lần thứ hai kinh hỉ, nhưng lại sao chịu được xưng điên cuồng tốc độ.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Kim đại sư quá khen, vãn bối chỉ là hết sức nỗ lực."
 
 	"Hết sức nỗ lực?" Kim Thánh Khiết thật sâu nhìn hắn một cái, cái kia trong đôi mắt tựa hồ ẩn chứa nào đó không thể nói ma lực, có thể đem người tâm tư triệt để nhìn thấu: "Ngươi thật sự xuất ra toàn bộ sức mạnh?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, lập tức là cười mà không nói, những lời này thế nhưng mà không tốt trả lời đấy.
 
 	Hắn đương nhiên không có đem hết toàn lực, thậm chí còn nói, còn có rất nhiều át chủ bài che giấu không có lấy đi ra đấy. Thế nhưng mà, hắn có thể đang tại lão nhân mặt nói như vậy sao?
 
 	"Ha ha, Âu đại sư tốc độ nhanh như vậy, vì sao không phóng chậm một chút đâu?" Y Ngọc Thành mặt mỉm cười, nhẹ giọng hỏi.
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Sớm hoàn thành hoặc muộn hoàn thành, cũng là muốn hoàn thành, đã như vầy, vì sao không nhanh một chút đâu?" Trong miệng hắn như thế trả lời, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ, ta đã chậm lại tốc độ, thật sự là bọn hắn quá bất tranh khí a!
 
 	Phùng Quang Viễn lông mày hơi nhăn, nói: "Âu đại sư, hẳn là ngươi không biết chậm công ra việc tinh tế đạo lý sao?"
 
 	Âu Dương Minh nháy vài cái con mắt, đảo mắt nhìn lại, đã thấy trên đài cao đại đa số mắt người trong tựa hồ cũng mang theo một tia bất thiện chi sắc. Trong lòng của hắn buồn bực, chính mình đến rốt cuộc đã làm gì chuyện thương thiên hại lý gì, vậy mà phạm vào nhiều người tức giận?
 
 	Kim Thánh Khiết khẽ lắc đầu, nói: "Quang xa, mỗi người tính tình cùng thiên phú đều là bất đồng, không cần cưỡng cầu." Hắn đứng dậy, mắt nhìn bốn phía, ánh mắt kia rạng rỡ, đại đa số người cùng hắn hai mắt nhìn nhau, đều là xấu hổ địa rủ xuống đầu, không dám nhìn thẳng hắn.
 
 	Hắn vẫy vẫy tay, lại để cho Âu Dương Minh đi vào bên người, thấp giọng nói: "Âu tiểu hữu, ngươi không cần để ở trong lòng, bọn họ là đố kỵ rồi."
 
 	Những lời này tự nhiên là nhẹ vô cùng, ngoại trừ Âu Dương Minh bên ngoài, tựu chỉ vẹn vẹn có Y Ngọc Thành cùng Phùng Quang Viễn mới nghe được một thứ đại khái.
 
 	Hai vị Cao cấp Đoán Tạo Sư liếc mắt nhìn nhau, đều là vẻ mặt cười khổ.
 
 	Vị này Siêu cấp đoán tạo đại sư, ưa thích dẫn hậu bối đích thói quen hay là một chút đều không có cải biến a.
 
 	Âu Dương Minh toét ra miệng cười nói: "Đa tạ đại sư, vãn bối đã minh bạch."
 
 	Coi như là có lại nhiều người đố kỵ thì như thế nào? Chỉ cần hắn có được lực lượng đủ mức, có thể bỏ qua những ánh mắt này. Mà hắn, xác thực có đầy đủ tin tưởng cùng năng lực.
 
 	Hai người bọn họ ở chỗ này xì xào bàn tán, những người khác mặc dù nghe không được, nhưng trong lòng là có chút ghen ghét. Chỉ là, vừa nghĩ tới Kim Thánh Khiết coi trọng như thế tiểu tử này, bọn hắn trong lòng những lỗi thời kia nghĩ cách lập tức bỏ đi hơn phân nửa.
 
 	Âu Dương Minh đi tới Hồ Nghị Thừa phụ tử cùng Đốc Cao Ca bên người, bọn hắn ba vị lập tức là chân tâm thật ý địa hướng hắn chúc mừng.
 
 	Mặc dù lúc này Âu Dương Minh chưa đạt được Cao cấp Đoán Tạo Sư danh xưng, nhưng bọn hắn ba vị hôm nay cũng đã đã lấy được đầy đủ kinh hỉ, cho nên bọn hắn nghênh đón Âu Dương Minh thời điểm, cái kia nụ cười trên mặt cũng là chân tâm thật ý.
 
 	Đốc Cao Ca càng là tiến lên, nói nhỏ: "Âu đại sư, chúng ta trong các trưởng lão đã nghe nói chuyện hôm nay, cũng tại trong các bị rơi xuống khánh công tiệc rượu, xin ngài hãnh diện đến."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, cười nói: "Ngươi hôm qua không phải đã chiêu đãi đã qua sao?"
 
 	Đốc Cao Ca cười khổ một tiếng, nói: "Tại hạ hạng gì thân phận, có thể nào cùng trong các các vị trưởng lão đánh đồng?" Hắn dừng một chút, lại nói: "Các trưởng lão đã quyết định, nguyện ý vì ngài cung cấp tu luyện cùng rèn tài nguyên, cùng với tương ứng đãi ngộ. Nếu là ngài tại ngày sau vạn bảo đại hội trong có lấy rất tốt biểu hiện, sẽ đạt được càng thêm phong phú hồi báo."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm hơi động, Nghi Gia Các cũng không phải là cái gì cửa hàng nhỏ, mà là khai lượt cả nước thế lực lớn.
 
 	Như vậy thế lực, vô luận là tại dân gian, hay là tại quan trên mặt, đều có được lộ ra lấy ảnh hưởng. Nếu là có thể đủ đưa bọn chúng kéo đến chính mình trên chiến xa, như vậy hoàn thành Lệ Tâm Phàn cùng Lỗ đại sư tâm nguyện, tựu càng phát dễ dàng.
 
 	"Tốt, vậy làm phiền soạt chưởng quầy thay giới thiệu." Âu Dương Minh cười tủm tỉm nói.
 
 	Đốc Cao Ca trên mặt cơ hồ cười nở hoa, nếu là Âu Dương Minh biểu hiện đầy đủ xuất sắc, hắn thậm chí còn cũng có được có thể nâng cao một bước khả năng đấy.
 
 	Âu Dương Minh cùng bọn họ nhàn nhạt địa trò chuyện với nhau, rốt cục, đương một đạo chung tiếng vang lên thời điểm, Kim Thánh Khiết chủ động địa đứng lên, hắn đảo mắt một vòng, cất cao giọng nói: "Đã đến giờ!"
 
 	Theo thanh âm của hắn vang lên, trong sân rộng chỗ tất cả mọi người ngừng động tác trong tay.
 
 	Âu Dương Minh cúi đầu nhìn lại, kỳ thật cái kia hơn mười người trong đa số cũng đã hoàn thành rèn nhiệm vụ, chỉ là không có người dám như Âu Dương Minh như vậy lối ra, mà là như trước cẩn thận địa kiểm tra mà thôi.
 
 	Bất quá, như trước có ba người rõ ràng chưa từng hoàn thành sáo trang rèn, sắc mặt của bọn hắn xám trắng, đã đã mất đi tấn cấp tư cách.