Chương 1096: Chết không nhắm mắt

	Long Thần trên người hủy diệt khí tức càng ngày càng mạnh, lại lại để cho bầu trời đều bắt đầu vặn vẹo, khủng bố vô cùng.

	Ngay sau đó, hắn lĩnh ngộ pháp tắc cũng bốc cháy lên, một cỗ bạo ngược hủy diệt khí tức vòng qua vòng lại bát phương.

	Long Thần trên mặt lộ ra một vòng không biết là giải thoát hay là thoải mái thần sắc, khóe mắt chảy ra hai đạo máu tươi, mím môi cười: "Chết đi, đi chết đi!" Cái kia ngàn trượng long khu bành trướng, trở nên càng phát ra dữ tợn khổng lồ, như một không ngừng thổi phồng bóng da, tùy thời đều có thể nổ bung.

	Hắn là Hoàng cảnh cường giả, có thể chết, nhưng không thể thua.

	Nhất là bại bởi một vị Tôn Giả đỉnh phong, cái này đối với Hoàng giả mà nói, so giết hắn đi còn khó chịu hơn.

	Lúc này, hắn nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt tràn đầy vẻ oán độc, nếu như ánh mắt có thể sát nhân lời nói, như vậy Âu Dương Minh khẳng định đã sớm là thiên sang bách khổng, bị chết không thể lại chết rồi.

	"Lui, mau lui lại!" Âu Dương Minh thanh âm vội vàng, trên mặt hiếm thấy địa lộ ra kinh hoảng thần sắc, hắn rõ ràng địa cảm ứng được Long Thần cái kia nồng đậm ác ý.

	Cưỡng ép dừng lại bước chân, đem Long Đồ thu vào.

	Mà hai thú thấy tình thế không ổn, tay chân lanh lẹ xuyên lấy bảo vệ tánh mạng sáo trang, điều động Long Phượng tiểu Thế Giới Chi Lực, rất nhanh hướng về sau rút lui.

	"Lui? Lui được không? Cái này không chỉ có là tự bạo đan hồ, càng là thiêu đốt pháp tắc Đạo Quả, mượn nhờ Lôi Đình Chi Lực đem lực lượng này thúc đến đỉnh phong, tựu coi như ngươi thân thể có mạnh mẽ hơn nữa, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, ha ha ha!" Thanh âm này theo cái kia đoàn thiêu đốt trong ngọn lửa truyền ra, nói không rõ điên cuồng cùng quyết tuyệt, cái này là Long Thần, hắn mặc dù làm việc không từ thủ đoạn, thực sự có được Hoàng cảnh cường giả kiêu ngạo.

	"Bạo!" Hắn mang theo một tia không cam lòng, lớn tiếng gào rú.

	Tiếng nói vừa vừa rơi xuống, đan trong hồ nổi lên hào quang, Linh khí bành trướng.

	Một cỗ điên cuồng chi ý theo trên người hắn truyền ra, đây là cận kề cái chết bất bại, hắn tựu tính toán chết cũng muốn lôi kéo Âu Dương Minh cùng một chỗ.

	Long Thần không biết, giờ khắc này ý nghĩ của hắn cùng Long Khiếu tự bạo thời điểm muốn giống như đúc.

	Ầm ầm. . .

	Thanh âm này như là Hỗn Độn sơ khai lúc truyền ra kích thích nhất tiếng vang, nếu như cùng vạn vật hủy diệt lúc không cam lòng kêu rên. Ngay sau đó, một đạo mắt thường có thể thấy được màu xám phong bạo dùng Long Thần làm hạch tâm, hướng phía bát phương quanh quẩn, những nơi đi qua, Lôi Đình, không gian, thậm chí là thời gian đều triệt để sụp đổ, lộ ra một loại Hỗn Độn khó tả nhan sắc, như bị phân giải đồng dạng.

	Coi như là cái này trong tiếng nổ vang ẩn chứa Hủy Diệt Chi Lực, Tôn Giả đỉnh dưới đỉnh cường giả, gần kề nghe thanh âm này, đều bị kéo vào luân hồi.

	Một trượng, mười trượng, trăm trượng. . .

	Hết thảy tất cả đều bị triệt để hủy diệt!

	Âu Dương Minh nhìn xem cái này màu xám phong bạo, rung hạ đầu, cười nhạo nói: "Muốn đồng quy vu tận? Nói chuyện hoang đường viễn vông!"

	Âm thầm điều động thân thể chi lực, đồng thời vỗ túi không gian, bất quá thời gian nháy con mắt, bảo vệ tánh mạng sáo trang đã mặc lên người, một đạo thần bí phù văn lập tức sáng lên, đem Lôi Trì hào quang đều đè ép xuống dưới, hướng về tứ phương lan tràn, đan vào thành một trương tia lưới. Trong cương có nhu, nhu trong có vừa, cương nhu cũng tế. Đây là Âu Dương Minh bái kiến Long Khiếu tự bạo về sau, cố ý nghiên cứu phát minh, mặc dù danh tự không văn nhã, nhưng nhằm vào tự bạo hiệu quả cũng rất tốt. Dù sao, trước đó lần thứ nhất kinh nghiệm, Âu Dương Minh coi như là hiện tại nhớ tới, vẫn đang lòng còn sợ hãi.

	"Răng rắc" một tiếng, cái này cổ Hủy Diệt Chi Lực như thủy triều cọ rửa lấy bảo vệ tánh mạng sáo trang.

	Một bộ pháp bảo không ngừng run rẩy lên, lại xuất hiện một đạo vết rách, ẩn ẩn có một loại sụp đổ báo hiệu, Âu Dương Minh vội vàng phun ra một ngụm máu.

	Bảo vệ tánh mạng sáo trang phía trên thần bí phù văn hào quang đại cái gì, lại đem cái này Hủy Diệt Chi Lực một chút hóa giải.

	"Không! Điều đó không có khả năng!" Thanh âm này oán độc vô cùng, vang vọng mà mở.

	"Hừ, ta trước trước tựu nói, ngươi muốn đồng quy vu tận, không khác nói chuyện hoang đường viễn vông." Âu Dương Minh cười lạnh nói.

	"Không. . ." Long Thần thê lương kêu to, oán độc địa mắng Âu Dương Minh, đã qua tầm mười tức, hắn thanh âm càng ngày càng suy yếu, liền linh hồn đều triệt để thiêu đốt, nhưng lại ngay cả một chút cũng không có làm bị thương Âu Dương Minh, chết không nhắm mắt.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là không phải nói, bảo vệ tánh mạng sáo trang có thể kháng Hoàng giả một kích toàn lực.

	Mà là cái này trang bị đặc thù tính, có thể đem tự bạo sinh ra Hủy Diệt Chi Lực hóa giải.

	Cái lúc này, Âu Dương Minh còn không biết, cái này một kiện trang bị phối hợp với Bạo Liệt Tiễn, tại ngày sau trên chiến trường, đại phóng dị sắc, làm cho Hỗn Độn bên trong mấy đại chủng tộc nghe tin đã sợ mất mật.

	Đã qua trăm tức, thiên địa quay về bình tĩnh.

	Chỉ thấy dùng Long Thần tự bạo địa phương làm làm hạch tâm, trong lôi trì lăng không nhiều hơn một vài vạn trượng hố to, sâu không thấy đáy.

	Sở dĩ chỉ có vạn trượng, mà không phải mấy trăm dặm, là vì Long Thần đem tự bạo lực lượng tập trung ở cái này vạn trượng ở trong, muốn kéo lấy cái này một người hai thú đồng quy vu tận, nếu không, lúc này đây tự bạo lực phá hoại, tất nhiên so Long Khiếu tự bạo lớn hơn mấy lần. Nguyên nhân có ba điểm, đầu tiên, Long Thần thực lực so Long Khiếu Cường không chỉ một bậc, tiếp theo, tự bạo trước khi, hắn còn nuốt vô số Lôi Đình, cái này như hóa học dược phẩm trong bỏ thêm chất xúc tác, khác hắn sinh ra biến chất, cuối cùng một điểm, chính là của hắn tính cách, hắn đã từng tàn sát một cái thế giới, trong linh hồn dính đầy vô tận thô bạo chi khí, tự bạo uy lực cũng thì càng đại.

	Âu Dương Minh dài ra khẩu khí, cổ tay khẽ đảo, đem bảo vệ tánh mạng sáo trang thu hồi

	Bước chân một vượt qua, rơi xuống lúc, đã đến Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng bên người.

	Lúc này, hai thú trên người bảo vệ tánh mạng sáo trang tất cả đều là vết rách, vừa mịn lại mật, giao thoa cùng một chỗ, lạnh gió nhẹ nhàng thổi, tựu hóa thành màu trắng bột phấn, bốn phía phiêu tán. Cũng may hai thú đều ở vào tự bạo hạch tâm vòng bên ngoài, chỉ là bị bị thương, cũng không lo ngại, điều dưỡng vài ngày có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Đại Hoàng nhếch nhếch miệng, lộ ra một ngụm Bạch Nha, kinh hãi nói: "Hoàng cảnh cường giả tự bạo thật sự là quá kinh khủng!" Loại này cuồng bạo, hủy diệt lực lượng, hắn cả đời đều sẽ không quên, nếu không có bảo vệ tánh mạng sáo trang, hắn đã chết được không thể lại chết rồi.

	Tiểu Hồng trong mắt cũng lộ ra một vòng sợ hãi, phối hợp với gật đầu.

	Âu Dương Minh đem bên tai sợi tóc trêu chọc đến sau lưng, một bộ áo trắng như tuyết, bổ Đao đạo: "Là thực lực các ngươi quá yếu." Nếu là bình thường, hắn chắc chắn sẽ không nói loại lời này, thế nhưng mà nhìn thấy bảo vệ tánh mạng sáo trang sụp đổ, hai thú bản thân bị trọng thương, hắn đã cảm thấy, hai thú thật sự trôi qua quá an nhàn rồi, cần thúc giục, chỉ có bản thân thực lực cường đại, mới có thể ứng đối các loại nguy cơ.

	Đại Hoàng con mắt dạo qua một vòng, sợ hãi cười cười, không nói gì.

	Tiểu Hồng ngẩng đầu, nhìn xem không ngừng rơi xuống Lôi Đình, giống như cười mà không phải cười, cũng không nói chuyện, hai thú đều ý định giả vờ ngây ngốc.

	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, dùng sức điểm một cái Đại Hoàng mi tâm, quát lớn: "Ngươi a!"

	Đại Hoàng chẳng những không tức giận, còn cực kỳ hưởng thụ, trong nội tâm vui thích.

	Tiểu Hồng trong mắt lại cũng toát ra một đám không dễ dàng phát giác vẻ hâm mộ.

	Thật muốn lại nói tiếp, bốn đầu Linh thú bên trong, hay là Đại Hoàng cùng Âu Dương Minh cảm tình sâu nhất, cũng nhất không kiêng nể gì cả, về sau mới là Tiểu Hồng, về phần Kim Cương cùng Thương Ưng, mặc dù Âu Dương Minh đem bọn họ cho rằng huynh đệ, lại bởi vì có khế ước tồn tại, như thế nào đều tồn tại một tia không cách nào phai mờ khúc mắc.

	Một người hai thú tại trong lôi trì chuyển thật lâu, còn kém đào sâu ba thước rồi, cũng không thể tìm được Lôi Đình bổn nguyên.

	Lại đi dạo một hồi, Âu Dương Minh hô khẩu trọc khí, thở dài: "Đi thôi!"

	Hai thú tự nhiên sẽ không phản bác, cùng hắn sóng vai mà đi, hướng phương xa đi đến.

	Cũng chính là hôm nay, lại có một vị Hoàng cảnh cường giả bị một vị Tôn Giả đỉnh phong làm cho tự bạo đan hồ, loại này kinh tâm động phách nội dung cốt truyện, cho dù là tâm lại đại người, đều sẽ không nghĩ tới, nhưng nhưng bây giờ thật sự đã xảy ra. Kinh khủng hơn chính là, tôn giả này lại lông tóc không tổn hao gì, đây quả thực là thần thoại, thậm chí có thể nói, chưa từng có ai hậu vô lai giả.

	Sự thật cũng là như thế này, tựu tính toán ngược dòng tìm hiểu đến thời kỳ Thượng Cổ, Âu Dương Minh cũng là lực áp muôn đời nhân vật, Tôn Giả đỉnh phong tu vi có thể ở Hoàng cảnh cường giả thủ hạ chạy trốn thiên kiêu tựu là trên đời hiếm thấy, chớ nói chi là có thể đem cái này cấp độ cường giả làm cho tự bạo đan điền, có thể nói như vậy, Âu Dương Minh là từ trước tới nay, mạnh nhất Tôn Giả đỉnh phong. Coi như là Phượng Linh, Thao Thiết, Từ Ngạo nhưng ba người, cùng là Tôn Giả đỉnh phong, gặp được Âu Dương Minh, cũng chỉ có một loại kết quả, cái kia chính là —— nghiền áp.

	Phượng Linh giẫm lên lá rơi, ánh mắt tùy ý xẹt qua Âu Dương Minh bên mặt.

	Thầm nghĩ trong lòng, nếu gia gia biết rõ Tiểu Minh Tử có thể làm cho Hoàng cảnh cường giả tự bạo, không biết sẽ lộ ra như thế nào biểu lộ? Như vậy tưởng tượng, cặp kia thanh lệ con ngươi thoáng một phát phát sáng lên, trong nội tâm tất cả đều là nồng đậm ác thú vị. Nhưng hắn là biết rõ, Phượng Mục là gợn sóng không sợ hãi cường giả, đã mấy ngàn năm không có lộ ra giật mình sắc thần sắc rồi.

	"Lần này nhìn ngươi kinh không kinh ngạc!" Hắn nhỏ giọng nói thầm, khóe miệng đều lướt đi một đạo tươi đẹp độ cong.

	"Nói thầm cái gì đâu?" Âu Dương Minh liếc xéo Tiểu Hồng liếc.

	"Chưa!" Tiểu Hồng ánh mắt có chút né tránh, rũ cụp lấy đầu.

	Âu Dương Minh lung lay một hạ thân, hơi có thâm ý mà nhìn xem Tiểu Hồng xinh đẹp bộ lông, cũng không nói ra, một bộ áo trắng như tuyết, khuôn mặt tuấn tú, mỉm cười mà đứng, bồng bềnh giống như Trích Tiên.

	Một lát sau, Tiểu Hồng nâng lên đầu.

	Nhìn xem Âu Dương Minh, lời nói đến trong miệng, lại nuốt trở vào, chỉ là mục trơn bóng chi chuyển.

	"Có lời gì cứ nói, đừng có dông dài." Âu Dương Minh đem hắn chộp trong tay, cười mắng.

	Tiểu Hồng rụt hạ đầu, mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi nói sinh linh cả đời này, có hay không kiếp sau, thật sự có Địa Ngục sao?" Nói xong, tựu vẻ mặt nóng rực mà nhìn xem Âu Dương Minh, vấn đề này, hắn đã từng hỏi Phượng Mục, nhưng lão nhân lại chỉ chỉ thiên, tựu hạ lệnh trục khách rồi. Đại Hoàng cũng đem lỗ tai bị dựng lên, nhìn sang, e sợ cho bỏ qua một điểm chi tiết.

	Âu Dương Minh sửng sốt một chút, nói khẽ: "Ta tin tưởng có."

	"Thật sự?" Tiểu Hồng uốn éo một hạ thân, lệch ra cái đầu hỏi.

	"Thật sự." Âu Dương Minh gật đầu.

	Tiếng nói còn chưa rơi xuống, tựu nói tiếp: "Tựu Như Long sáng sớm, ta không biết hắn đã làm cái gì, nhưng trên người hắn nhiễm oán khí quá nồng, thời thời khắc khắc qua đi lấy hắn số mệnh, tựu tính toán Long tộc là thiên địa sủng nhi, gặp may mắn, cũng kinh bất trụ cái này oán niệm ngày đêm qua đi, mất thiên địa số mệnh, cuối cùng nhất kết cục tự nhiên thê thảm." Lúc nói lời này, không biết vì cái gì, hắn liền nghĩ đến Thượng Kiếp nhất tộc truyền thừa, cùng với kiếp quan.

	Phần này nhân quả thật sự quá lớn, tựu như một miếng bom hẹn giờ, tùy thời đều bạo tạc.

	Đại Hoàng trong mắt cũng nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, đem lời ngữ tiếp tới: "Cái kia Long tộc cường giả tính cả linh hồn cùng một chỗ tự bạo, là sợ hãi xuống Địa ngục sao?"

	"Địa Ngục?" Âu Dương Minh không có trả lời, mà là tinh tế nhai nuốt lấy cái từ ngữ này.

	Sau một lúc lâu, hồi đáp: "Đối với cái này loại người mà nói, bất quá là theo 17 tầng Địa Ngục chuyển đến mười tám tầng, không có có bao nhiêu khác nhau, có lẽ. . ." Hắn dừng thoáng một phát, phương mục trông về phía xa, nhìn xem xanh thẳm bầu trời, nhẹ lẩm bẩm nói: "Có lẽ là vì trong nội tâm cận tồn cái kia một vòng lương tri a."