Chương 525: Hiểu lầm
 
 	Trên bầu trời một đạo bóng đen bỗng nhiên bay qua, cả vùng đất cũng vang lên kinh thiên động địa cực lớn thanh âm.
 
 	Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu nhi ngồi Thương Ưng đã tìm được Đa Tí Kim Cương các loại, Nghê Anh Hồng chờ mặc dù chờ được nóng lòng, nhưng cũng không có bao nhiêu lo lắng. Bởi vì vi bọn họ cũng đều biết, trong cái thế giới này, còn có tư cách khó xử Âu Dương Minh người đã không nhiều lắm rồi.
 
 	Tìm kiếm kỳ thạch, có lẽ sẽ gặp được một chút phiền toái, nhưng muốn nói nguy hiểm, mấy người bọn hắn nhưng lại tuyệt đối không tin.
 
 	Cho nên, mặc dù nhiều đã chờ đợi vài ngày, nhưng bọn hắn lại cũng không có trở về tìm kiếm nghĩ cách.
 
 	Đối với Âu Dương Minh, bọn hắn có được cường đại tin tưởng.
 
 	Quả nhiên, mấy ngày sau, Âu Dương Minh cùng Thương Ưng lông tóc ít bị tổn thương địa trở lại rồi. Về phần cái kia thủy chung chiếm giữ tại Âu Dương Minh trên đầu vai Tiểu Hồng Điểu nhi, Nghê Anh Hồng đám người đã mơ hồ biết rõ cái này chỉ Điểu Nhi có lẽ có lấy cái gì tuyệt chiêu đặc biệt, nhưng lại cũng không chính thức cho rằng nó là cái gì cường đại sinh linh.
 
 	Âu Dương Minh sau khi trở về, cũng chưa nói cho bọn hắn biết chuyện gì xảy ra, đã làm tránh hiềm nghi, Hồng Phi Vũ mặc dù trong nội tâm hiếu kỳ, nhưng cũng chưa từng hỏi thăm.
 
 	Mọi người leo lên Đa Tí Kim Cương phần lưng đài cao, ra roi thúc ngựa tựa như hướng Xương Long Thành tiến đến.
 
 	Trên nửa đường, Thương Ưng khi thì cao cao địa bay vào tầng mây, khi thì bay đến giữa không trung, hướng phía Đa Tí Kim Cương nhả rãnh vài câu, ghét bỏ động tác của nó chậm như ốc sên.
 
 	Đa Tí Kim Cương tức giận đến thất khiếu hơi nước, chỉ là lưng cõng Âu Dương Minh bọn người, hơn nữa có Tiểu Hồng Điểu nhi trấn áp, căn bản là không dám lỗ mãng làm việc, chỉ có thỉnh thoảng địa ngao kêu gào bên trên hai câu, vung vẩy lấy tám cái cự cánh tay hù dọa vài cái.
 
 	Nhưng mà, không phải bình thường giao phong dưới tình huống, Đa Tí Kim Cương mặc dù cường đại vô cùng, nhưng cũng không cách nào đơn giản bị thương Thương Ưng, huống chi giờ phút này Thương Ưng không hề gánh nặng địa phi hành, mà Kim Cương lại chở đi Âu Dương Minh bọn người.
 
 	Cuối cùng, Âu Dương Minh thật sự nhìn không được, quát lớn vài câu, mới khiến cho Thương Ưng trở nên trung thực.
 
 	Một màn này xem tại Hồng Phi Vũ trong mắt, hắn càng phát địa bội phục Âu Dương Minh, có thể đem hai đầu cường đại như thế Linh thú thuần phục được như thế nghe lời, bực này năng lực coi như là tại thượng giới bên trong, cũng là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Đừng nói Âu Dương Minh là một vị Thi Pháp giả, tựu tính toán hắn cũng không phải Linh đạo cường giả, đã có cái này tay tuyệt chiêu đặc biệt về sau, cũng sẽ bị rất nhiều thế lực tôn sùng là khách quý.
 
 	Đa Tí Kim Cương tốc độ mặc dù không bằng Thương Ưng, nhưng cho dù không phải bình thường thớt ngựa có thể so sánh với, tuy nói một đường đi tới, tạo thành động tĩnh đại hơi có chút, phàm là bái kiến Đa Tí Kim Cương người, đều sợ tới mức sợ hãi bất an, có thể nếu là cùng tốc độ của nó so sánh với, hết thảy đều là đáng giá được rồi.
 
 	Rốt cục, trước mắt thành thị đang nhìn, nhìn xem cái kia quen thuộc tường thành, Âu Dương Minh trên mặt cũng toát ra một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Về nhà cảm giác, thật tốt.
 
 	Tại đây mặc dù cũng không phải hắn từ nhỏ lớn lên địa phương, nhưng là Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội gia, mà chính mình duy nhất trưởng bối thân nhân lão tượng đầu cũng ở tại ở đây. Có thể nói, có thể cho nhà hắn cảm giác, trừ lần đó ra, không còn nó chỗ.
 
 	Ầm ầm thanh âm vang lên, trên đầu thành sớm chỉ nghe thấy thấy được.
 
 	Bất quá, cùng hai lần trước so sánh với, lần này Kim Cương đến cũng không có khiến cho bất luận cái gì rối loạn. Bởi vì giờ phút này tất cả mọi người biết rõ, cái này chỉ quái vật khổng lồ là có chủ nhân, mà cái này chủ nhân đúng là Xương Long Thành lớn nhất kiêu ngạo.
 
 	Đã có lấy chủ nhân ước thúc, tự nhiên không có người sợ hãi Kim Cương rồi. Đương nhiên, chứng kiến Kim Cương như thế thân thể cao lớn, cũng không có khả năng có người tìm đường chết muốn mưu đồ đối phó nó.
 
 	Kim Cương chưa tới gần đầu tường, Âu Dương Minh tựu khiến nó ngừng lại, hơn nữa mang theo mọi người cùng Đại Hoàng đi bộ về nhà.
 
 	Thằng này hình thể quá lớn, nếu là kháo đắc cận rồi, tựu tính toán Kim Cương tận lực địa thu liễm bản thân khí tức, nhưng này cường đại cảm giác áp bách lại cũng không phải người bình thường có thể thừa nhận được được. Âu Dương Minh cũng không muốn Xương Long Thành đám binh sĩ tại thằng này trước mặt xấu mặt.
 
 	Cửa thành mở rộng ra, vô luận là thủ thành binh sĩ, hay là bốn phía dân chúng tại nhìn thấy Âu Dương Minh thời điểm, đều là cung kính hành lễ, cái kia thái độ chi thành kính, so về thành chủ Đặng Hi Viên tuần thành thời điểm còn muốn cung kính nhiều lắm. Hơn nữa, cử động như vậy cũng không có người bắt buộc, hoàn toàn là bọn hắn phát ra từ tại thiệt tình hành động.
 
 	Âu Dương Minh không ngừng mà hướng phía tứ phía gật đầu làm lễ, bước nhanh tại mọi người tận lực nhường lại Đại Đạo chạy về thủ đô đi.
 
 	Chỉ là, tại tiến vào trong thành một khắc này, Âu Dương Minh lông mày nhưng lại không muốn người biết địa nhíu thoáng một phát, mặc dù rất nhanh tựu giãn ra, nhưng trong lòng của hắn lại nhiều ra một cái nghi vấn.
 
 	Vì sao lần này vào thành, Nghê Cảnh Thâm cùng Đặng Hi Viên chờ cực đạo lão tổ cũng không từng xuất hiện đâu?
 
 	Âu Dương Minh cũng không phải một cái coi trọng nghi thức xã giao chi nhân, cũng không hy vọng huy động nhân lực làm cái kia mặt ngoài công phu. Thế nhưng mà, hắn đối với những cực đạo này cường giả biết chi quá sâu, giờ phút này rõ ràng có thể cảm nhận được bọn hắn cố ý làm bất hòa.
 
 	Mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng trong lòng của hắn nhưng lại có cực dự cảm bất hảo rồi.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh hay là bất động thanh sắc địa một đường đi nhanh, về tới Nghê phủ bên trong.
 
 	Hắn trở lại tin tức, đã sớm truyền đến Nghê phủ ở trong. Bất quá, Nghê gia Tam lão như trước chưa từng hiện thân, ngược lại là cùng hắn có thâm hậu quan hệ cá nhân Nghê Vận Hồng trong sân chờ.
 
 	Nghê gia như thế khác thường cử động, tự nhiên không thể gạt được Nghê Anh Hồng, nàng trong lòng có chút sợ hãi, vừa thấy được huynh trưởng lập tức đoạt trước một bước hỏi: "Ca, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Nàng trước một bước hỏi thăm, tổng so Âu Dương Minh tự thân xuất mã muốn tốt nhiều lắm. Vạn nhất đàm phán không thành rồi, còn có một cái vòng qua vòng lại chỗ trống, nhưng nếu là khiến cho Âu Dương Minh lửa giận, chỉ sợ toàn bộ Xương Long Thành cũng có thể lâm vào gió tanh mưa máu bên trong đấy.
 
 	Nhân tộc đại kiếp mặc dù đã qua, nhưng cũng không có nghĩa là những Linh thú kia đã tiêu diệt tử vong. Ngoại trừ Trùng tộc bên ngoài, còn lại tam tộc Linh thú đều tại Âu Dương Minh bên người, một khi hắn quyết ý ra tay, trong chốc lát tựu là máu chảy thành sông, thây người nằm xuống trăm vạn.
 
 	Nghê Vận Hồng nhìn xem Âu Dương Minh cùng tiểu muội, trên mặt đều là trầm thống cùng hối hận chi sắc.
 
 	Hắn hướng về Âu Dương Minh thật sâu khom người, nói: "Âu huynh, thực xin lỗi, ta không có hoàn thành ngươi nhắc nhở."
 
 	Âu Dương Minh liền vội vươn tay đưa hắn nâng dậy, không hiểu thấu mà nói: "Nghê huynh, ngươi đây là ý gì?" Ánh mắt của hắn một chuyển, đột nhiên muốn tới một chuyện, sắc mặt lập tức đại biến.
 
 	Trước kia hắn mỗi lần trở lại, vị lão nhân kia đều là cao hứng bừng bừng địa tới nghênh đón. Nhưng lúc này đây, hắn cũng không có chứng kiến lão tượng đầu tung tích.
 
 	Lập tức, Âu Dương Minh lòng trầm xuống, tựu ngay cả chân tay đều trở nên lạnh buốt, hắn chậm rãi mở miệng, mặc dù mình cũng không phát giác, có thể thanh âm kia cũng đã tại không tự do chủ run rẩy lên: "Nghê huynh, lão, lão gia tử tại nơi nào?"
 
 	Nghê Vận Hồng lại là một tiếng thở dài, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.
 
 	Âu Dương Minh trong đầu "Ông" thoáng một phát bạo hưởng, chỉ cảm thấy thiên hôn địa ám, cái loại cảm giác này, quả thực tựu là tê tâm liệt phế, đau đến khó có thể hình dung.
 
 	Thân hình hắn lóe lên, đã đứng ở Nghê Vận Hồng trước mặt, vươn hai tay trực tiếp bắt được hai vai của hắn, nghiêm nghị quát: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	"A, đau nhức đau nhức đau nhức. . ." Nghê Vận Hồng lật lên bạch nhãn, nghẹn ngào hét rầm lên.
 
 	Hôm nay Âu Dương Minh thế nhưng mà cực đạo tu vi đỉnh cao, bản thân lực lượng lại là hơn xa cùng giai, may mắn hắn còn có một tia lý trí, cũng không có toàn lực làm, nếu không Nghê Vận Hồng sợ là thoáng cái sẽ bị hắn bóp nghiến rồi.
 
 	"Tiểu Minh Tử!" Nghê Anh Hồng trong nội tâm hoảng hốt, kêu lên: "Tỉnh táo, ngươi tỉnh táo một điểm a!"
 
 	Khương Cửu Muội cũng là đi tới Âu Dương Minh bên người, nói: "Ca, không nên như vậy!"
 
 	Âu Dương Minh cái kia cuồng bạo tâm cái này mới chậm rãi địa bình tĩnh trở lại, hắn buông lỏng ra hai tay, áy náy mà nói: "Nghê huynh, xin lỗi rồi."
 
 	Nghê Vận Hồng vẻ mặt cầu xin, nói: "Không có việc gì không có việc gì, ta có thể còn sống sót, đã rất thỏa mãn. . ."
 
 	Vừa mới Âu Dương Minh động thủ thời điểm, trong nội tâm vẻ này thô bạo khí tức toàn diện phát động, tinh thần phong bạo như là Thái Sơn áp đỉnh giống như phóng thích tại Nghê Vận Hồng trên người, không có đưa hắn tại chỗ hù chết, coi như là hắn từ nhỏ tu luyện, tâm chí kiên định nguyên nhân rồi.
 
 	"Ca, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, lão gia tử đến tột cùng làm sao vậy?" Nghê Anh Hồng trầm giọng hỏi.
 
 	Nghê Vận Hồng cũng không dám nữa kéo dài giấu diếm, nói: "Lão tượng đầu bị người lừa dối, ly khai chúng ta Nghê gia rồi."
 
 	"Ách, cái, cái gì?" Âu Dương Minh khẽ giật mình, trên mặt thần sắc cực kỳ cổ quái.
 
 	Cái này trả lời thật đúng là 180° đại chuyển hướng a.
 
 	Hắn trước kia cho rằng, lão tượng đầu xảy ra chuyện gì bất trắc, trong nội tâm tràn đầy khó có thể hình dung hận ý. Nhưng là, đương hắn biết rõ lão tượng đầu chỉ là đã đi ra Nghê gia mà thôi, tâm tình lập tức buông lỏng xuống.
 
 	Giống như là ngay từ đầu tại vạn trượng trên đỉnh núi cao, lập tức rơi rơi xuống vạn trượng rãnh sâu phía dưới, cái này tâm tình thoải mái phập phồng phảng phất giống như xe cáp treo bình thường, hắn đặc sắc tuyệt luân chỗ, làm cho người khó có thể tưởng tượng.
 
 	Nghê Anh Hồng cũng là nghẹn họng nhìn trân trối sau nửa ngày, nàng rốt cục tỉnh ngộ lại, oán hận địa một cước đạp tới.
 
 	Một cước này không lưu tình chút nào, bị đá Nghê Vận Hồng hô to hô thống.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng khẽ nhúc nhích, thầm nghĩ trong lòng. Đáng đời!
 
 	Vị này dù sao cũng là anh vợ, Âu Dương Minh tựu tính toán trong nội tâm lại hận, cũng không nên ý động tay a. Bất quá Anh tỷ ra tay vì hắn nguôi giận, lại làm cho Âu Dương Minh cảm thấy thoải mái nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Hồng Phi Vũ thấy là không hiểu ra sao, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm: "Khương cô nương, cái này. . . Lão tượng đầu là người nào à?"
 
 	Khương Cửu Muội che miệng mỉm cười, thấp giọng nói: "Đó là thu dưỡng ta ca một vị lão nhân." Dừng một chút, nàng lại nói: "Ta ca chính là hắn dạy dỗ."
 
 	"Tê. . ." Hồng Phi Vũ ngược lại hút một hơi khí lạnh, đối với cái này vị chưa từng gặp mặt lão tượng đầu lập tức bay lên vô hạn kính ngưỡng chi tâm.
 
 	Có thể tại đây thế giới dạy bảo ra Âu Dương Minh cường giả như vậy, vị kia lão tượng đầu quả thực tựu là có thể xưng thần người rồi.
 
 	Nếu để cho Âu Dương Minh bọn người biết rõ Hồng Phi Vũ giờ phút này tâm tư, nhất định là dở khóc dở cười. Bất quá, hiện tại nhưng không ai chú ý hắn rồi.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, kéo lại như trước giận không kềm được Nghê Anh Hồng, thấp giọng nói: "Anh tỷ bớt giận, đây là Nghê huynh mở cho ta vui đùa mà thôi." Tâm tình của hắn chuyển biến, nói: "Nghê huynh, lão gia tử bị ai lừa dối, đi đâu vậy?"
 
 	Nghê Vận Hồng bụm lấy trên đùi chỗ đau, nói: "Lão tượng đầu đi kinh sư!"
 
 	"Cái gì? Kinh sư. . ." Âu Dương Minh liền giật mình, sắc mặt cũng là tùy theo trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Nếu như là đi địa phương khác, Âu Dương Minh tuyệt sẽ không để ý cái gì. Bởi vì chỉ cần mình còn sống một ngày, trong thế giới này dám động lão tượng đầu thế lực tựu ném chuột sợ vỡ bình, không dám tùy ý làm bậy.
 
 	Nhưng là, lão tượng đầu lại đi kinh sư.
 
 	Hôm nay Nhân tộc đại kiếp đã chấm dứt, tám quận truyền thừa thế gia cùng hoàng thất bắt đầu tranh đấu gay gắt.
 
 	Âu Dương Minh không muốn cuốn vào cái này vòng xoáy, cho nên mới cố ý không đi kinh sư. Nhưng lão tượng đầu lại trước một bước tiến về, lập tức lại để cho hắn cảm nhận được một cỗ thật sâu ác ý đập vào mặt.