Chương 1050: Khiêu chiến

	"Oanh. . ." Phi thuyền một tiếng vang thật lớn, rơi xuống một cái cự đại Bạch Thạch trên quảng trường.

	Như thế nhìn kỹ, có thể chứng kiến, cái này chừng hơn mười vạn trượng quảng trường, vậy mà tất cả đều là do lớn nhỏ hoàn toàn giống nhau Linh Thạch trải thành, tán lấy sương mù nhàn nhạt, làm cho người nhìn thấy lần đầu tiên, tâm thần bên trong chỉ còn lại có một chữ —— hào.

	Mà quảng trường phía sau, thì là nối thành một mảnh lầu các.

	Thật là nối thành một mảnh, liếc trông không đến cuối cùng, đại đô hai ba tầng cao, nhưng là có sáu cao bảy tầng kiến trúc.

	Mặc dù phục trang đẹp đẽ, hoa mỹ dị thường, thực sự không thiếu Cổ Đạo gió thu, cầu nhỏ Lưu Thủy hàm súc thú vị.

	Hào phú cự phiệt nội tình hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Để cho nhất người rung động chính là bên trên bầu trời, một đầu như có như không, giống như hư giống như thực Phượng tộc hư ảnh, hoành áp mà xuống, chấn đắc toàn bộ hư không đều phát run.

	Một chuyến này người rơi xuống về sau, chỉ thấy Phượng Tường thủ đoạn nhẹ nhàng vung lên, cái này phi thuyền rất nhanh thu nhỏ lại, hóa thành một đạo Đạm sắc lưu quang, bị hắn thu nhập trong tay áo.

	Đại Hoàng, Kim Cương, Thương Ưng bốn phía nhìn quanh, trong mắt đều là vẻ tò mò.

	Phượng tộc đại khí, cùng Bá khí triệt để khắc sâu vào bọn hắn tâm thần bên trong, khó có thể phai mờ.

	Trong nội tâm không biết ám hút vài hơi khí lạnh, Đại Hoàng thè lưỡi, lộ ra một ngụm sắc bén Bạch Nha. Thầm nghĩ trong lòng, Tiểu Minh Tử nói được thực đúng, bước vào Tôn Giả về sau, ta thật sự bành trướng rất nhiều, có chút tự cao tự đại ý tứ.

	Giờ khắc này, nó trong nội tâm ngạo khí diệt hết, chỉ còn lại ngông nghênh.

	Thương Ưng cũng là tâm thần chấn động, ánh mắt lặng lẽ lườm hướng Âu Dương Minh, trong mắt tất cả đều là kính sợ.

	Thật muốn mảnh lại nói tiếp lời nói, ba thú ở bên trong, tâm cảnh tu vi cao nhất hay là Kim Cương. Thắng thắng không kiêu, bại không nản, tâm như bình hồ, thủy chung bằng phẳng như một, không kiêu ngạo không tự ti, không nói một lời, không tranh không đoạt. Loại này tâm tình, cùng Âu Dương Minh cực kỳ cùng loại.

	Hắn cũng liếc xéo chủ nhân của mình liếc.

	Thầm nghĩ trong lòng, mặt như Quan Ngọc, sao một cái soái chữ rất cao minh? Chủ nhân thật sự là càng ngày càng mạnh nữa à, theo khí chất đến thực lực toàn bộ phương vị tăng lên.

	Trong lòng của hắn nghĩ như vậy cũng không phải là không có căn cứ rồi, hắn còn rõ ràng địa nhớ rõ chính mình đứng tại thành trì phía trước lần đầu nhìn thấy Âu Dương Minh thời điểm, chỉ có một loại cảm giác, ra vẻ lão thành, cố giả bộ trấn định. Nhưng còn bây giờ thì sao? Dáng tươi cười ôn hòa, nhưng lại có một loại không thể nghi ngờ ý tứ hàm xúc, thần sắc không giận tự uy, làm việc chu đáo, không lưu bệnh cấu, tự hồ chỉ muốn hắn ngăn cản trước người, bất luận cái gì khó khăn đều có thể vượt qua.

	Trong lòng của hắn ngoại trừ tôn kính, cũng chỉ thừa bội phục.

	Dùng một câu hợp với tình hình lời nói mà nói, Kim Cương bây giờ là Âu Dương Minh tử trung phấn.

	Âu Dương Minh không rõ ràng lắm ba thú trong nội tâm suy nghĩ hỗn loạn, tựu tính toán rõ ràng sở trong lòng của hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì nghĩ cách, ánh mắt tuần tra một vòng, tự đáy lòng cảm khái, nói: "Không hổ là Đại Thiên Thế Giới bên trong mạnh nhất mấy cái thế lực một trong." Cái này một câu lấy lòng cũng không cao minh, nhưng nghe được Phượng Tường mở cờ trong bụng.

	Cũng chính là cái lúc này, cường đại khí tức từ đằng xa quét ngang mà đến, phát động hư vô, cường đại vô cùng.

	Ngay sau đó, Tam đạo trưởng cầu vồng rất nhanh tới gần, trực tiếp kéo dài qua không gian, hóa thành ba vị lão giả, rơi xuống Phượng Tường trước khi, mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Phượng Tường trưởng lão, ngươi có thể tính trở lại rồi!"

	"Trưởng lão?" Âu Dương Minh trong nội tâm một tóm, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, hơn nữa nghe lời này, hay là dùng Phượng Tường làm hạch tâm? Âu Dương Minh không biết, giảng hòa nhất phái là Phượng Tường chủ trì. Mặc dù, hắn mới sống mấy ngàn năm, nhưng tu vi của hắn, đã tiếp cận Đại Thiên Thế Giới đỉnh phong cấp độ, nhưng chỉ là tiếp cận. Hoàng giả chi cảnh chính giữa, sai một ly đi nghìn dặm, rất khó theo lẽ thường độ chi.

	"Tình huống thế nào?" Phượng Tường lập tức đổi một loại sắc mặt, trầm mặt hỏi.

	"Thật không tốt." Một vị râu tóc bạc trắng Phượng tộc cường giả trả lời.

	"Như thế nào không tốt?" Phượng Tường trầm mặt, trong lời nói lại mang theo một vòng làm cho lòng người kinh hãi sát ý.

	"Phượng tộc bên trong trung lập nhất phái đã bắt đầu đảo hướng chủ chiến phái, hơn nữa, loại tình huống này không hiếm thấy." Phượng tộc cường giả dừng một chút, cái cằm có chút vừa nhấc, đánh giá Phượng Tường liếc, thấy hắn sắc mặt không có quá nhiều biến hóa về sau, mới nói tiếp: "Như chỉ là như vậy cũng là được rồi, mấu chốt là chủ chiến một hệ, đến cửa khiêu chiến. Phượng Tường trưởng lão, ngươi xem cái này nên làm thế nào cho phải?"

	Phượng Tường đã trầm mặc ba, bốn tức, tại Linh Thạch trên quảng trường đi vài bước, hỏi: "Khiêu chiến cái gì?"

	"Luyện chế đan dược, luyện chế trang bị phi thuyền, cùng với trận pháp bố trí, phá giải cấm chế." Phượng tộc cường giả rất nhanh địa trả lời đi ra.

	Lúc này đây, Phượng Tường trọn vẹn đã trầm mặc tầm mười tức, cuối cùng ung dung thở dài, nói: "Trốn không khai, tránh không hết, cái kia liền chiến a!"

	Lời còn chưa dứt, một đạo bình tĩnh thanh âm liền vang lên: "Chiến? Lấy cái gì chiến? Giảng hòa nhất phái đã xuống dốc rồi. Chỉ cần đem trung lập phái tranh thủ lại đây, dùng Phượng tộc chi lực, tất có thể uy chấn vạn giới. Bổn nguyên chi lực, cũng là vật trong bàn tay, các ngươi lá gan quá nhỏ rồi. Tu hành vốn là nghịch thiên tiến hành, như cái gì đều không tranh, như thế nào tìm Đại Đạo, được Trường Sinh?" Thanh âm này rất có lực lượng, lộ ra vĩnh viễn không cách nào thỏa mãn dã vọng.

	Âu Dương Minh theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái thoạt nhìn 30 xuất đầu trung niên nam tử, tại một đám Phượng tộc tộc nhân túm tụm phía dưới chậm rãi đi tới.

	Hắn khuôn mặt tuấn tú, hai mắt thâm thúy, nhưng nếu là nhìn kỹ, có thể phát giác được đôi mắt ở chỗ sâu trong một vòng màu đỏ tươi chi ý.

	Phượng Tường hai mắt có chút ngưng tụ, nói: "Đại Đạo 50, Thiên Diễn bốn chín, bỏ chạy thứ nhất, số trời còn lưu một đường sinh cơ, có thể ngươi lời nói lại nói được như vậy quyết tuyệt. Thật cho là chính mình là thiên, chính mình vi đạo, tính toán không lộ chút sơ hở sao?" Hắn về phía trước bước ra một bước, một cỗ Như Long giống như hổ khí thế hướng Phượng Tâm Tiêu chúi xuống, không gian kịch liệt chấn động, long long rung động, như vô số Thiên Lôi nhấp nhô, rung động bát phương.

	Nhưng Phượng Tâm Tiêu hồn nhiên không sợ, ngược lại hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đại thế đã mất, còn không hiểu sao?"

	Tay trái cùng tay phải trọng điệp cùng một chỗ, khí thế trên người trở nên trầm trọng, như một tòa bàng bạc ngọn núi, về phía trước một oanh, cái này khí thế cường đại, bị ngay lập tức oanh tán.

	Làm xong những này, hắn sắc mặt bình tĩnh, tay áo run lên.

	Một phong chiến thư đã trượt đi ra, cái này chiến thư toàn thân Huyết Hồng, thượng diện chỉ có một chữ to —— chiến! Năm ngón tay khép lại, hướng ra phía ngoài đẩy. Cái này một phong chiến thư tựa như một thanh sắc bén lưỡi dao đồng dạng, rất nhanh xoay tròn mà đến. Phượng Tường tay phải lăng không một trảo, rơi xuống lúc, đã đem cái này phong chiến thư nắm trong tay.

	Phượng Tâm Tiêu nhìn Kim Cương liếc, cười lạnh nói: "Hừ, bực này thiên phú bình thường, tu vi bình thường Linh thú, lại dám bước vào Phượng tộc tổ địa, muốn chết!"

	Nói xong, không thấy trên tay hắn có chút động tác, một chỉ bàng bạc cự trảo lăng không ngưng tụ. Cái này cự trảo trông rất sống động, mỗi một đạo rất nhỏ đường vân đều có thể thấy rất rõ ràng, tán lấy bàng bạc chấn động. Nhất là sắc bén như đao móng tay, chừng ba, bốn trượng, hàn ý lành lạnh, giống như có thể đem hư không đều mở ra, đối với Kim Cương một chuyến Linh thú chộp tới.

	Hắn nói như vậy chỉ là vì tùy tiện tìm ra tay lý do, chủ yếu mục đích hay là thăm dò Phượng Tường điểm mấu chốt, đều là đã sống ngàn năm quái vật, ai mà không tâm trí như yêu, sâu như hàn đàm?

	Cái này lập tức, ba đầu Linh thú như rơi Cửu U bên trong.

	Đầu trầm xuống, đần độn, liền một điểm phản kháng suy nghĩ đều không có, dù sao cả hai chi ở giữa chênh lệch thật sự quá lớn.

	Loại này chênh lệch, so Linh giả Cao giai, chống lại Tôn Giả còn lớn hơn.

	"Muốn chết!" Âu Dương Minh trong đầu gầm nhẹ một tiếng, bước chân vừa nhấc.

	Nhưng vừa lúc đó, Phượng Tường đã chạy trốn ra ngoài, như một đạo huyết sắc tia chớp, bàn tay lớn tách ra, hướng trong vỗ, động tác này còn không có rơi xuống, hai cái Kim sắc bàn tay lớn trống rỗng xuất hiện, theo nam bắc hai bên hướng cái này cực lớn móng vuốt xúm lại mà đi, những nơi đi qua, Linh khí bốc lên, trên quảng trường Linh Thạch ầm ầm vừa vỡ, tràn ra Thất Thải chi mang.

	"Oanh!" Một trảo một chưởng va chạm.

	Cũng không có truyền ra rung trời động địa nổ mạnh, ngược lại như Xuân Vũ nhuận vật mảnh im ắng bình thường, chậm rãi tan rã.

	Phượng Tâm Tiêu chậm rãi quay người, chậm rãi từ từ thanh âm từ trong miệng hắn truyền ra: "Ngươi, còn có thể một trận chiến sao?"

	Ngôn ngữ vừa rụng, tựu đại cười ra tiếng, chậm rãi đi ra ngoài, bóng lưng tiêu sái, không có một chút chịu tội ý tứ hàm xúc.

	"Như vậy liền định đi rồi chưa?" Thanh âm này như mang theo băng cặn bã, theo Âu Dương Minh trong miệng nhổ ra.

	"Linh thú là của ta, đánh ngươi đánh nữa, mắng ngươi cũng mắng, nhưng lại ngay cả xin lỗi lời nói đều không nói một câu, có phải hay không quá khi dễ người?" Âu Dương Minh về phía trước phóng ra vừa ra, trong mắt Bá khí chi sắc lóe lên rồi biến mất, dùng vương khí dưỡng khí phách Duy Niệm Quyết, đã sơ lộ tranh vanh.

	"Hơn nữa, bọn hắn còn là huynh đệ của ta, dưới đời này không có đánh người không chịu nhận lỗi đạo lý." Trên người hắn khí thế càng ngày càng mạnh, bá đạo chi sắc càng ngày càng đậm.

	Mặc dù Âu Dương Minh biết rõ, vừa mới đến Phượng tộc, hết thảy đều phải cẩn thận làm việc.

	Có thể hắn không muốn nén giận, dàn xếp ổn thỏa, bởi vì này chẳng những là hắn Linh thú, cũng là huynh đệ của hắn, thân nhân của hắn.

	Lần này lui, đương loại sự tình này phát sinh ở lão tượng đầu hoặc tam nữ trên người lúc, trả lại là không lùi? Một khi đã có lùi bước chi tâm, còn muốn mượt mà đạo tâm, có thể tựu khó khăn.

	Âu Dương Minh nói tiếp đi: "Theo lý thuyết, đây là của ngươi này gia sự, ta đừng để ý đến, cũng không nên quản, có thể ngươi hết lần này tới lần khác muốn chọc tới trên đầu ta. Ngươi có chuyện của ngươi nhi, ta cũng có chuyện của ta, đều rất bận. Có thể ngươi tại sao phải chọc ta đâu? Chúng ta đây đành phải đánh một chầu rồi." Mỗi nói ra một câu, Âu Dương Minh khí thế trên người thì càng cường một phần, chấn động hư không.

	Phượng Tường nhìn thấy một màn này, trong mắt kim quang sáng ngời, thầm nghĩ trong lòng, khó trách hắn có thể đi đến một bước này.

	Đứng tại Phượng Tường bên người một vị Phượng tộc cường giả chân phải nhẹ nhàng về phía trước trượt ra nửa bước, hít sâu một hơi, đang chuẩn bị mở miệng điều giải. Phượng Tường vừa trừng mắt, hắn lập tức đem trong miệng chuẩn bị cho tốt lí do thoái thác nuốt xuống, sợ hãi cười cười, không đến thêm rực rỡ mà đem chân phải rụt trở về, trên mặt không có chút nào xấu hổ.

	Phượng Tâm Tiêu nghe nói như thế, chậm rãi xoay người lại, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Tôn Giả?"

	"Không dám?" Âu Dương Minh vẻ mặt trêu tức, tranh phong tương đối.

	"Ta sợ một cái tát đập chết ngươi." Phượng Tâm Tiêu lắc đầu, sắc mặt lạnh lẽo.

	"Ngươi đại có thể đến thử xem." Âu Dương Minh trong mắt tinh mang lóe lên, mạnh mà bước về phía trước một bước, cái kia đỉnh thiên lập địa khí thế mạnh mẻ, về phía trước áp đi, quấy mây mù.

	"Cái này. . . Chủ động tiến công? Hắn quả thực muốn chết! Tâm Tiêu công tử tiện tay một kích, tất có thể lại để cho hắn hồn phi phách tán." Phượng Tâm Tiêu bên người một vị Phượng tộc cường giả vẻ mặt nịnh nọt, lạnh giọng mở miệng.

	"Một kích? Ngươi không khỏi cũng quá đề cao cái này Nhân tộc đi à nha? Một đạo ánh mắt tất có thể làm cho hắn đã chết hồn tiêu, lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh." Một vị khác Phượng tộc cường giả phụ họa.

	Tại những Phượng tộc này Siêu cấp các cường giả trong mắt, một cái nho nhỏ Nhân tộc, thì như thế nào có tư cách có thể cùng bọn họ đánh đồng đấy.