Chương 213: Lão tượng đầu Thiên Nhân Hợp Nhất
 
 	Đương Âu Dương Minh đi ra cái kia ngăm đen sơn động thời điểm, Nghê Học Thiên lập tức mở ra hai mắt, dùng đến chờ đợi ánh mắt nhìn qua hắn.
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh nói: "Vãn bối vi Đại Hoàng rèn một kiện pháp khí."
 
 	"Tốt." Nghê Học Thiên hướng về hắn nghiêm nghị nói: "Đa tạ Âu tiểu hữu rồi."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Tiền bối khách khí, đây là nên phải đấy."
 
 	Nghê Học Thiên thì là than nhẹ một tiếng, nói: "Đại Hoàng đã có pháp khí phòng thân, có lẽ. . ." Dừng một chút, hắn miễn cưỡng cười cười, nói: "Âu tiểu hữu, chúng ta đi thôi."
 
 	Tại đây dù sao cũng là Nghê gia trọng địa, mà Âu Dương Minh nói như thế nào đều là người ngoại, bất tiện lâu dài lúc này.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nhìn xem muốn nói lại thôi Nghê Học Thiên, thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Hẳn là Nghê Học Thiên không muốn đề cập chuyện kia cùng Đại Hoàng cũng có liên quan đến sao? Chỉ là, nhìn xem lão nhân gương mặt, hắn cũng không có cưỡng ép hỏi thăm.
 
 	Hai người bọn họ ly khai Hỗn Độn Động, đi ra sơn cốc, hướng phía phủ thành mà đi thời điểm, Nghê Học Thiên trầm giọng nói: "Âu tiểu hữu, lão phu đã được đến tin tức, Anh Hồng cùng Hà Lương Sách đều bình an không việc gì, hai ngày sau mới có thể đủ trở lại."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm buông lỏng, tuy nói Nghê Học Thiên đã sớm hướng hắn cam đoan qua, nhưng ở đạt được xác định tin tức về sau, hắn mới chính thức yên lòng.
 
 	Dùng chân của bọn hắn trình, rất nhanh về tới phủ thành Nghê gia.
 
 	Âu Dương Minh hướng về lão nhân cáo từ, về tới lão tượng đầu trụ sở.
 
 	Lão tượng đầu cũng không trong phòng, nhưng Âu Dương Minh lỗ tai có chút nhún, chỉ nghe thấy cái kia đoán tạo thất trong truyền lại đến thanh âm.
 
 	Mỉm cười, lão gia tử giống như trước đây, hay là ngồi không yên a.
 
 	Hắn hướng phía đoán tạo thất đi đến, nhưng trong lòng thì có chút hiếu kỳ, bởi vì hắn đã phát giác được, cái này đoán tạo thất trong vậy mà không chỉ một người.
 
 	Trong lòng của hắn buồn bực, nơi này chính là Nghê gia a, mà lão tượng đầu tại rèn thời điểm, như thế nào lại lưu người đứng ngoài quan sát đâu?
 
 	Đẩy cửa vào, đương hắn chứng kiến trong phòng mấy người thời điểm, không khỏi nao nao.
 
 	Ngoại trừ lão tượng đầu cùng Nghê Vận Hồng bên ngoài, lại vẫn có hai vị quen thuộc gương mặt.
 
 	Lâm Hải trong quân doanh, cùng lão tượng đầu tương giao tâm đầu ý hợp chung vận đạt cùng vương trong thông.
 
 	Lúc này, trong phòng ánh mắt của mọi người đều tập trung ở lão tượng đầu trên người, mà lão tượng đầu chú ý lực thì là tại trên tay hắn Quân Hỏa trong.
 
 	Đang nhìn đến Âu Dương Minh tiến vào, Nghê Vận Hồng chờ đối với hắn khẽ gật đầu, mà lão tượng đầu tắc thì là hoàn toàn sa vào với mình rèn trong thế giới, liền một chút chú ý lực đều không có phân tán.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt tại lão tượng đầu trên người một chuyển, không khỏi có chút sáng ngời.
 
 	Giờ này khắc này, lão tượng đầu hai tay có chút chập chờn, cái kia Quân Hỏa cũng tùy theo mà động. Cái này Quân Hỏa thiêu đốt thời điểm, vậy mà ẩn ẩn có một loại cùng thế giới phù hợp cảm giác, loại cảm giác này hắn sớm đã là dị thường quen thuộc.
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất.
 
 	Đây tuyệt đối là Thiên Nhân Hợp Nhất tự nhiên chi đạo.
 
 	Bất tri bất giác, khóe miệng tràn ra một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Âu Dương Minh Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh mặc dù là các phương diện nguyên nhân ngưng tụ cùng một chỗ mới lĩnh ngộ được đến, nhưng là, chính thức dụ phát hắn đi ra một bước kia, nhưng lại tại quan sát lão tượng đầu Điệp Gia Thuật thời điểm chỗ tạo thành.
 
 	Lão tượng đầu đem suốt đời trí tuệ, tinh lực đều vùi đầu vào đối với Quân Hỏa Đoán Tạo Thuật nghiên cứu bên trong.
 
 	Cái kia Điệp Gia Thuật càng là lão tượng đầu lớn nhất đắc ý kỹ xảo, đang thi triển cái này kỹ xảo thời điểm, hắn đã ẩn ẩn địa mò tới Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh một tia mạch lạc.
 
 	Chỉ là, khi đó lão tượng đầu thân thể đã bắt đầu đi đường xuống dốc rồi. Coi như là kinh nghiệm vậy là đủ rồi, nhưng cũng không có cường đại khí lực tiếp tục thăm dò xuống dưới.
 
 	Nhưng là, phục dụng Diên Mệnh Kim Đan, hơn nữa đến hôm nay dược hiệu triệt để phát huy về sau, lại để cho lão tượng đầu toả sáng thứ hai xuân.
 
 	Có Nghê gia khổng lồ tài nguyên, hơn nữa lão tượng đầu đối với Đoán Tạo Thuật yêu thích, rốt cục lại để cho hắn thành công địa đi ra cái này rất quan trọng yếu một bước.
 
 	Tuy nói lão tượng đầu võ đạo tu vi không cao, cái này Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh còn không cách nào vận dụng đến võ trên đường. Thế nhưng mà, tại Đoán Tạo Thuật bên trên, hắn đã là rất lớn đi tới một bước, xa không phải trước đây có thể so sánh với rồi.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Quân Hỏa biến mất, lão tượng đầu thở dài ra một hơi, nhìn xem trường kiếm trong tay, khẽ lắc đầu.
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Lão gia tử, ngài lại chế tạo Thần Binh rồi, cho ta xem xem."
 
 	Lão tượng đầu ngẩng đầu, cái này mới nhìn đến Âu Dương Minh, cười nói: "Xú tiểu tử, ngươi rốt cục cam lòng trở lại rồi."
 
 	Âu Dương Minh cười hì hì nói: "Lão gia tử, ngài vừa trở về tựu lập tức tới gặp ngài, ngài có lẽ cho điểm khen thưởng mới là."
 
 	Lão tượng đầu tiện tay đem trường kiếm ném tới, nói: "Cầm đi đi, thưởng ngươi rồi."
 
 	Âu Dương Minh tiếp nhận, nơi lòng bàn tay Quân Hỏa lóe lên, kinh ngạc nói: "Tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai."
 
 	Cái này dĩ nhiên là một thanh tinh phẩm đỉnh phong trang bị, bất quá nghĩ lại, lão tượng đầu trước kia cũng có thể chế tạo ra bực này tiêu chuẩn trang bị, hôm nay lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất chi thuật, càng là như hổ thêm cánh, tự nhiên là không nói chơi rồi.
 
 	Chung vận đạt vội vàng nói: "Ai nha, lão tượng đầu, chúng ta tới thế nhưng mà chờ cái bọc kia bị, ngươi đem cái này kiếm đưa cho Tiểu Âu đại sư, chúng ta cầm cái gì trở về báo cáo kết quả công tác đấy."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Chung đại sư, các ngươi đây là. . ."
 
 	Chung vận đạt ha ha cười cười, nói: "Các ngươi hai ông cháu đi về sau, chúng ta Khí Giới Doanh trong tựu đánh không xuất ra vật gì tốt rồi. Tại là chúng ta cùng Khang chủ quản thương lượng thoáng một phát, mỗi tháng phái hai lão nầy tới, đến một lần cùng lão tượng đầu tâm sự, kéo kéo lời nói trường, thứ hai nếu là lão tượng đầu cùng ngươi chế tạo ra vật gì tốt, chúng ta cũng cầm vài món trở về báo cáo kết quả công tác a."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nhìn về phía lão tượng đầu, chỉ thấy lão tượng đầu mặt mày hồng hào, tâm tình vui thích, sở hữu lo lắng lập tức buông xuống.
 
 	Không phải là vài món trang bị nha, chỉ cần lão gia tử nhìn thấy bạn cũ cảm giác cao hứng, đừng nói là tinh phẩm trang bị rồi, coi như là mỗi tháng một kiện pháp khí, hắn đều cam tâm tình nguyện a.
 
 	Nghê Vận Hồng ho nhẹ một tiếng, nói: "Âu huynh, hai vị này tới, Phương tướng quân cũng là đã ra một phen khí lực."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nhớ kỹ phần này tâm ý.
 
 	Lão tượng đầu vẫy vẫy tay, nói: "Tiểu tử, ngươi cái thanh kia pháp khí là như thế nào luyện ra được?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, quấy rầy nhiễu da đầu, nói: "Lão gia tử, ta không phải đã nói rồi sao?"
 
 	Lão tượng đầu không nói đạo lý mà nói: "Lão tử cũng không muốn nghe lời ngươi chuyện phiếm, cái gì núi a nước a, cái này rèn pháp khí, cùng sơn thủy có quan hệ gì?"
 
 	Âu Dương Minh buồn rầu địa nhíu mày, nếu là gặp được người khác càn quấy không nói đạo lý, hắn tuyệt đối có rất nhiều biện pháp đánh trả qua đi. Nhưng là, đương người này đổi lại lão tượng đầu thời điểm, hắn tựu là đầu lớn như cái đấu rồi.
 
 	Chung vận đạt cùng vương Trung Nguyên hai người con mắt đều là phát sáng lên, bọn hắn lần đầu tiên nghe được Âu Dương Minh lại có thể rèn pháp khí thời điểm, đều là bán tín bán nghi.
 
 	Thế nhưng mà, hôm nay lão tượng đầu ở trước mặt hỏi thăm, cái kia có độ tin cậy tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	"Tiểu Âu đại sư, trên lưng ngươi, có thể tựu là cho Trần tướng quân chuẩn bị binh khí đâu?" Chung vận đạt trầm giọng hỏi.
 
 	Lão tượng đầu vỗ trán một cái, nói: "Ai u, quên chính sự rồi." Ánh mắt của hắn cũng rơi vào trường thương phía trên, nói: "Đây là. . ."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Lão gia tử, chúng ta may mắn không làm nhục mệnh, tại trong rừng rậm đã tìm được kỳ trúc, hơn nữa lắp đặt thành công."
 
 	Đoạn đường này kỳ thật có chút gian nguy, hơn nữa gặp rất nhiều sự tình. Nhưng là, hắn không muốn lão gia tử lo lắng, cũng tựu một câu mang đã qua.
 
 	Lão tượng đầu nhận lấy trường thương, cẩn thận trong tay vuốt ve hơn nữa chi tiết lấy, ánh mắt kia chi ôn nhu, quả thực cùng đối đãi tình nhân không thể nghi ngờ. Mà còn lại ba vị cũng cũng không khá hơn chút nào, một thanh pháp khí, đối với Đoán Tạo Sư lực hấp dẫn to lớn, cái kia thì không cách nào kháng cự.
 
 	Hồi lâu sau, lão tượng đầu mới thở dài một tiếng, đem trường thương đưa cho cái kia đã sớm là không thể chờ đợi được ba người.
 
 	"Tiểu tử, ngươi đừng cao hứng được quá sớm." Lão tượng đầu nghiêm nét mặt nói: "Luôn luôn một ngày, ta cũng nhất định có thể rèn ra pháp khí!"
 
 	Âu Dương Minh trọng trọng gật đầu, nói: "Lão gia tử, ngài liền Thiên Nhân Hợp Nhất cũng có thể lĩnh ngộ, tựu tính toán ngày sau chế tạo ra pháp khí, cũng là nên phải đấy."
 
 	Lão tượng đầu cười to mấy tiếng, nói: "Mặc dù ta biết rõ ngươi là ở hống ta vui vẻ, nhưng ta xác thực rất vui vẻ." Hắn khẽ vuốt râu dài, nói: "Trần tướng quân đã đi tới phủ thành quân doanh, đã ngươi trở lại rồi, chúng ta sẽ đem binh khí đưa đi a." Hắn xoay chuyển ánh mắt, nói: "Ngươi dẫn theo hai cây kỳ trúc trở lại, có phải hay không muốn cho mình cũng biết một thanh à?"
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Lão gia tử, cái gì đều không thể gạt được ngài a."
 
 	Lão tượng đầu chậm rãi nói: "Vậy ngươi ngay ở chỗ này lại rèn một cây trường thương, để cho chúng ta nhiều hơn nữa nhìn liếc a."
 
 	Nghê Vận Hồng ba người lập tức ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng ngời mà nhìn xem Âu Dương Minh.
 
 	Có thể thưởng thức pháp khí tự nhiên là cơ hội khó được, nhưng lại thế nào so ra mà vượt tự mình quan sát pháp khí luyện chế quá trình đấy.
 
 	Âu Dương Minh cũng không chối từ, hắn lấy một khối kỳ thạch, sử dụng Quân Hỏa đem chi bao khỏa.
 
 	Chậm rãi, theo trên người của hắn dâng lên một lượng kỳ dị lực lượng. Cỗ lực lượng này cực kỳ cổ quái cùng cường đại, cho dù là đứng khi bọn hắn bên người mấy vị này đều có được một loại cảm giác hít thở không thông.
 
 	Đây là bài trừ bích chướng lực lượng, là phá vỡ thế giới hạn chế, bước vào rất cao tầng lực lượng bày ra.
 
 	Nghê Vận Hồng ba người đều là thần sắc ngưng trọng, vẻ mặt kính sợ. Mà lão tượng đầu sắc mặt lại là hơi đổi, hắn vươn một tay, không ngừng mà điểm động lên, cũng không biết tại tính toán cái gì.
 
 	Rốt cục, cái kia Quân Hỏa bên trong dị quang chớp động, kỳ thạch trong tiềm lực bị khai phát ra tới, tại sau một khắc triệt để bộc phát, đã trở thành một thanh duệ không thể đỡ đầu thương.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù cũng không là lần đầu tiên rèn pháp khí, nhưng mỗi một lần rèn bực này cấp độ trang bị thời điểm, nhưng đều là đem hết toàn lực, không dám có chút thư giãn.
 
 	Động tác của hắn cực nhanh, tại đầu thương thành hình trong nháy mắt, một tay lấy kỳ trúc mang tới, theo Quân Hỏa lan tràn, lập tức đem kỳ trúc cũng bao khỏa ở bên trong.
 
 	Cái này kỳ trúc cực kỳ thần diệu, một khi bị người bẻ gẫy về sau, tựu sẽ từ từ trở nên cứng như Kim Cương, hắn độ cứng mạnh, tuyệt không tại pháp khí phía dưới.
 
 	Âu Dương Minh trước kia không có ở trước tiên lắp đặt đầu thương, cái này kỳ trúc tại người bình thường trong tay, chỉ có thể với tư cách côn bổng sử dụng.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh vốn có Quân Hỏa nhưng lại không giống người thường. Đương hắn tận lực địa đem cái kia một đám hào quang màu tím dung nhập Quân Hỏa thời điểm, cái kia vốn là không thể phá vỡ, thủy hỏa bất xâm kỳ trúc vậy mà chậm rãi mềm hoá rồi.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm mừng thầm, chính mình quả nhiên không có đoán sai.
 
 	Cổ tay hắn run lên, đem mới rèn đầu thương khảm nhập kỳ trúc ở trong.
 
 	Sau một khắc, một thanh mới tinh pháp khí trường thương, như vậy xuất hiện tại mọi người đôi mắt ở trong.