Chương 157: Lại cầu một lần
 
 	Trọn vẹn hơn nửa canh giờ, Phương Triêu Dương rốt cục triệt để địa mở ra hai mắt, hắn vui mừng mà nói: "Đúng vậy, tiểu tử ngươi có thể, hai cái điểm đều bị ngươi đã tìm được."
 
 	Sau đó, hắn tựu thấy được mọi người cái kia cực kỳ cổ quái ánh mắt. Tâm niệm một chuyển, hắn kinh ngạc nói: "Ta dùng bao lâu thời gian?"
 
 	Phương Chính Đức ho nhẹ một tiếng, nói: "Lão tổ, một canh giờ tả hữu."
 
 	"À? Một...canh giờ a!" Phương Triêu Dương thì thào nói lấy, trong lòng cũng là cảm khái ngàn vạn.
 
 	Vừa mới Âu Dương Minh tìm kiếm khảm nhập điểm thời điểm, thì ra là lật qua lật lại nhìn hai mắt mà thôi, vì sao đến phiên chính mình thời điểm, lại muốn tốn hao lâu như thế đâu?
 
 	Hắn lắc đầu, thở dài nói: "Ai, già rồi, không còn dùng được rồi. . ."
 
 	Phương gia trong lòng mọi người thầm nghĩ, ngài lão tựu tính toán tại lúc còn trẻ, cái này tìm khổng chi thuật cũng không có thể là hơn cao minh a. Bất quá, có thể thời gian sử dụng gian đến bổ túc chỗ thiếu hụt, cuối cùng nhất tìm đúng phương vị, phần này năng lực cũng không tệ lắm.
 
 	Phương Triêu Dương trầm ngâm một lát, đột nhiên nói: "Tiểu bằng hữu, lão phu có một việc hỏi ngươi."
 
 	Âu Dương Minh không kiêu ngạo không tự ti mà nói: "Tiền bối thỉnh giảng."
 
 	Phương Triêu Dương nói: "Ngươi xem ta bộ này trang bị, đã đạt tới nó lúc này có thể đạt tới cực hạn. Như vậy, ngươi cho rằng, nên như thế nào mới có thể để cho lực chiến đấu của nó tăng lên?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, thầm nghĩ trong lòng. Nếu như chúng thật sự trong tay ta, như vậy giờ phút này thuộc tính khẳng định còn chưa tới đầu đấy.
 
 	Bất quá, những lời này thì ra là tại trong lòng nói nói, vạn không được trách móc đi ra a.
 
 	"Lão tổ, hẳn là ngươi là muốn sử dụng đục khí thuật?" Âu Dương Minh nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Ha ha." Phương Triêu Dương không chút do dự nói: "Muốn tăng lên bực này cấp bậc trang bị, không có gì hơn hai chủng biện pháp." Hắn nghiêm nghị nói: "Một loại tựu là sử dụng trận đồ sáo trang hình thức, tại trang bị bên trên minh khắc tương ứng trận đồ, sử chi sinh ra kỳ diệu lực lượng, có thể tại tổng thể nâng lên thăng trang bị năng lực. Mà một loại khác, tựu là bảo thạch khảm nạm rồi."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, lập tức nghĩ tới Nghê Anh Hồng ngày xưa tại trang bị thi đấu thời điểm sử dụng sáo trang kỹ xảo rồi.
 
 	Hắn đã từng yên lặng địa nghiên cứu qua, nhưng cuối cùng nhất nhưng vẫn là không thu hoạch được gì.
 
 	Mà hôm nay, Phương Triêu Dương lại nói ra trong đó mấu chốt. Trận đồ, nguyên lai còn cần gì trận đồ đến vận tác rồi.
 
 	Phương Triêu Dương tiếp tục nói: "Chúng ta Phương gia giao đấu đồ sáo trang dốt đặc cán mai, thế nhưng mà đối với bảo thạch khảm nạm chi thuật, nhưng lại có tâm đắc của mình. Cho nên, chúng ta muốn đi bảo thạch khảm nạm thuật đường này tử."
 
 	Âu Dương Minh liên tục gật đầu, nói: "Tiền bối nói cực kỳ, dương trường tránh đoản, mới là chúng ta chính xác nhất cách làm."
 
 	Phương Triêu Dương ha ha cười cười, nói: "Tốt, đã ngươi cũng tán thành, vậy thì giúp ta ngó ngó, những trang bị này có lẽ đục khai bao nhiêu khảm rãnh cho thỏa đáng?"
 
 	Phương Chính Đức trong nội tâm rùng mình, vừa định muốn khuyên can, nhưng xem xét quanh thân các vị trưởng lão biểu hiện, lập tức ngừng lại. Hắn biết rõ, Âu Dương Minh đã dùng hắn thực lực của mình, đã lấy được tất cả mọi người đã đồng ý.
 
 	Âu Dương Minh gật đầu cười, tiện tay tựu cầm lên cái thanh kia Trường Cung.
 
 	Hắn vừa mới học hội đục khí chi thuật, chính là muốn tìm một ít tốt trang bị đến kiểm nghiệm thoáng một phát, đã Phương Triêu Dương không quan tâm, hắn đương nhiên càng sẽ không chối từ rồi.
 
 	Cầm Trường Cung lật qua lật lại nhìn một lần, chỉ là một lần mà thôi, hắn tựu ngẩng đầu lên, tại mọi người nhìn soi mói, chậm rãi nói: "Cái thanh này cung rất không tồi, có thể mở ba cái khảm rãnh."
 
 	"Ba cái khảm rãnh?" Mọi người sắc mặt đều phải biến đổi, toát ra kinh hỉ nảy ra chi sắc.
 
 	Cái đó sợ không phải Đoán Tạo Sư, cũng minh bạch khảm rãnh là càng nhiều càng tốt đạo lý a.
 
 	"Không đúng. . ." Phương Huyền Đức lông mày hơi nhăn, nói: "Chúng ta trước trước đã đã kiểm tra rồi, cái này Trường Cung tối đa chỉ có thể tạc ra hai cái khảm rãnh a."
 
 	"Lấy ra ta nhìn xem." Phương Triêu Dương trầm giọng nói ra.
 
 	Phương Huyền Đức vội vàng nói: "Ai u, điểm ấy việc nhỏ hãy để cho ta đến a."
 
 	Tất cả mọi người là liên tục gật đầu, vừa nghĩ tới Phương Triêu Dương vừa mới chỗ biểu hiện ra ngoài tốc độ, trong lòng của bọn hắn cũng không khỏi sinh ra một loại tuyệt vọng cảm giác.
 
 	Nhưng mà, Phương Triêu Dương nhân vật bậc nào, hắn nghiêm sắc mặt, lãnh đạm nói: "Cho ta!"
 
 	Lúc này đây, không còn có người dám đối với hắn phát ra cái gì phản đối thanh âm.
 
 	Phương Triêu Dương nhận lấy Trường Cung, nhắm lại hai mắt, chậm rãi tại Trường Cung bên trên vuốt ve. Mọi người trao đổi một ánh mắt, đều đọc đã hiểu đối phương hàm nghĩa.
 
 	Mọi người có thể ngủ một giấc lại đến rồi. . .
 
 	Đương nhiên, lúc này đừng nói là tự tiện ly khai, coi như là đem bất mãn biểu lộ tại bên ngoài cũng không có.
 
 	Quả nhiên, chính như mọi người sở liệu cái kia dạng. Cho đến hồi lâu, hồi lâu, so trước đó lần thứ nhất còn muốn thời gian dài hơn về sau, Phương Triêu Dương mới chậm rãi địa chỉ vào một chỗ, nói: "Cái này là cái thứ nhất."
 
 	Mọi người liền vội vàng gật đầu, bất kể là hiểu được tìm khổng chi thuật Phương Huyền Đức, hay là đối với này dốt đặc cán mai Phương Nhất Hải, đều là không ngớt lời hô to: "Lão tổ anh minh."
 
 	Tiếp qua hồi lâu, Phương Triêu Dương nói: "Đây là thứ hai."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói liên tục lời nói hứng thú cũng không có.
 
 	Phương Nhất Hải bọn người tự nhiên không dám ở nhà mình lão tổ trước mặt làm càn, mà Âu Dương Minh mặc dù cũng không muốn bởi vì này một ít thời gian đắc tội cực đạo lão tổ. Nhưng là, muốn hắn buông hết thảy tôn nghiêm đi nịnh nọt, cái kia nhưng lại tuyệt đối không thể.
 
 	Phương Triêu Dương đã tìm được hai cái khảm rãnh điểm về sau, tốc độ tựu trở nên càng chậm rồi, trọn vẹn gần nửa canh giờ, cái kia ngón tay như cũ là tại Trường Cung bên trên chậm rãi vuốt ve, có thể sửng sốt tìm không ra cái thứ ba phù hợp điểm.
 
 	Phương Huyền Đức cùng nhau đi lên, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Tiểu Âu đại sư, ngài thật sự tìm được ba cái khảm rãnh điểm sao?"
 
 	Âu Dương Minh tức giận nói: "Ta lừa ngươi làm chi?"
 
 	"Thế nhưng mà, lão tổ tìm không thấy a. . ." Phương Huyền Đức dùng thấp hơn thanh âm nói ra.
 
 	Âu Dương Minh tiến lên một bước, cũng bất chấp mọi người ánh mắt kinh ngạc, trực tiếp tại Trường Cung bên trên một loại chỗ điểm hạ đi, nói: "Ở chỗ này!"
 
 	Tất cả mọi người là lại càng hoảng sợ, Phương Nhất Hải sắc mặt đều biến trắng rồi.
 
 	Cũng dám tại lão tổ trước mặt như thế làm càn, chẳng lẽ là không muốn sống chăng.
 
 	Nhưng mà, vượt quá tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, Phương Triêu Dương con mắt chậm rãi mở ra, dùng tay nhẹ nhàng mà vuốt ve ở đằng kia một điểm phía trên, trong miệng của hắn lẩm bẩm: "Tại sao có thể là ở đây, tại sao có thể là. . . Ở đây? A. . . Ta hiểu được!" Hắn bỗng nhiên đứng lên, cất tiếng cười to, nói: "Đúng vậy, xác thực là ở đây! Tiểu Âu, ngươi rất giỏi a!"
 
 	Như là chính bản thân hắn chậm rãi tìm kiếm, có lẽ tốn hao lại nhiều thời gian cũng chưa chắc có thể tìm được điểm này. Thế nhưng mà, tại đã nhận được Âu Dương Minh nhắc nhở về sau, hắn rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Cái này giống như là giải đề đồng dạng, vốn là đau khổ suy tư thời điểm, như thế nào cũng không chiếm được đáp án. Thế nhưng mà, tại biết rõ đáp án, hơn nữa bởi vậy phản đẩy thời điểm, sở hữu vấn đề đều là giải quyết dễ dàng rồi.
 
 	Phương Triêu Dương đem Trường Cung đưa cho Phương Huyền Đức, nói: "Ngươi cũng đi tìm tìm xem."
 
 	Phương Huyền Đức đã sớm chờ được không kiên nhẫn được nữa, hắn lập tức là ngưng thần tĩnh khí, chậm rãi sưu tầm.
 
 	Đảo mắt mắt nhìn mọi người, Phương Triêu Dương chậm rãi nói: "Có phải hay không các người đối với ta lãng phí thời gian có ý kiến?"
 
 	"Không có."
 
 	Cơ hồ là trăm miệng một lời, mà ngay cả Âu Dương Minh đều vô ý thức địa làm ra trả lời.
 
 	Vì vậy đáp án căn bản là không cần suy tư, đang tại một vị cực đạo lão tổ nói, đối với hắn có ý kiến. Như vậy tiếp được nghênh đón, khẳng định tựu là một đôi cực đạo chi thủ rồi.
 
 	Phương Triêu Dương than nhẹ một tiếng, nói: "Lão phu sao lại không biết chính mình tìm khổng là lãng phí thời gian cách làm, nhưng là. . ." Hắn nhìn thấy vuốt ve Trường Cung, trầm tư nhắm mắt, toàn tâm sa vào trong đó Phương Huyền Đức, nói: "Nhưng nếu không phải như thế, lão phu thật sự là không cách nào yên tâm a!"
 
 	Mọi người lúc này mới chợt hiểu, mà Âu Dương Minh trái tim nhưng lại gấp gáp nhảy dựng, hắn thế mới biết, nguyên lai Phương Triêu Dương đối với chuyện này ở hồ trình độ, lại vẫn muốn xa tại tưởng tượng của mình phía trên a.
 
 	Trong lòng của hắn tràn ngập tò mò, đến tột cùng là chuyện gì, hội đáng giá một vị cực đạo lão tổ như thế để bụng đâu?
 
 	Hẳn là, tại Phương gia bên trong, cũng có được cùng loại với Nghê gia bực này bí mật chỗ?
 
 	Mà cái chỗ kia nguy hiểm vô cùng, cần sử dụng Cung Tiễn Thủ sáo trang đi xúc yêu trừ ma. . .
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh thu hồi cái kia lung tung tung bay ý niệm trong đầu, chính mình thật sự là suy nghĩ nhiều.
 
 	Phương Triêu Dương trì hoãn âm thanh nói: "Đợi Huyền Đức kiểm nghiệm hoàn tất, các ngươi ai có hứng thú, cũng có thể kiểm nghiệm một phen. Chuyện này, nhất định phải làm thập toàn thập mỹ, không thể có chút khuyết điểm nhỏ nhặt."
 
 	Mọi người lên tiếng, nhưng cũng không có người tiến lên.
 
 	Nếu là liền lão tổ, Phương Huyền Đức cũng tin không nổi, trong thiên hạ còn sẽ có có thể tin chi nhân sao?
 
 	Sau nửa ngày về sau, Phương Huyền Đức đứng lên, hắn vẻ mặt mê hoặc, nói: "Không có khả năng a, ta rõ ràng đã kiểm tra, cái này Trường Cung chỉ có thể đục khai hai cái lỗ thủng. . ."
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, bất đắc dĩ địa một buông tay, nói: "Huyền Đức tiền bối, vãn bối đã tăng lên cái này Trường Cung cấp bậc, hẳn là ngươi đã quên sao?"
 
 	Phương Huyền Đức bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc mà nói: "Ngươi. . . Ngươi tăng lên trang bị cấp bậc thời điểm, còn có thể làm theo trong đó sức dãn sao?"
 
 	Lúc này đây, thế nhưng mà đến phiên Âu Dương Minh liên tục cười khổ rồi.
 
 	Hắn lắc đầu, nói: "Điểm này tại hạ cũng không biết." Nghĩ nghĩ, hắn lại nói: "Về sau ta nhiều thử mấy lần, có lẽ là có thể có đáp án chuẩn xác đi à nha."
 
 	Phương Huyền Đức chậm rãi gật đầu, hắn đột nhiên quay người, nói: "Lão tổ, Tiểu Âu đại sư kỳ tài ngút trời, không có người thường có thể so sánh với. Hài nhi thỉnh cầu, cho phép hắn đến vi Cung Tiễn Thủ sáo trang đục lỗ cùng khảm nạm bảo thạch, kính xin lão tổ cùng gia chủ đáp ứng."
 
 	Lời vừa nói ra, trong mật thất lập tức lại lần nữa lâm vào một loại quỷ dị trong không khí.
 
 	Phương Triêu Dương thật sâu mắt nhìn hắn, trì hoãn âm thanh nói: "Hắn, so ngươi càng có nắm chắc sao?"
 
 	"Là." Phương Huyền Đức không chút do dự nói: "Thiên tài, là không thể theo lẽ thường đến cân nhắc!"
 
 	Nếu như Âu Dương Minh không có thể hiện ra cái kia không thể tưởng tượng nổi tìm khổng chi pháp, Phương Triêu Dương bọn người đối với yêu cầu này tuyệt đối là bỏ mặc.
 
 	Nhưng là, lúc này bọn hắn lòng nghi ngờ, đã bị Âu Dương Minh biểu hiện triệt để địa đả động rồi.
 
 	Tựu tính toán Phương Huyền Đức không nói, mọi người sâu trong đáy lòng cũng là ẩn ẩn địa có cùng loại nghĩ cách, mà khi Phương Huyền Đức chủ động rời khỏi thời điểm, bọn hắn trong lòng loại ý nghĩ này tựu càng phát kiên định rồi.
 
 	Phương Triêu Dương chậm rãi gật đầu, hướng phía Âu Dương Minh thần sắc ngưng trọng mà nói: "Tiểu hữu, vừa muốn làm phiền ngươi rồi."
 
 	Mọi người trên mặt thần sắc đều là có chút cảm khái, bọn hắn kỳ thật cũng từng nghĩ tới, nếu là ngày sau Âu Dương Minh kỹ nghệ tăng lên, có thể tiến hành tứ trọng thuộc tính điệp gia thời điểm, bọn hắn còn sẽ có cầu đến cửa thời điểm.
 
 	Nhưng là, không nghĩ tới chỉ chớp mắt, loại tình huống này tựu đã xảy ra.
 
 	Hơn nữa, lúc này đây bọn hắn sở cầu, vậy mà không phải tứ trọng điệp gia, mà là Phương gia bí truyền chi pháp đục khí thuật.
 
 	Âu Dương Minh nói lắp một miệng môi dưới, thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Đây là có chuyện gì, thế nào lại tìm tới cửa, biểu hiện của mình. . . Thật sự không tính quá tải a!