Chương 1114: Quái ngư

	Sơn động đen kịt u tĩnh, không thấy năm ngón tay, cùng bên ngoài sinh cơ bừng bừng thế giới so về, tại đây như là mục nát Minh giới, trong không khí tràn ngập hư thối gay mũi hương vị.

	Con chuột nhỏ cũng sớm đã không thấy tung tích. Cái kia con chuột không biết là gì giống, tốc độ rất nhanh, vượt qua Âu Dương Minh bái kiến sở hữu Tôn Giả, trong nháy mắt, tựu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Khá tốt Âu Dương Minh phản ứng cũng nhanh chóng, đi theo hắn đi tới nơi này, sau đó tựu cũng tìm không được nữa con chuột tung tích, cũng không biết chui được cái gì nơi hẻo lánh.

	"Đây rốt cuộc là cái quỷ gì địa phương, liền con chuột đã thành tinh rồi. . ." Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, hắn cũng không có nhụt chí, đã có thể nhìn thấy một cái Linh thú, tất nhiên còn có thể tìm được những thứ khác, nói không chừng lập tức có thể gặp được một cái.

	Ôm tâm tư như vậy, hắn hướng phía phía trước đi tới.

	Trong sơn động đen kịt một mảnh, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Âu Dương Minh. Đã đến hắn hôm nay cảnh giới này, đêm tối cùng ban ngày kỳ thật cũng cũng không có bao nhiêu khác nhau, đối với ánh mắt mà nói, không có chút nào ảnh hưởng.

	Hoàn cảnh chung quanh âm lãnh ẩm ướt, làm cho người phía sau lưng có chút lạnh buốt.

	Âu Dương Minh chú ý cẩn thận địa đi về phía trước, hắn có một loại dự cảm, trong lúc này nói không chừng cất dấu cái gì Hồng Hoang Mãnh Thú. Mặc dù có mộc bài có thể thuấn gian truyền tống đi ra ngoài, nhưng là hay là cần muốn chú ý cẩn thận, dù sao hắn là đến tìm kiếm đột phá Hoàng Giả cảnh giới cơ duyên.

	"Răng rắc!"

	Dưới chân bỗng nhiên vang lên một tiếng.

	Âu Dương Minh cúi đầu xem xét, dưới chân thậm chí có một cái màu trắng Khô Lâu đầu, đã bị hắn giẫm thành hai nửa. Âu Dương Minh lần nữa đã nhận được một tin tức, cái chỗ này đã từng có người đến qua, hơn nữa cách hiện tại, có lẽ đã rất lâu rồi.

	Sọ vật này, thế nhưng mà cứng rắn nhất, hơn nữa tới nơi này khẳng định không thể nào là người bình thường, hắn mới vừa rồi không có dùng chút nào khí lực, nhẹ nhàng giẫm mạnh tựu toái mất, nói rõ cái này Khô Lâu đầu đã trải qua dài dòng buồn chán thời gian tẩy lễ.

	Tiếp tục đi lên phía trước, vì vậy đột nhiên xuất hiện sọ, Âu Dương Minh càng thêm cẩn thận. Đã qua một cái chuyển biến, phía trước xuất hiện một đầu sông nhỏ.

	Nước sông bất động bất động, cho người một loại nặng nề trầm trọng cảm giác.

	Bên trong nước là Hồng sắc, nhìn về phía trên thập phần khủng bố, càng thêm kinh hãi chính là tại bờ sông bên trên chồng chất lấy mảng lớn xương cốt mảnh vỡ.

	Cẩn thận đếm thoáng một phát, những xương cốt này cộng lại ít nhất có mấy chục người, xương cốt nối thành một mảnh, lộn xộn địa bầy đặt trên mặt đất.

	Âu Dương Minh bước chân dừng lại, đình chỉ đi phía trước, hắn nhìn về phía trước nước sông, trong lúc này chẳng lẽ là có cái gì con mãnh thú và dòng nước lũ?

	"Trước thăm dò thoáng một phát." Âu Dương Minh ngừng tại nguyên chỗ, theo Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong móc ra một con gà quay, đây là hắn cho Đại Hoàng chuẩn bị đồ ăn, cái lúc này vừa vặn cái gì công dụng.

	Gà quay trên không trung xẹt qua một đạo ưu mỹ đường vòng cung, tựu đang chuẩn bị hạ xuống xong, bỗng nhiên, theo trong nước sông nhảy ra hai cái hung mãnh ác ngư. Cái này hai cái cá không biết là cái gì giống, hung ác vô cùng, nhảy lên tựu là hơn mười thước cao, trong miệng răng nanh thập phần sắc bén, chúng một đầu cắn một bên, tê lạp một tiếng, gà quay tựu trên không trung bị chia làm hai nửa.

	"Bịch."

	Hai cái cá lần nữa rơi ở trong nước, mặt nước nhưng lại một điểm Thủy Hoa đều không có tung tóe, hai cái cá rơi xuống nước địa phương, nổi lên vài vòng gợn sóng, càng nhiều nữa ác ngư đã đến bên kia.

	Một con gà quay, đã dẫn phát một hồi hỗn chiến, cuối cùng gà quay mùi hoàn toàn biến mất về sau, mặt nước lúc này mới thời gian dần qua dẹp loạn.

	Âu Dương Minh trợn mắt há hốc mồm nhìn xem mặt nước, khó trách trên bờ nhiều như vậy Khô Lâu, nguyên lai trong nước có nhiều như vậy khủng bố quái vật.

	Những cá kia uy lực tạm thời không rõ ràng lắm, bất quá theo tốc độ của bọn hắn đến xem, tất nhiên không phải bình thường Linh thú có thể so sánh, Vãng Sinh Động bên trong sinh vật, tựa hồ cũng hết sức lợi hại, cái kia lông xám con chuột là như thế này, những cá này cũng giống như vậy.

	Âu Dương Minh không có lỗ mãng, hắn lần nữa móc ra một vật, đây là hắn luyện chế một thanh cự kiếm, cái này kiếm là pháp bảo Hạ phẩm Nhất giai tiêu chuẩn, thuộc tính chỉ có thể coi là làm bình thường, duy nhất chỗ tốt tựu là thập phần chắc chắn.

	Cái này chắc chắn thuộc tính vừa vặn dùng bên trên, Âu Dương Minh không do dự, lần nữa đem cự kiếm ném tới.

	Cùng lần trước đồng dạng, cự kiếm còn trên không trung thời điểm, mặt nước tựu nhảy dựng lên mấy cái quái ngư, so trước đó lần thứ nhất còn nhiều thêm vài chỉ, những cá này tựa hồ cũng không kén ăn, cái gì đó đều ưa thích ăn.

	"Lần này, xem ta không đem các ngươi răng hàm sụp đổ mất." Âu Dương Minh lạnh lùng cười cười, bất quá rất nhanh, nụ cười của hắn tựu xơ cứng tại trên mặt.

	"Răng rắc, răng rắc. . ."

	Cự kiếm lập tức đã bị cắn ra mấy cái lỗ hổng, quả thực tựu là giòn, nhẹ nhàng thoải mái, không tốn sức chút nào, lục tục còn có những thứ khác quái ngư từ bên trong nhảy ra ngoài, pháp bảo cấp bậc cự kiếm còn không có rơi ở trong nước, đã bị ăn được sạch sẽ.

	"Cái này. . ." Âu Dương Minh bị khiếp sợ đã đến, cái gì thực nhân ngư, thực quỷ cá, cùng vật này so với, quả thực tựu là nhược phát nổ a.

	Thằng này tuổi quá tốt, thậm chí ngay cả pháp bảo cũng có thể ăn tươi.

	Âu Dương Minh không nói hai lời, xoay người rời đi, phía trước coi như là có một tòa kim sơn, hắn cũng không quan tâm, thân thể của mình dù thế nào cường hãn, cũng so ra kém pháp bảo, hắn nếu là bay qua, còn không tại lộ chính giữa, tựu biến thành một bức xương cốt chống.

	Rốt cục minh bạch, vì cái gì trên mặt đất nhiều như vậy xương cốt, nguyên lai trong nước sông có khủng bố như thế gia hỏa.

	Đương nhiên, Âu Dương Minh cũng biết, cái này sông nhỏ mặt khác một bên, khẳng định có vật gì tốt, này mới khiến mọi người liều lĩnh mà nghĩ muốn qua đi, thậm chí không tiếc mất đi tánh mạng của mình.

	Đó là một cái thứ gì? Âu Dương Minh không biết, nhưng là những người bị chết kia khẳng định biết rõ.

	Cũng không biết có người qua đi không vậy?

	Âu Dương Minh quay người ý định ly khai, đột ngột, trái tim của hắn đột nhiên địa nhảy lên vài cái.

	Âu Dương Minh quay đầu lại, lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Âu Dương Minh phát hiện tại hắn chuẩn bị lúc rời đi, mặt khác một bên, có một loại không hiểu kêu gọi, thứ này lại để cho trái tim của hắn gia tốc nhảy lên.

	Đến cùng là cái gì? Trong lòng của hắn cũng thập phần rất hiếu kỳ. Bên kia thứ đồ vật khẳng định rất trọng yếu, nói không chừng tựu là Đố Tà tiền bối nói trở thành Hoàng giả cơ duyên, thế nhưng mà cái này đáy sông quái ngư. . .

	Âu Dương Minh một hồi đau đầu, hắn nghĩ một lát, cũng không có cách nào, nơi này là có thể phi hành, nhưng là vừa rồi tình huống của hắn hắn cũng nhìn thấy, coi như là hắn dán phía trên nham thạch, làm theo sẽ bị những cá này công kích, trừ phi hắn có thuấn di năng lực, có thể rất nhanh địa bay đến mặt khác một bên.

	Huyết Độn?

	Âu Dương Minh trong nội tâm bay lên một cái hoang đường nghĩ cách, bất quá rất nhanh tựu lắc đầu, cái kia đồ chơi không cách nào khống chế, vạn nhất rớt xuống trong nước. . .

	Âu Dương Minh phía sau lưng phát lạnh, nghĩ đến những quái ngư kia nguyên một đám tại trên người mình cắn xé tràng cảnh, Âu Dương Minh rất nhanh lắc đầu, đem ý nghĩ này ném ra ngoài não bên ngoài.

	"Ngươi nói ngươi kêu gọi còn chưa tính, không nên làm ra đến những chướng ngại vật này làm cái gì?" Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, chỉ là hắn thật không ngờ, nếu là không có những vật này, cái kia bảo bối còn đến phiên hắn sao?

	Nghĩ một lát, Âu Dương Minh cũng thật không ngờ biện pháp giải quyết, chủ nếu như vậy sinh vật, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	"Tiểu Hồng còn có lão Ngô Đồng bọn hắn kiến thức rộng rãi, nói không chừng có thể nghĩ đến biện pháp."

	Âu Dương Minh vỗ cái ót, thiếu chút nữa quên cái này một mảnh vụn, tại đây ngoại trừ những quái ngư kia, nhìn về phía trên cũng không có những thứ khác nguy hiểm, hắn ý thức sa vào tại Độc đan thế giới.

	"Tiểu Minh Tử, sao ngươi lại tới đây?"

	Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng ấm áp địa nằm trên mặt đất, bọn hắn thực lực chưa đủ, đi theo Âu Dương Minh bên người thập phần nguy hiểm, chỉ có thể ở tại chỗ này.

	Âu Dương Minh đem mình gặp được tình huống nói một lần.

	Lão Ngô Đồng trên người nhánh cây có chút địa run run, nghe được Âu Dương Minh sau khi nói xong, hắn trầm giọng nói: "Chủ nhân, chỗ đó khẳng định có đối với ngươi thập phần hữu dụng thứ tốt."

	"Cái này ta đương nhiên biết rõ, chỉ là những quái ngư kia nên như thế nào giải quyết?" Âu Dương Minh bất đắc dĩ nói.

	"Như thế một vấn đề, chúng ta cùng một chỗ ngẫm lại, khẳng định có biện pháp." Lão Ngô Đồng cũng trầm tư.

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng tròng mắt cũng loạn chuyển.

	"Chủ nhân, ta có một cái biện pháp." Dê béo có chút tâm thần bất định nói, ánh mắt của hắn tại Tiểu Hồng trên người bọn họ nhìn thoáng qua, dù sao nhiều như vậy đại lão đều không nghĩ ra được, chính mình đem vấn đề giải quyết hết, có phải hay không rất cao điều rồi.

	Âu Dương Minh con mắt sáng ngời, gấp giọng nói ra: "Dê béo ngươi nói mau, như là đề nghị của ngươi hữu dụng, ta đáp ứng một năm đều không đụng ngươi lông dê."

	"Chủ nhân là như thế này. . ." Dê béo chậm rãi nói ra: "Chính là cái kỳ quái đại nhân, phát minh phương pháp này, hắn dùng vật này giết chết Đông Hải hơn một ngàn cái Hải tộc Linh thú."

	"Ngươi xác định những Hải tộc kia Linh thú đều là bị chống đỡ chết hay sao?" Âu Dương Minh hỏi, Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng cũng là vẻ mặt mộng bức biểu lộ.

	"Cũng không thể nói là chống đỡ chết, chỉ là bọn hắn chống không thể nhúc nhích, bị cái kia đại nhân nguyên một đám đơn giản địa chém giết." Dê béo tiếp tục nói.

	"Cái kia cùng chống đỡ chết cũng không sai biệt lắm, về sau vị đại nhân kia thế nào?" Âu Dương Minh không ngờ rằng Dương tộc còn có như thế người thông minh.

	"Cái kia đại nhân, bị tức giận Hải tộc Tôn Giả đập chết rồi." Dê béo thanh âm có chút trầm thấp, dù sao người kia là bọn hắn Dương tộc kiêu ngạo, kết cục lại như thế thê lương.

	Lúc này mới bình thường.

	Bất kỳ một cái nào Tôn Giả, thủ hạ chết hơn một ngàn cái Linh thú, cũng nhất định sẽ nổi giận a. Cũng không biết Hải tộc như thế nào trêu chọc phải người kia, thoáng cái tổn thất thảm trọng.

	"Phương thuốc ngươi chỗ đó có a?"

	Âu Dương Minh xác nhận thoáng một phát.

	Dê béo nhẹ gật đầu, tự tin nói: "Đương nhiên là có, cái kia đại nhân dự cảm đều chính mình tử vong trước khi, tựu đem phương pháp này công bố cùng người khác, cơ hồ sở hữu Dương tộc cũng biết."

	Âu Dương Minh trên đầu thổi qua một đầu hắc tuyến, cái kia Dương tộc đại nhân khẳng định cùng Hải tộc có thù giết cha, thủ đoạn như vậy truyền xuống, Hải tộc những Linh thú kia, đoán chừng thật dài một hồi đều kinh hồn táng đảm.

	Dê béo đem phương thuốc đã viết đi ra, may mắn Độc đan thế giới cái gì đó đều có, hơn nữa mỗi người hàng tồn, cũng không thiếu hụt cái gì.

	Rất nhanh, thứ đồ vật tựu làm đi ra, là một loại màu đen như là bùn đoàn đồng dạng đồ chơi.

	"Vật này, thật sự có tác dụng?"

	Âu Dương Minh cũng không phải rất tự tin, ai cũng không biết nào quái ngư cùng Hải tộc tầm đó có cái gì khác nhau, hữu dụng hay không, chỉ có thử một chút mới biết được.

	Âu Dương Minh lần nữa trở lại trong sơn động, thuận tiện cũng mang đi ra muốn xem náo nhiệt Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng, nhìn trước mắt Hồng sắc dòng sông, ba người nắm lên vừa rồi làm ra đến bùn đoàn, ném tới.

	Nước sông quấy, nổi lên gợn sóng, bình tĩnh sông nhỏ lập tức tựu náo nhiệt lên.