Chương 1274: Thâm bất khả trắc

	"Cái gì!"

	Từ Hổ sắc mặt cuồng biến, hắn nhìn xem cái kia toàn thân là huyết hộ vệ, cả kinh nói: "Làm sao lại như vậy? Chúng ta phái đi ra người, đều là thương hội tinh nhuệ nhất cao thủ, người nào hội lớn mật như thế?"

	Hộ vệ kia sắc mặt khó chịu nổi, cắn răng nói ra: "Ta cũng không biết, bọn hắn đều che mặt, còn có pháp tắc cảnh giới cường giả ra tay, chúng ta căn bản ngăn không được. Phần lớn người đều bị bọn hắn tàn nhẫn sát hại rồi, ta cũng là dùng Tiểu Vạn giống như phù, mới may mắn tránh được một con đường sống."

	"Pháp tắc cảnh giới, khó trách!"

	Pháp tắc cảnh giới tại Đại Thiên Thế Giới trên cơ bản đã tính toán bên trên đỉnh cấp tồn tại.

	Lại hướng lên một bước, có thể cùng bọn họ Hội trưởng so sánh rồi, cường giả như vậy ra tay, bọn hắn ngăn không được cũng là bình thường.

	Ba ngày thời gian lập tức tới ngay rồi.

	Âu Dương Minh cũng từ bên trong phòng đi ra, hắn đi vào lầu hai, vừa vặn thấy như vậy một màn, có chút địa nhíu mày.

	"Làm sao vậy?" Âu Dương Minh hỏi.

	Từ Hổ đi phía trước một bước, đi vào Âu Dương Minh bên người, cung kính nói: "Đại nhân, những ba ngày này chúng ta đã đem thương hội sở hữu Cổ Yêu tinh huyết, còn có trên thị trường những thứ khác Cổ Yêu tinh huyết toàn bộ đều mua được rồi. Trong đó đại bộ phận đã đến chúng ta bên này, nhưng là Bắc Đao Tiên Thành bên kia Cổ Yêu tinh huyết lại bị người đoạt đi nha."

	"Bên kia Cổ Yêu tinh huyết có bao nhiêu?" Âu Dương Minh khẽ ngẩng đầu, thật không ngờ liền Cổ Yêu tinh huyết đều có người đi cướp đoạt.

	Vật này, đối với Nhân tộc cũng không có quá lớn tác dụng, chỉ có tinh thông Thôn Thiên Quyết, nhưng lại có được Ma Vương cường hãn thân thể Âu Dương Minh, mới có thể thoải mái mà hấp thu.

	Từ Hổ trầm giọng nói ra: "Đại nhân, cái kia Bắc Đao Tiên Thành cấp dưới thành trì phần đông, những thành trì kia đều trước tiên đem Cổ Yêu tinh huyết đưa đến cùng một chỗ, sau đó cùng nhau hộ tống đến chúng ta tại đây. Bên kia Cổ Yêu tinh huyết số lượng không ít, dựa theo bọn hắn xuất phát trước khi báo cáo, có lẽ có hơn bảy vạn cân."

	Hơn bảy vạn cân! Cái này đã có thể cho chính mình dung hợp hơn một ngàn cái Tích Huyết Thạch rồi.

	Âu Dương Minh khẽ chau mày, hắn nhìn xem cái kia toàn thân là huyết hộ vệ, nói ra: "Đem bọn họ đặc thù đều nói cho ta biết."

	"Nhanh lên nói cho Minh Hoàng đại nhân, không thể có chút bỏ sót." Từ Hổ cũng nghiêm nghị nói ra.

	Cái kia hộ vệ nghe được Từ Hổ đối với Âu Dương Minh xưng hô, mở to hai mắt nhìn, đã qua nửa ngày mới tâm thần bất định mà đem không lâu chuyện đã xảy ra, tự thuật một lần.

	Âu Dương Minh sau khi nghe xong, hướng phía phương bắc nhìn lướt qua, một cỗ cường hãn Tinh Thần lực theo trong đầu của hắn bộc phát.

	Luận Tinh Thần Lực cường độ, Âu Dương Minh đã cùng bước thứ ba cảnh giới cường giả không có bất kỳ khác biệt. Hắn còn không có đột phá đến pháp tắc bước thứ ba cảnh giới, đó là bởi vì Pháp Tắc Chi Lực kẹt tại bình cảnh bên trên, những địa phương khác so sánh với bước thứ ba cảnh giới, Âu Dương Minh có thể sẽ càng thêm cường hãn.

	Ngộ Đạo Các cái kia năm mươi năm, cũng không phải là không công địa lãng phí thời gian.

	Bước thứ ba cảnh giới đại năng, nhất niệm có thể bao trùm một cái đại lục.

	Chân Vũ đại lục mặc dù thập phần khổng lồ, không có khả năng mỗi một chỗ đều chiếu cố đến, nhưng là đã có minh xác mục tiêu, hay là rất đơn giản.

	Dựa theo hộ vệ cho ra đặc thù, Âu Dương Minh rất nhanh tìm tìm được mục tiêu.

	"Đã tìm được." Sau một lúc lâu, Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	"Đại nhân, bọn hắn là người nào?"

	Từ Hổ trong nội tâm sợ hãi thán phục Âu Dương Minh năng lực, hai cái tiên thành tầm đó khoảng cách vô cùng xa xôi, hắn không ngờ rằng, khoảng cách xa như vậy, đại nhân vậy mà rất nhanh đã tìm được cướp đi Cổ Yêu tinh huyết người.

	"Ta muốn hẳn là Hằng Thông thương hội người bên kia làm, những kẻ xấu kia, hôm nay đều tại Hằng Thông thương hội bên trong." Âu Dương Minh thu hồi ánh mắt.

	"Quả nhiên là bọn hắn!"

	"Chết tiệt hỗn đản!"

	Từ Hổ nắm chặt nắm đấm, trên mặt của hắn mang theo phẫn nộ thần sắc.

	"Làm sao vậy?" Âu Dương Minh ngẩng đầu.

	Từ Hổ trầm giọng nói ra: "Đại nhân, ngươi có chỗ không biết, cái kia Hằng Thông thương hội hèn hạ vô sỉ, người của chúng ta bang đại nhân ngài mua sắm Cổ Yêu tinh huyết thời điểm, hắn lại đem giá cả tăng lên tới gấp 20 lần đã ngoài. Bởi vì đại nhân nguyên nhân chúng ta cắn răng ra mua, thật không ngờ bọn hắn lại vẫn trên đường cướp bóc, đây quả thực là khinh người quá đáng."

	"Còn có việc này?" Âu Dương Minh trên mặt hiện lên vài phần không vui.

	Từ Hổ khẳng định nói: "Chắc chắn 100%."

	Âu Dương Minh Tinh Thần Lực lần nữa theo trong thân thể đã bay đi ra ngoài, tại phía xa Bắc Đao Tiên Thành bên kia Hằng Thông thương hội, tinh tường ra hiện tại trong đầu của hắn.

	Tại thương hội trong hậu viện, cướp đoạt Cổ Yêu tinh huyết người đều ở đây bên cạnh, sân nhỏ đại cửa bị đẩy ra, một người mặc áo đen nam tử đi đến.

	"Hội trưởng." Tất cả mọi người cùng kêu lên hành lễ.

	Nam tử áo đen vừa mới đột phá đến pháp tắc bước thứ hai cảnh giới, thực lực đã là Đại Thiên Thế Giới đỉnh cấp, ánh mắt của hắn tại trên thân mọi người đảo qua, mang trên mặt vui vẻ nói: "Các ngươi làm được không tệ."

	Đám kia trong hắc y nhân, một cái tráng hán vừa cười vừa nói: "Hội trưởng, lúc này đây kiếm lợi lớn, chúng ta dùng gấp 20 lần giá cả bán đi cái kia Vinh Bảo thương hội hai vạn cân Cổ Yêu tinh huyết, hôm nay lại trên đường cướp đoạt hắn hơn bảy vạn cân, cái kia Vinh Bảo thương hội Hội trưởng biết rõ chuyện này, nhất định sẽ bị tức được thổ huyết."

	"Thổ huyết cũng không phải về phần, bất quá lại để cho bọn hắn nguyên khí đại thương ngược lại là có thể khẳng định."

	Nam tử áo đen mỉm cười, hỏi: "Thứ đồ vật đâu?"

	"Ở chỗ này đây."

	Người áo đen kia theo trong Trữ Vật Giới Chỉ móc ra mấy cái cái bình lớn, cái này cái bình đều là đặc thù pháp bảo, bên trong không gian rất lớn, những cái bình này bên trong bị chứa đầy ấp.

	Chứng kiến những Cổ Yêu này tinh huyết, nam tử áo đen mang trên mặt dáng tươi cười.

	Hắn vung tay lên, đem sở hữu Cổ Yêu tinh huyết toàn bộ thu nhập trữ vật không gian bên trong, sau đó híp mắt, "Đáng tiếc chúng ta mưu đồ được quá muộn, chỉ có thể ở Bắc Đao Tiên Thành bố cục, nếu nếu sớm một chút biết rõ bọn hắn động tác, tại những địa phương khác cũng phái người cướp đoạt, nhất định sẽ có càng nhiều thu hoạch."

	"Ai cũng thật không ngờ bọn hắn điên cuồng như vậy, cơ hồ đem sở hữu trên thị trường có thể mua được Cổ Yêu tinh huyết toàn bộ mua đi qua, lúc này đây bọn hắn kim khố sợ là thiếu đi một phần ba a." Cái kia hắc y lão giả cũng cười ha hả nói.

	Nhìn đến đây, Âu Dương Minh đã có thể để xác định chính là bọn họ giở trò quỷ.

	Trong mắt của hắn mang theo nguy hiểm thần sắc, những cái thứ này chẳng những cướp đi hắn tại Bắc Đao Tiên Thành Cổ Yêu tinh huyết, vậy mà đối với địa phương khác đưa tới tinh huyết cũng trong lòng còn có ngấp nghé.

	"Muốn chết!" Âu Dương Minh bỗng nhiên lạnh quát một tiếng.

	Thanh âm này đột ngột địa tại sân nhỏ trên không vang lên.

	Tất cả mọi người thân thể chấn động, bọn hắn không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu.

	"Người nào?"

	Mỗi người trên mặt đều mang theo cảnh giác thần sắc, bọn hắn căn bản không biết thanh âm này là từ chỗ nào đến.

	Cầu Nhẫn cũng ngẩng đầu, ánh mắt dò xét lấy bầu trời, nhưng là cho dù hắn bước thứ hai cảnh giới thực lực, cũng không có bất kỳ phát hiện.

	Không chỉ là bọn hắn, Hằng Thông thương hội phụ cận những cường giả kia cũng cũng nghe được cái thanh âm này. Vô số người ngẩng đầu, tìm kiếm lấy thanh âm này đến từ chính phương nào, mỗi người trong nội tâm đều minh bạch, nói chuyện chính là cái người kia nhất định là một cao thủ.

	"Đã đoạt đồ đạc của ta, ngươi còn hỏi ta là ai?" Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	Nếu như nói trước đó lần thứ nhất còn có người không nghe rõ ràng lời nói, lúc này đây tất cả mọi người nghe thanh thanh sở sở.

	"Giật đồ?"

	"Đã đoạt cái gì đó, ai dám đoạt cái kia cường giả thứ đồ vật. Bất luận mặt khác, chỉ cần cái thanh âm này, có thể đoán được đến, người nói chuyện thực lực khẳng định rất cường."

	Bốn phía cường giả tả hữu nhìn lại, rốt cục có người phát hiện tới gần Hằng Thông thương hội cái kia bên cạnh, thanh âm càng thêm mãnh liệt.

	"Chẳng lẽ là cái này Hằng Thông thương hội đã đoạt cái này đại nhân thứ đồ vật?" Có người nhìn có chút hả hê mà nhìn xem Hằng Thông thương hội phương hướng.

	Làm Bắc Đao Tiên Tông đệ nhất đại thương hội, Hằng Thông thương hội thanh danh cũng không tốt, làm thịt khách sự tình lúc có phát sinh, cái này cũng khiến cho không ít người bất mãn. Hôm nay gặp thương hội tao ngộ phiền toái, không ít người trong nội tâm còn mơ hồ có chút hưng phấn.

	"Tiền bối, có phải hay không có cái gì hiểu lầm, chúng ta như thế nào hội cướp đoạt đại nhân đồ đạc của ngươi?"

	Cầu Nhẫn sắc mặt khó chịu nổi, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong nội tâm ẩn ẩn có một loại dự cảm bất hảo.

	Bọn hắn một đoạn thời gian rất dài không có giật đồ rồi, nếu như nói đoạt lời nói, thì ra là Vinh Bảo thương hội những Cổ Yêu kia tinh huyết. Đó là Vinh Bảo thương hội thứ đồ vật, cùng thần bí nhân này lại có cái gì quang hệ.

	"Hiểu lầm?" Bầu trời truyền đến vài tiếng cười lạnh.

	"Ngươi giết Vinh Bảo thương hội người, cướp đi ta mua sắm Cổ Yêu tinh huyết, điều này chẳng lẽ cũng là một cái hiểu lầm sao?"

	Trong lòng mọi người một mảnh xôn xao, bốn phía đều vang lên nghị luận thanh âm.

	Khó trách cái kia Vinh Bảo thương hội mấy ngày nay điên cuồng mà mua sắm Cổ Yêu tinh huyết, nguyên lai là vì cái này tiền bối mua. Mọi người bắt đầu còn tưởng rằng Vinh Bảo thương hội có phải điên rồi hay không, dùng nhiều tiền mua nhiều như vậy hoa mà vật không thật, nguyên lai trong đó còn có như thế nguyên nhân.

	"Cái kia Hằng Thông thương hội cũng quá vô sỉ đi à nha, dầu gì cũng là mười đại thương hội một trong, vậy mà làm ra như vậy gà gáy cẩu trộm sự tình."

	"Cái kia Hằng Thông thương hội không phải một mực như vầy phải không? Cái này cũng không có cái gì kỳ quái."

	Hiển nhiên, đối với Hằng Thông thương hội những người kia phẩm hạnh, vẫn có một ít người trong lòng hiểu rõ.

	Trong sân mọi người sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi.

	Cướp đoạt Cổ Yêu tinh huyết, chuyện này còn thật không phải là hiểu lầm, đối phương có được như thế thần bí năng lực, vừa rồi mấy người bọn hắn người nói chuyện, cũng không biết có hay không bị đối phương nghe được.

	"Đại nhân nhất định là đã hiểu lầm, chúng ta thật không có cướp đoạt đồ đạc của ngươi!"

	Cái lúc này khẳng định không thể thừa nhận, thừa nhận tựu tương đương với tự nện chiêu bài. Về sau mọi người đều biết bọn hắn thương hội phẩm hạnh, làm sao có thể còn sẽ có người cùng bọn họ hợp tác.

	Cầu Nhẫn ánh mắt chằm chằm vào bên trên bầu trời, "Đại nhân, chúng ta thương hội cùng Bắc Đao Tông tầm đó có chút quan hệ, kính xin đại nhân xem tại Bắc Đao Tông trên mặt mũi, không nên cùng chúng ta khó xử."

	"Ha ha, Bắc Đao Tông bản thân khó bảo toàn, sợ là cứu không được ngươi rồi." Không trung thanh âm lần nữa vang lên.

	Cầu Nhẫn vốn cho rằng đối phương thì ra là bước thứ hai cảnh giới cường giả, chỉ có điều bởi vì thủ đoạn đặc thù, này mới khiến bọn hắn không thể nhận ra cảm giác. Hắn căn bản sẽ không nghĩ tới, Âu Dương Minh bản thân tại trăm vạn dặm bên ngoài, một cái khác tiên thành bên trong.

	"Đoạt đồ đạc của ta, tựu lấy chết tạ tội a!" Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng.

	"Cố làm cho Huyền Vũ, có bản lĩnh ngươi đi ra thử xem!" Cầu Nhẫn cố ý khích tướng đạo.

	Âu Dương Minh cũng không để ý gì tới sẽ đối với phương, cổ tay hắn run lên, Luân Hồi Thương tựu ra hiện tại trong tay của hắn.

	"Hư vô!"

	Một đạo lưu quang từ Luân Hồi thương bên trên bay ra, lập tức tựu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Âu Dương Minh thu hồi ánh mắt, nhìn người bên cạnh nói: "Cho các ngươi thương hội người đi mang thứ đó lấy tới a."

	"Đại nhân bọn hắn. . ." Từ Hổ tâm thần bất định mà hỏi thăm.

	"Bọn hắn đã bị chết." Âu Dương Minh nói ra.

	Chết rồi!

	Cái kia Cầu Nhẫn thế nhưng mà bước thứ hai cảnh giới thực lực, so với bọn hắn Hội trưởng cũng gần kề tướng thiếu một ít, cách xa nhau trăm vạn dặm, Âu Dương Minh đại nhân vậy mà giết bọn chúng đi.

	Minh Hoàng thực lực, quả nhiên thâm bất khả trắc.