Chương 241: Trong đình xung đột
 
 	Bầu trời Thái Dương như là một vòng cực lớn Hồng sắc xa luân, tản ra nóng rực hào quang, đem chính mình nhiệt lượng không hề giữ lại địa huy sái tại đại địa phía trên.
 
 	Từng chiếc xe ngựa tại trên đường lớn hoặc nhanh hoặc chật đất Bôn Trì lấy, tại Liệt Dương nướng xuống, trên mặt mọi người đều mang theo nồng đậm mỏi mệt chi sắc.
 
 	Một tiếng vang nhỏ, một chiếc xe ngựa rèm bị người xốc lên, Âu Dương Minh theo trong xe đi ra.
 
 	Bên cạnh một con tuấn mã lập tức chạy tới, Vương Nhạc Thủy trầm giọng nói: "Âu đại sư, ngài có cái gì nhu cầu sao?"
 
 	Dùng Lệ Tâm Phàn thân phận, tự nhiên không có khả năng ném quân đội hộ tống Âu Dương Minh tiến về kinh sư rồi.
 
 	Nhưng là, hắn đối với cái này sự tình cực kỳ để bụng, phái ra tâm phúc của mình Vương Nhạc Thủy một đường đồng hành. Tới một mức độ nào đó, Vương Nhạc Thủy đã có thể trở thành hắn người phát ngôn rồi. Mặc dù trên đường đi có vô số cửa khẩu, nhưng chỉ cần Vương Nhạc Thủy vừa lộ mặt cho thấy thân phận, lập tức tựu là thông suốt rồi.
 
 	Âu Dương Minh vẫn luôn là an phận địa ngồi trong xe ngựa, nhưng giờ phút này đột nhiên đi ra, lập tức khiến cho Vương Nhạc Thủy chú ý.
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Vương đội trưởng, ta muốn rời đi đoàn xe."
 
 	"Vì cái gì?" Vương Nhạc Thủy lông mày hơi nhăn, hỏi: "Nếu là trong đội xe có cái gì cho ngươi không hài lòng, thỉnh. . ."
 
 	Âu Dương Minh vung tay lên, đã cắt đứt hắn mà nói, nói: "Vương đội trưởng đã hiểu lầm, ta đối với đoàn xe cũng không có gì bất mãn. Chỉ là, ta có một loại dự cảm, như tiếp tục đón xe mà đi, sợ là sẽ phải có biến cố phát sinh."
 
 	"Ha ha, Âu đại sư quá lo lắng." Vương Nhạc Thủy cười nói: "Chúng ta là quân ngũ mà đi, không có khả năng có người dám tìm phiền toái."
 
 	Âu Dương Minh thật sâu xem xét hắn liếc, thở dài: "Vương đội trưởng, ta rời đi về sau, ngươi có thể trang làm sự tình gì cũng không từng phát sinh." Nói đi, hắn xốc lên màn xe, một lần nữa tiến nhập xe ngựa ở trong.
 
 	Vương Nhạc Thủy khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy hồ nghi chi sắc.
 
 	Âu Dương Minh không phải nói muốn ly khai sao, như thế nào phản mà tiến vào trong xe rồi.
 
 	Xe ngựa tiếp tục đi về phía trước, nhưng Vương Nhạc Thủy lại đem tuyệt đại bộ phận chú ý lực đều đặt ở cái này chiếc trên xe ngựa.
 
 	Nhưng mà, ngày đó đầu lặn về phía tây, bọn hắn ở trọ nghỉ ngơi, Vương Nhạc Thủy rèm xe vén lên một góc thời điểm, nhưng lại nhịn không được sắc mặt khẽ biến.
 
 	Cái này trong xe ngựa, vậy mà đã là không không đãng đãng, lại không một người rồi.
 
 	Vương Nhạc Thủy trong nội tâm liền giật mình, hắn bốn phía liếc nhìn, nhớ tới Âu Dương Minh câu nói kia, không khỏi phát ra một đạo thở dài bất đắc dĩ âm thanh.
 
 	Chỉ là, hắn như thế nào cũng nghĩ không ra, Âu Dương Minh đến tột cùng là như thế nào tại mí mắt của mình tử dưới đáy chạy đi.
 
 	Bất quá, Vương Nhạc Thủy tại cân nhắc lợi hại về sau, cũng không có tuyên dương đi ra ngoài, mà là hạ lệnh bảo trì hiện trạng tiếp tục đi tới.
 
 	Âu Dương Minh thân hình chớp động, lặng yên không phát ra hơi thở địa thoát ly đoàn xe.
 
 	Của hắn tinh thần lực lượng hơn xa Vương Nhạc Thủy, hơn nữa Thiên Nhân Hợp Nhất cùng cẩn thận Nhập Vi năng lực, sớm đã đem Vương Nhạc Thủy nhất cử nhất động xem tại trong mắt.
 
 	Nếu là Vương Nhạc Thủy vứt bỏ hết thảy, chớp mắt không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào cái này cỗ xe ngựa, Âu Dương Minh có lẽ không cách nào đơn giản thoát ly. Nhưng là, Vương Nhạc Thủy thân là đoàn xe chủ quản, có quá nhiều chuyện cần quyết đoán của hắn. Mà chỉ cần có một tia sơ sẩy, cũng đủ để lại để cho Âu Dương Minh tại vô thanh vô tức trong thoát thân mà đi nha.
 
 	Xa xa địa xem xét mắt đoàn xe, Âu Dương Minh triển khai thân hình, tật nhanh mà đi, vượt qua đội ngũ, hướng phía đại lộ tiếp tục bước đi.
 
 	Hắn cũng không có lừa gạt Vương Nhạc Thủy, mà là quả thật có một tia cảm giác nguy hiểm.
 
 	Từ khi hắn tu tập võ đạo về sau, tuy giao rất nhiều bằng hữu, nhưng là đồng thời đắc tội không ít cường giả. Đã có lấy nguy hiểm dự cảm, hắn tự nhiên không có khả năng tiếp tục lưu lại chỗ này.
 
 	Một người mà đi xa so đi theo đoàn xe phải nhanh nhanh nhiều, ngắn ngủn trong một ngày, hắn đã đem đoàn xe xa xa địa lắc tại phía sau.
 
 	Sở dĩ làm như vậy, cũng là vì tránh cho bởi vì vi quan hệ của mình mà cho đoàn xe mang đến tai nạn.
 
 	Đi xa hơn mười dặm về sau, Âu Dương Minh mới chậm lại tốc độ, ra vẻ một người bình thường tại trên đường lớn mà đi.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên trời, sắp tới giữa trưa, cũng là ánh mặt trời mãnh liệt nhất thời điểm. Tuy nói Âu Dương Minh đã là Âm phẩm đỉnh phong, nhưng còn chưa đủ để dùng bỏ qua thiên nhiên bàng đại lực lượng.
 
 	Đi đến giờ phút này, vậy mà cũng là mồ hôi đầm đìa rồi.
 
 	Hắn ngưng mắt chung quanh, chứng kiến một chỗ đình nghỉ mát, chung quanh có một mảnh nho nhỏ cánh rừng, đúng là cái hóng mát nơi tốt.
 
 	Trên đường đã không có có bao nhiêu người đi đường, tại nơi này quỷ thời tiết ở bên trong, trừ phi là có chuyện quan trọng tại thân, nếu không ai cũng sẽ không nguyện ý đỉnh lấy như thế độc ác Thái Dương mà đi.
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, cũng là hướng phía đình nghỉ mát đi đến. Lúc này, trong lương đình sớm đã bị người chiếm cứ, trên cơ bản đều là một ít người qua đường tán khách, bọn hắn tốp năm tốp ba địa lách vào cùng một chỗ, trong tay đong đưa đại quạt hương bồ, ngẫu nhiên lấy ra hồ lô uống một ngụm, cũng là có chút khoái hoạt.
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh lẻ loi một mình tới gần, những người này dùng đến cảnh giác ánh mắt xem xét hai mắt, cũng tựu không hề chú ý rồi.
 
 	Bởi vì Âu Dương Minh sớm đã thu liễm trên người đại bộ phận võ giả khí tức, nếu là có người cẩn thận quan sát, chỉ biết cho là hắn là một cái nho nhỏ Lực phẩm võ giả mà thôi.
 
 	Âu Dương Minh tiến nhập đình nghỉ mát, hướng về chung quanh mỉm cười gật đầu, mặc dù không có thu hoạch cái gì thiện ý, nhưng tối thiểu không đến mức làm cho người ta chán ghét rồi.
 
 	Một vị hình thể bưu hãn đàn ông vẫy tay, nói: "Đều là người đi đường vất vả người, tới nơi này lách vào một lách vào a." Hắn chuyển bỗng nhúc nhích thân thể, dọn ra hơi có chút địa phương.
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười nói: "Cái kia tựu đa tạ huynh đài rồi."
 
 	Hán tử kia mùi trên người không nhỏ, cùng bên người mấy người đồng bạn cùng một chỗ, càng là lộ ra một lượng mùi mồ hôi bẩn. Nhưng Âu Dương Minh cũng không phải là cái gì nuông chiều từ bé công tử ca, làm vi một đứa cô nhi, chỉ cần có thể sống sót cũng đã tương đương không dễ dàng, ở đâu có cái gì có thể bắt bẻ.
 
 	Cho nên, hắn nói lời cảm tạ về sau không chút do dự ngồi xuống, sắc mặt không thay đổi chút nào, phảng phất căn bản cũng không có ngửi được vẻ này tử mùi vị khác thường.
 
 	Đại Hán khẽ gật đầu, cầm lấy quạt hương bồ nặng nề mà quạt vài cái, một cỗ nhiệt phong tập qua, nhưng lại mang không đi bao nhiêu nhiệt ý.
 
 	"Đồ con rùa thời tiết, tại sao có thể như vậy nhiệt a. . ." Đại Hán xem xét mắt Âu Dương Minh, cười nói: "Tiểu huynh đệ, một mình ngươi trên đường hành tẩu, lá gan không nhỏ a!"
 
 	Âu Dương Minh cái này trong một năm kinh nghiệm mặc dù không ít, nhưng cái này bề ngoài lại không có quá biến hóa lớn, hơi có chút kinh nghiệm chi nhân, đều có thể nhìn ra hắn đại khái niên kỷ.
 
 	Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, nói: "Trong nhà bần hàn, cũng nên có người làm việc nuôi sống gia đình đấy. . ."
 
 	"A, ngươi là chạy thương lộ vân du bốn phương? Chỉ một mình ngươi?" Đại Hán kinh ngạc hỏi.
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nhưng lại không hề trả lời. Đại hán kia tựa hồ cũng cảm giác thân thiết với người quen sơ, cười lớn một tiếng, không dây dưa nữa.
 
 	Nguyên vốn là người lạ gặp lại, từ biệt về sau sợ là khó có thể gặp lại ngày, thuận miệng nói chuyện với nhau vài câu thì ra là rồi, song phương đều khó có khả năng đem chính mình nội tình vốn liếng giao ra đây.
 
 	Đột nhiên, phía sau truyền đến một hồi tiếng vó ngựa, lại là một chỉ đoàn xe chậm rãi chạy vội mà đến.
 
 	Âu Dương Minh con mắt có chút nhíu lại, hắn nhớ rõ phía sau mình cũng không đoàn xe a. Như vậy những người này hẳn là theo một loại chỉ mở rộng chi nhánh trên đường tới a.
 
 	Cái này chỉ đoàn xe cùng sở hữu năm chiếc xe ngựa, hơn hai mươi người giục ngựa mà đi, đem xe ngựa một mực hộ tại ở trung tâm. Bất luận kẻ nào chứng kiến bộ dạng này tư thế, cũng biết cái này chỉ đoàn xe không tốt trêu chọc.
 
 	Sau một lát, đoàn xe đi tới ngoài đình, một gã kỵ sĩ tiến lên, trong tay roi ngựa co rúm, không trung lập tức vang lên đùng thanh âm.
 
 	"Đại nhân muốn tại trong đình nghỉ ngơi, bọn ngươi người không có phận sự đều cút ngay!"
 
 	Cái này kỵ sĩ thanh âm tráng kiện hữu lực, một đôi mắt càng là sáng ngời có thần, trên người tản ra như có như không một tia sát khí, lập tức là uy chấn tại chỗ.
 
 	Trong đình mọi người hai mặt nhìn nhau, một ít dáng người khôi ngô thế hệ rục rịch, tựa hồ là muốn phản kháng, nhưng nhìn đến đối phương rất nhiều kỵ sĩ, lại là không dám làm âm thanh rồi.
 
 	Kỵ sĩ kia sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng thốt: "Lỗ tai của các ngươi điếc sao? Có phải hay không muốn Bổn đại nhân đuổi các ngươi đi!" Hắn roi ngựa trong tay có chút lay động, tựa hồ tùy thời đều muốn trừu xuống.
 
 	Bên cạnh hắn mấy người sợ tới mức nhảy dựng lên, nhặt lên trên mặt đất hành lý, cúi đầu quấn đi mà qua.
 
 	Mặc dù bọn hắn cũng không nguyện ý tại đây dạng nóng bức thời tiết phía dưới chạy đi, thế nhưng mà càng không muốn lần lượt roi.
 
 	Đã có người dẫn đầu, giống như là lây bệnh bình thường, phần lớn người đều đứng dậy mà đi.
 
 	Âu Dương Minh thật sâu mắt nhìn cái này chỉ đoàn xe, cũng là chậm rãi đứng lên. Hắn mặc dù cũng không sợ sự tình, nhưng là không muốn bởi vì này một chút tranh chấp nhỏ cùng cái này chỉ đoàn xe phát sinh xung đột.
 
 	Dù sao, hắn có một loại nói không rõ đạo không rõ cảm giác nguy cơ, tựa hồ có nguy hiểm gì chính tại ở gần.
 
 	Dưới loại tình huống này, hắn tự nhiên không muốn nhiều chuyện rồi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Âu Dương Minh ý định ly khai thời điểm, bên cạnh hắn vị kia tráng hán nhưng lại tức giận hừ một tiếng, đột nhiên đứng lên.
 
 	Cái này tráng hán thể trạng cực kỳ khôi ngô, vậy mà so với bình thường người lớn hơn đem gần một nửa.
 
 	Theo hắn đứng dậy, một lượng cường hãn khí thế lập tức hướng phía lập tức kỵ sĩ nghiền áp qua đi.
 
 	Cái kia con ngựa nhận lấy kinh hãi, lập tức người lập mà lên. Chỉ là, cái kia lập tức kỵ sĩ thân thủ bất phàm, hắn quát to một tiếng, hai chân kẹp chặt, lập tức kẹp chặt con ngựa không thể động đậy.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt hơi sáng, người này võ đạo tu vi cũng đạt tới Âm phẩm, mà càng chủ yếu chính là, hắn cỡi ngựa kỹ thuật thật là tinh xảo, cho nên mới có thể làm được như thế xinh đẹp.
 
 	Người này võ đạo tu vi cũng thì thôi, Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không đặt tại trong mắt. Thế nhưng mà, đối với hắn cỡi ngựa kỹ thuật, nhưng lại có chút hâm mộ.
 
 	Kỵ sĩ kia hàng ở tọa kỵ, hai mắt nhìn hằm hằm Đại Hán, lạnh lùng nói: "Muốn chết!" Hắn giương một tay lên, roi ngựa tử lập tức trừu đi qua.
 
 	Tráng hán hình thể mặc dù khôi ngô, nhưng động tác nhưng như cũ là cực kỳ linh hoạt.
 
 	Thân thể khổng lồ uốn éo, như vậy hướng lui về phía sau đi, tránh được roi ngựa. Mà kỵ sĩ kia roi ngựa mặc dù không có rút thăm được tráng hán, nhưng cũng chưa từng thu hồi, ngược lại là hướng phía Âu Dương Minh gào thét mà đi.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc địa há hốc mồm, nhưng hắn là không có bất kỳ khiêu khích hành vi a, nhưng trời giáng tai họa, lại vẫn thật sự tìm được trên đầu của hắn rồi.
 
 	Thân thể có chút hơi nghiêng, giây đến hào điên địa tránh được cái này trước hết tử. Bất quá, hắn cũng không phải cái chỉ chịu đánh, không hoàn thủ tính tình.
 
 	Ngay tại roi theo bên người xẹt qua trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh cong ngón búng ra, tựu đạn tại roi bên trên.
 
 	Lập tức, cái kia roi cuối cùng bộ phận nhanh chóng hướng lên bay đi, giống như là trong lúc đó hóa thành một đầu Độc Xà, hướng phía kỵ sĩ đầu rút đi.
 
 	Lần này biến cố nhanh tới cực điểm, cũng là quỷ dị được tới cực điểm.
 
 	Kỵ sĩ kia vội vàng không kịp chuẩn bị, lại bị đầu roi rút trúng khuôn mặt, phát khởi một đạo thê lương tiếng kêu thảm thiết, rốt cuộc khống chế không nổi con ngựa, từ phía trên ngã xuống.