Âu Dương Minh cau mày, sắc mặt nhăn nhó rời đi chỗ này đại trạch.
 
 	Dạt ra hai chân, lấy tốc độ nhanh nhất chạy về Khí Giới Doanh. Lão tượng đầu đã sớm ở phòng xá trong chờ hầu đã lâu, nhìn thấy hắn vội vã mà chạy trở về, cười mắng: "Tiểu tử, cảm giác làm sao?"
 
 	Âu Dương Minh chứng kiến Lão tượng đầu, trong lòng nhất thời vì đó buông lỏng. Ở toà này quân doanh trong, đáng giá hắn hoàn toàn tin tưởng, cũng duy có trước mắt vị này.
 
 	Hắn nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Lão gia tử, ta. . . Cho ngài gây phiền toái." Dứt lời, hắn trực tiếp ném tới, ngã vào Lão tượng đầu trong lòng.
 
 	Lão tượng đầu đem hắn tiếp được, một mặt buồn bực.
 
 	Tiểu tử này, không phải đi tiếp thu Quân Hỏa Lệnh sao, làm sao còn có thể cho mình nhạ phiền toái gì đây?
 
 	Nhìn hôn ngủ không tỉnh Âu Dương Minh, hắn hừ nhẹ một tiếng, đem hắn ôm lấy, đưa đến trên giường, đem hắn áo khoác giầy rút đi, tỉ mỉ mà đắp kín đệm chăn. Trong miệng lại là không ngừng mà nhỏ giọng quát lớn, chờ tiểu tử này tỉnh rồi, nhất định phải để cho hắn đẹp đẽ vân vân. Chỉ là, thanh âm kia chi bé nhỏ, thực sự so với trùng nam cùng lắm thì mấy phần, hôn mê Âu Dương Minh nếu như có thể nghe thấy, đó mới gọi có quỷ.
 
 	Đầy đủ một ngày đêm sau khi, ở Lão tượng đầu lo lắng dưới ánh mắt, Âu Dương Minh mới thăm thẳm tỉnh lại.
 
 	Hắn trở cái thân thể, đang suy nghĩ muốn lười giường, nhưng cũng đột ngột phát hiện, một khi tỉnh dậy sau khi, trong đầu nhất thời thanh tỉnh đến lại không một tia buồn ngủ.
 
 	Nháy con mắt mấy cái, hắn cũng không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng lập tức trở về nhớ tới ngủ trước các loại.
 
 	Một cái vươn mình ngồi dậy đến, chứng kiến chu vi hoàn cảnh quen thuộc, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nghe được phòng xá bên trong động tĩnh, Lão tượng đầu đi vào, đem một bao quần áo ném tới, nói: "Khá lắm, lúc nào biến lười trư, nhanh lên một chút mặc vào quần áo làm việc."
 
 	Âu Dương Minh nặng nề đáp một tiếng, tay chân lưu loát mặc quần áo xong, ăn như hùm như sói giống như ăn no bụng cơm nước, theo Lão tượng đầu đi tới Khí Giới Doanh.
 
 	Lão tượng đầu ở Khí Giới Doanh bên trong địa vị cao cả, hắn không chỉ là Khí Giới Doanh thủ tịch Đoán Tạo Sư, càng có mấy chục năm có tuổi đời bãi ở chỗ này, coi như là trong quân tướng lãnh cũng phải cho hắn mấy phần mặt.
 
 	Lão tượng đầu có chính mình đứng ở rèn đúc, hắn mang Âu Dương Minh tiến vào, trầm giọng hỏi: "Tiểu tử, thành thật nói cho ta, ngươi có hay không thu lấy đến Quân Hỏa?"
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, hắn hồi ức tiến vào Quân Hỏa Lệnh lúc loại kia thần kỳ cảm giác.
 
 	Mơ hồ, hắn cảm giác đến bên trong thân thể của chính mình tựa hồ là có thêm vật gì đó.
 
 	Đưa bàn tay ra, Âu Dương Minh ánh mắt nhìn chăm chú nơi lòng bàn tay một điểm. Nơi đó, tựa hồ có món đồ gì sắp phá kén mà ra.
 
 	Rốt cục, ở Âu Dương Minh trong đầu, phảng phất là vang lên một đạo tiếng vỡ tan. Sau đó, bàn tay kia tâm nơi liền dựng lên một chút màu trắng ánh lửa.
 
 	"Được!"
 
 	Lão tượng đầu con ngươi quét qua ngày xưa vẩn đục, lộ ra không gì sánh được trong suốt cùng vui mừng.
 
 	Hắn nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt mang theo nồng đậm vẻ tán thưởng, nếu như nói hôm nay trước, hắn cùng Âu Dương Minh đôi mắt, chỉ là đem hắn cho rằng cha con tới đối xử, như vậy giờ khắc này, hắn thì có một loại mong con hóa rồng mong đợi cùng nguyện vọng.
 
 	Âu Dương Minh nháy con mắt mấy cái, trong lòng của hắn cũng là dị thường vui mừng.
 
 	Dựa theo Lão tượng đầu trước đây lời giải thích, coi như ở Quân Hỏa Lệnh bên trong thành công thu lấy đến Quân Hỏa, nhưng nghĩ muốn vận dùng đến, nhưng cũng không phải một chuyện dễ dàng. Người bình thường ít nhất cần mười ngày nửa tháng nỗ lực, mới có thể thành công đem kích thích ra đến. Đương nhiên, nghĩ muốn vận dụng như thường, cái kia thì càng thêm khó khăn. Không có mấy tháng khổ cực thử nghiệm, đó là nghĩ muốn cũng không cần nghĩ sự tình.
 
 	Bất quá, theo năm rộng tháng dài vận dụng, đều là có thể đạt đến quen tay hay việc mức độ.
 
 	"Khá lắm, cho ngươi!" Lão tượng đầu đưa tay chộp lấy một cái đoạn đao vứt cho Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu một cái, Lão tượng đầu trước đây giáo dục xông lên đầu.
 
 	Khi đó, hắn cũng không có Quân Hỏa, nhưng Lão tượng đầu vẫn như cũ là chăm chỉ không ngừng mà đem tâm đắc lĩnh hội truyền thụ xuống. Hay là, vào lúc đó, Lão tượng đầu cũng đã kế hoạch xong tất cả đi.
 
 	Âu Dương Minh tập trung ý chí, toàn tâm toàn ý sa vào tại Quân Hỏa bên trong.
 
 	Khi Quân Hỏa tới gần đã bằng phẳng bày ra ở trên bình đài dao quân dụng lúc, Âu Dương Minh trên mặt lại là bỗng nhiên toát ra một tia vẻ khó mà tin nổi.
 
 	Bởi vì ở trong đầu của hắn, đột nhiên xuất hiện một tổ quỷ dị con số.
 
 	Vật phẩm: Gãy vỡ dao quân dụng
 
 	Cấp bậc: Phàm khí phổ phẩm cấp một
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +1, bền 0
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh trong đầu vẽ ra một cái to lớn dấu chấm hỏi, chuyện này. . . Đến tột cùng là món đồ gì a?
 
 	Run lên một lát sau khi, Âu Dương Minh rốt cục thu lại cái kia hầu như liền muốn bay lượn Cửu Thiên hỗn loạn tâm tình, đồng thời đem sự chú ý lần thứ hai tập trung đến đoạn đao bên trên.
 
 	Chữa trị, ân, chính mình hiện tại muốn làm, hẳn là chữa trị a.
 
 	Chữa trị, chữa trị, chữa trị. . .
 
 	Âu Dương Minh tập trung tinh lực, hết sức nghĩ muốn đem mặt vỡ bù đắp trên.
 
 	Thế nhưng, cái này dù sao cũng là hắn lần thứ nhất sử dụng Quân Hỏa, dù là hắn quả thật có lực lượng tinh thần thiên phú, có thể hơn nhiều bình thường người càng nhanh hơn chưởng khống Quân Hỏa. Nhưng là, nếu như hi vọng hắn làm được thích làm gì thì làm mức độ, vậy cũng là mơ hão.
 
 	Cái kia mặt vỡ ở vào Linh hỏa đốt cháy phía dưới, vẫn là từ từ dung hợp, nhưng giá cao chính là, Âu Dương Minh trên trán đã trải rộng vết mồ hôi.
 
 	Sử dụng Quân Hỏa, cũng phải cần thể lực để đánh đổi.
 
 	Nửa canh giờ, đầy đủ nửa canh giờ lâu dài, cái kia mặt vỡ rốt cục ở Quân Hỏa không ngừng đốt cháy phía dưới hoàn toàn sáp nhập.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt rạng ngời rực rỡ, vui vô cùng.
 
 	Nhưng mà, đúng vào lúc này, trong đầu của hắn tựa hồ lóe lên một tia hào quang màu tím, một tia dấu chấm hỏi thể hiện rồi đi ra.
 
 	Phát hiện có thể rút lấy thành phần, có hay không rút lấy?
 
 	Âu Dương Minh trên mặt bắp thịt đột nhiên co quắp một trận, sợ đến thiếu một chút kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Hầu như là theo bản năng, Âu Dương Minh quỷ thần xui khiến đáp một tiếng, là.
 
 	Liền, một đạo căn bản liền không cách nào nhìn thấy năng lượng quỷ dị từ quân đao trong thả ra ngoài, trong nháy mắt tiến vào Âu Dương Minh thân thể. Mà cùng lúc đó, Âu Dương Minh trong đầu có thêm hai đám nho nhỏ, cực kỳ yếu ớt, cùng đậu tương đinh so sánh hào quang màu tím.
 
 	Âu Dương Minh cũng không biết đó là cái gì, cũng không biết vì sao trong đầu của chính mình lại đột nhiên xuất hiện vật này. Hắn ngoác mồm lè lưỡi, nghĩ muốn còn lớn tiếng hơn kêu cứu, nhưng lại cứ không phát ra được chút nào âm thanh.
 
 	"Tiểu tử, tiểu tử, ngươi thế nào? Đừng dọa ta lão già này a!"
 
 	Bên tai thanh âm dồn dập rốt cục đem Âu Dương Minh tỉnh lại, hắn rùng mình lạnh lẽo, lập tức chứng kiến Lão tượng đầu cái kia lo lắng ánh mắt. Trong lòng ấm áp, phảng phất là có một đạo thanh tuyền từ đầu dội xuống, để trên người hắn mỗi một cái lông nhỏ lỗ máu đều thoải mái nghĩ muốn rên rỉ đi ra.
 
 	Loại này bị người quan tâm cùng ghi nhớ cảm giác, thực sự là quá tốt rồi.
 
 	"Ha, Lão gia tử, ta làm thế nào?" Âu Dương Minh lập tức thay đổi một bộ dương dương tự đắc khuôn mặt tươi cười.
 
 	Lão tượng đầu trên dưới đánh giá Âu Dương Minh, rốt cục thở phào nhẹ nhõm, cười mắng: "Ngươi tiểu tử này, có phải là chữa trị một cái dao quân dụng, liền vui mừng đến ngốc rơi mất?"
 
 	Âu Dương Minh gãi đầu da, cười mỉa một tiếng, tựa hồ là ngầm thừa nhận.
 
 	Lão tượng đầu gật đầu, nói: "Tiểu tử ngươi không sai, mới vừa nắm giữ Quân Hỏa, liền có thể chữa trị dao quân dụng. Ân, tuy rằng dáng dấp xấu một điểm. . . Nhưng cũng không có trở ngại."
 
 	Âu Dương Minh ngưng mắt nhìn sang, trên mặt lập tức nổi lên một tia đỏ ửng.
 
 	Cái kia dao quân dụng đúng là bị Quân Hỏa lực lượng dính vào, nhưng vấn đề là, mặt vỡ chu vi cũng không bằng phẳng, trái lại là lồi lõm, phảng phất bị món đồ gì vòng quanh vòng gặm một lần tựa như.
 
 	Dáng dấp kia xấu xí, quả thực chính là nhượng người không đành lòng lại xem lần thứ hai.
 
 	Lão tượng đầu cười ha ha, nói: "Tiểu tử, không nên nản chí, lần thứ nhất sử dụng Quân Hỏa, có thể làm được mức này, đã rất tốt. Ai, ta xem ngươi cũng mệt mỏi, nhanh lên một chút đi về nghỉ ngơi đi."
 
 	Âu Dương Minh nháy mắt, dùng một loại khó có thể tin mắt chỉ nhìn Lão tượng đầu, hô to gọi nhỏ nói: "Lão gia tử, ngài dĩ nhiên khen ta? Cái này, mặt trời hôm nay sẽ không là từ phía tây đi ra đi, vẫn là ngài rốt cuộc tìm được già trước tuổi được rồi. Nha, ngài đừng nóng giận, ta cái này liền đi, cái này liền đi. . ." Lời còn chưa dứt, hắn đã là như một làn khói không biết chạy đã đi đâu.
 
 	Lão tượng đầu nụ cười trên mặt lập tức biến không còn, thay vào đó chính là một mảnh màu đen, hắn nổi giận mắng: "Xú tiểu tử, ngươi có phải là da lại ngứa rồi!" Bất quá, nhìn nhảy nhót tưng bừng chạy mất dép tiểu tử kia bóng lưng, trong con ngươi chung quy vẫn có một tia vui mừng cùng vui mừng.
 
 	Ngày xưa hắn thu lấy Quân Hỏa sau khi, nhưng là dùng thời gian nửa tháng mới thành công kích phát, một tháng sau, mới miễn cưỡng tu bổ một cái đoạn đao.
 
 	Ở Âu Dương Minh thành tích trước, tốc độ của hắn chỉ có thể dùng chậm như rùa để hình dung.
 
 	Vì lẽ đó, dù là cái này đoạn đao khó hơn nữa xem, hắn cũng chỉ có mừng rỡ, mà không có nửa điểm tiếc nuối.
 
 	Cười híp mắt cầm chữa trị hoàn thành dao quân dụng, Lão tượng đầu trong lòng không khỏi nghĩ đến, có hay không phải đem cây đao này thu ẩn đi, cái này dù sao cũng là tiểu tử kia lần thứ nhất vận dụng Quân Hỏa rèn đúc phẩm, có rất lớn kỷ niệm giá trị đây. Hơn nữa, một số năm sau, nếu là cầm cái này xấu xí dao quân dụng đi cười nhạo tiểu tử kia, thưởng thức hắn bất đắc dĩ sắc mặt, không thể nghi ngờ là một cái rất vui vẻ sự tình.
 
 	Nhưng mà, chỉ chốc lát sau, Lão tượng đầu nụ cười trên mặt lại là đột nhiên biến mất rồi.
 
 	Hắn cầm này thanh dao quân dụng, lặng lẽ đi tới một khối thử đao thạch trước, tàn nhẫn mà một đao đánh xuống.
 
 	"Keng —— "
 
 	Theo tia lửa văng khắp nơi, cái kia dao quân dụng trên dĩ nhiên nhiều hơn một chút chừng hạt gạo lỗ thủng, mà thử đao thạch trên, nhưng liền một chút bạch ngân cũng không từng lưu lại.
 
 	Lão tượng đầu hận hận đem quân đao thả xuống đất, nổi giận mắng: "Chết tiệt Tiền Lương Doanh, những thứ này ăn hối lộ trái pháp luật đồ vật, lúc nào liền quân giới cũng có thể giở trò? Ai, có những sâu mọt này ở, quốc đem không quốc a. . ."
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên không biết Lão tượng đầu cảm khái, hắn thả ra bước chân, trực tiếp chạy vào Khí Giới Doanh một cái kho hàng lớn trong.
 
 	Đây là một cái chất đầy bỏ đi vũ khí kho, trong ngày thường căn bản liền không người tới đây.
 
 	Ánh mắt ở những kia dường như gò núi nhỏ một loại như thế sắt vụn trên quét qua, hắn lập tức tìm ra một cái phá đao.
 
 	Cái này tuy rằng cũng là một cái dao quân dụng, hơn nữa vẫn chưa gãy vỡ. Thế nhưng, dao quân dụng bên trên rỉ sét loang lổ, đồng thời lưỡi dao trên có mấy khổng lồ chỗ hổng, đã hoàn toàn mất đi chữa trị giá trị.
 
 	Chần chờ chốc lát, Âu Dương Minh tập trung tinh lực, gọi ra Quân Hỏa.
 
 	Lần thứ hai sử dụng Quân Hỏa, rõ ràng so với lần thứ nhất muốn thành thục nhiều lắm. Nhưng mà, Âu Dương Minh cũng không biết, bởi vì hắn nắm giữ lực lượng tinh thần thiên phú, vì lẽ đó hắn đang sử dụng Quân Hỏa lúc, có thể tiêu hao không chỉ là thể lực, còn có tinh thần lực lượng tuyển hạng.
 
 	Đã như thế, hắn sử dụng Quân Hỏa độ khó hơn nhiều bình thường người thì nhỏ hơn nhiều, dễ dàng hơn nhiều, đồng thời có thể kiên trì thời gian dài hơn.
 
 	Quân Hỏa tiếp xúc binh đao, một tia tin tức nhanh chóng hiện ra.
 
 	Vật phẩm: Tổn hại dao quân dụng
 
 	Cấp bậc: Phàm khí phổ phẩm cấp một
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +1, bền 0
 
 	Âu Dương Minh không hề bị lay động, tiếp tục vận dụng Quân Hỏa. Theo Quân Hỏa không ngừng thiêu đốt, dao quân dụng trên gỉ ban cấp tốc biến mất, lại như là tuyết dung cùng lửa giống như, cái kia trên thân đao rất nhanh liền trở nên sáng như tuyết.
 
 	Từ từ, khi dao quân dụng bề ngoài hầu như khôi phục lúc, Âu Dương Minh trong đầu quả nhiên là lần thứ hai xuất hiện một tia tin tức.
 
 	Phát hiện có thể rút lấy thành phần, có hay không rút lấy?
 
 	Phát hiện có thể tăng lên thành phần, có hay không tăng lên?
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, làm sao lần này biến hai cái tuyển hạng?
 
 	Hắn trong lòng hơi động, nếu vừa nãy từng thử rút lấy, như vậy lần này liền thử một chút tăng lên đi.
 
 	Trong nháy mắt, hắn liền phát hiện, trong đầu cái kia hai cái nho nhỏ quả cầu ánh sáng màu tím đột nhiên biến mất rồi. Nha, không thể nói biến mất, phải nói quỷ dị mà tiến vào cái kia bị Quân Hỏa nung đốt dao quân dụng bên trong.
 
 	Sau đó, thông qua Quân Hỏa quan trắc đến dao quân dụng thuộc tính, phát sinh khác hẳn biến hoá khác.
 
 	Vật phẩm: Dao quân dụng
 
 	Cấp bậc: Phàm khí phổ phẩm tam giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +3, cứng rắn +2, bền 2