Chương 174: Ngày xưa ước định
 
 	Võ giả tu hành, tại đạt tới một loại cảnh giới thời điểm, thường thường sẽ có lấy cực kỳ lộ ra lấy đặc thù.
 
 	Âm phẩm võ giả, đã có thể thu liễm chân khí, thậm chí cả toàn thân Sinh Mệnh Khí Tức. Đem cỗ lực lượng này trong người tích súc, dùng cầu cuối cùng nhất âm cực sinh dương.
 
 	Bất quá, tại Âm phẩm nhất đẳng, nhị đẳng thời điểm, mặc dù cũng có thể thu liễm tràn ra ngoài khí tức, nhưng tuyệt không có khả năng liền bản thân Sinh Mệnh Khí Tức cũng tận số thu liễm.
 
 	Có thể đạt tới bực này Tàng Phong tại cực hạn tình trạng, tối thiểu cũng là Âm phẩm tam đẳng tu vi.
 
 	Âm phẩm tam đẳng tu vi, đối với Hà Lương Sách mà nói, cũng không coi vào đâu. Thế nhưng mà, hắn trước đó lần thứ nhất cùng Âu Dương Minh tương kiến thời điểm, hắn còn chỉ vẹn vẹn có nhị đẳng tu vi, lúc này mới chính là mấy ngày công phu, liền đã tấn chức Nhất giai, tựu lại để cho hắn cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Nhưng mà, lúc này Âu Dương Minh nhưng lại càng thêm kinh ngạc, thậm chí cả kinh hãi.
 
 	Hắn hai mắt sáng ngời địa nhìn đối phương, từng chữ nói ra mà nói: "Dương phẩm!"
 
 	Cái này Hà Lương Sách nhìn về phía trên tối đa cũng không có khả năng vượt qua 30, nhưng là một vị Dương phẩm cường giả. Vừa mới cái kia quạt xếp một điểm, chân khí khổng lồ trút xuống mà xuống, tuyệt đối là Dương phẩm cường giả lực lượng. Hơn nữa, cỗ lực lượng này chi dồi dào đáng sợ, thậm chí còn so Trương Ngân Lý còn muốn càng thêm làm lòng người vì sợ mà tâm rung động.
 
 	Đồng dạng Dương phẩm cường giả, cũng là có cao thấp sự phân chia mạnh yếu.
 
 	Hà Lương Sách mặc dù gần kề ra tay một lần, nhưng cho hắn mang đến nguy hiểm cảm giác, tại rất nhiều Dương phẩm cường giả ở bên trong, cũng tuyệt đối là số một số hai.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm không khỏi nổi lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Thằng này tuổi còn trẻ, là như thế nào tu luyện ra hay sao?
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, giờ này khắc này, nhìn xem hư nắm đại thương, giống như ném lao đứng thẳng đại địa phía trên Âu Dương Minh, cái kia Hà Lương Sách trong lòng cũng là hiện động lên đồng dạng ý niệm trong đầu.
 
 	Hà Lương Sách ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói: "Âu huynh, tiến bộ của ngươi thật là khiến người kinh ngạc a!"
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, nói: "Hà huynh khách khí, nếu là cùng ngươi so sánh với, tiểu đệ chênh lệch chi khá xa."
 
 	Hắn mặc dù giết qua Dương phẩm cường giả, thậm chí còn theo cực đạo lão tổ thủ hạ thoát được tánh mạng. Thế nhưng mà, tại đối mặt Hà Lương Sách thời điểm, hắn lại lần thứ nhất sinh ra nhìn không thấu cảm giác.
 
 	Hà gia Đại công tử, đây tuyệt đối là một đời hào phú dòng chính truyền nhân, có trời mới biết tại trên người của hắn có như thế nào bảo vật cùng đặc thù năng lực.
 
 	Mà ngay cả Âu Dương Minh cũng không dám nói nhất định có thể đem chi chém giết.
 
 	Hà Lương Sách hướng về Âu Dương Minh ôm quyền thi lễ, thành khẩn mà nói: "Âu huynh thỉnh nghĩ lại cho kỹ."
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, con mắt có chút nhíu lại, nói: "Nghĩ lại không cần, chúng ta chờ xem tựu là." Nói đi, thân hình hắn nhoáng một cái, đã phiêu nhiên đi xa.
 
 	Kỳ thật, đang nghe đối phương yêu cầu thời điểm, trong lòng của hắn cũng đã là sát cơ lăng lệ ác liệt. Nhưng là, đã không có chém giết đối phương tuyệt đối nắm chắc, hơn nữa, nơi này là đối phương lựa chọn gặp gỡ địa điểm, Âu Dương Minh tựu tính toán lại đần, cũng không có khả năng ở cái địa phương này cùng hắn tiến hành cuộc chiến sinh tử a.
 
 	Cho nên, hắn quyết định thật nhanh, không chút do dự địa viễn độn rời đi.
 
 	Hà Lương Sách đưa mắt nhìn Âu Dương Minh rời xa, hai tay lưng đeo, cũng không có bất kỳ ngăn trở ý tứ.
 
 	Một vị lão giả lặng yên không phát ra hơi thở địa đi tới phía sau của hắn, thấp giọng nói: "Công tử."
 
 	Hà Lương Sách khẽ gật đầu, than nhẹ một tiếng, nói: "Ta có dự cảm, ta cùng với hắn tầm đó, sớm muộn gì đều có một trận chiến."
 
 	Lão giả hai mắt hung quang lóe lên, nói: "Công tử, đã như vầy, không bằng. . ."
 
 	"Ngươi đang lo lắng cái gì?" Hà Lương Sách giống như cười mà không phải cười mà nói: "Ngươi cho rằng ta thất bại sao?"
 
 	"Lão hủ không dám." Lão giả sắc mặt khẽ biến, vội vàng nói.
 
 	Hà Lương Sách chậm rãi nói: "Ngươi cũng biết, ta là vì sự kiện kia mà sinh, chúng ta sinh mục tiêu cuối cùng nhất, chỉ có một. Vì việc này, coi như là cùng hắn lưỡng bại câu thương, thịt nát xương tan cũng là sẽ không tiếc." Hắn dừng lại một chút, cười nói: "Nếu là tính cả loại khiêu chiến cũng không dám ứng đối, ngược lại muốn dùng âm mưu quỷ kế thủ thắng, ngày ấy sau chính thức kiếp nạn đã đến, chẳng phải là chết không có chỗ chôn."
 
 	Lão giả cúi đầu, cung kính mà nói: "Vâng, công tử thấy xa, tiểu nhân không kịp."
 
 	Hà Lương Sách ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, chậm rãi nói: "Trong Nhân tộc, cần càng nhiều nữa cường giả, đã ngươi có cái này tiềm lực, vậy thì nhanh lên phát triển a. Thời gian. . . Không nhiều lắm rồi."
 
 	 
 
 	Mặt không biểu tình tiến vào phủ thành, Âu Dương Minh nhưng trong lòng thì bốc lên không ngớt.
 
 	Nếu là dị mà ở chung, hắn tuyệt đối sẽ không đang tại tình địch mặt, đưa ra như vậy không đáng tin cậy yêu cầu.
 
 	Cái này Hà Lương Sách đến tột cùng nghĩ như thế nào hay sao? Hắn là tự cho là đúng, đoán chừng chính mình, hay là. . . Trong đầu có chút đường ngắn?
 
 	Âu Dương Minh nghĩ như thế nào đều cảm thấy, có lẽ loại thứ hai khả năng muốn nhiều hơn một chút thôi.
 
 	Bất quá, vô luận cái này Hà Lương Sách có cái dạng gì ý định, Âu Dương Minh cũng sẽ không nhượng bộ nửa bước là được.
 
 	Dương phẩm. . .
 
 	Ha ha, không phải là Dương phẩm mà! Chỉ cần cho mình thời gian, nhất định có thể đuổi theo mau cũng đem chi siêu việt!
 
 	Tại trong thành dạo chơi mà đi, không có quá nhiều lúc, tựu đã đi tới Nghê gia.
 
 	Khi thấy Âu Dương Minh thân ảnh thời điểm, Nghê gia mấy vị môn đinh nguyên một đám mặt lộ vẻ vui mừng, bên trong một cái nhanh chân tựu hướng bên trong chạy tới, còn lại mấy cái lập tức chậm một bước, không khỏi mặt mũi tràn đầy hối hận chi sắc.
 
 	Sau một lát, Nghê Vận Hồng huynh muội bước nhanh mà ra, chứng kiến Âu Dương Minh hoàn hảo không tổn hao gì, đều là thở dài một hơi. Nghê Anh Hồng đôi mắt đẹp lưu chuyển, càng là chân mày như tơ, lại để cho Âu Dương Minh thấy là tim đập thình thịch.
 
 	Bất quá, đang tại anh vợ mặt, hắn như thế nào cũng không có khả năng toát ra khác thường biểu lộ a.
 
 	Miễn cưỡng trấn định tâm thần, Âu Dương Minh nói: "Nghê huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"
 
 	Nghê Vận Hồng khẽ lắc đầu, nói: "Âu huynh, lá gan của ngươi. . . Ghê gớm thật a!"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Cái gì?"
 
 	Nghê Vận Hồng nghiêm nét mặt nói: "Ngươi vi trong quân đồng bạn xuất đầu cũng thì thôi, đắc tội hoàng thương cũng không có gì rất giỏi. Nhưng là, ngươi vì sao phải cùng cực đạo lão tổ đỉnh ngưu đâu? Ha ha, nghe nói còn không chỉ một vị cực đạo lão tổ." Dừng một chút, hắn lại nói: "Đỉnh ngưu cũng thì thôi, có hai vị lão tổ ở đây, ngươi vì sao còn muốn đi theo người ta đi đâu? Chẳng lẽ không biết người ta một cái đầu ngón út, là có thể đem ngươi nghiền thành bột mịn?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm không hiểu địa vậy mà dâng lên một hồi lòng cảm kích, Nghê Vận Hồng mặc dù nói được thanh sắc đều lệ, nhưng này phần ân cần chi tâm, nhưng lại thật không có nửa điểm chiết khấu.
 
 	Nếu như không phải thật tâm đối đãi Âu Dương Minh, đưa hắn coi là bạn thân, Nghê Vận Hồng tuyệt sẽ không nói ra lần này chỉ trích.
 
 	"Đúng vậy a, ngươi như vậy quá không đáng rồi." Nghê Anh Hồng khóe miệng có chút mân mê, mà ngay cả quai hàm cũng là lặng yên cố lấy, tựa hồ là tương đương phẫn nộ: "Ngươi tựu tính toán không vì mình ngẫm lại, cũng phải vì. . . Vi lão gia tử cân nhắc một chút đi!"
 
 	Nghê Vận Hồng ánh mắt cổ quái lườm nàng liếc, thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Tiểu muội a, ngươi muốn nói, đến tột cùng là lão tượng đầu, hay là chính ngươi a. . .
 
 	Chỉ là, những lời này tối đa tại trong lòng nghĩ nghĩ thì ra là rồi, nếu là nói ra khỏi miệng lời nói, vị này thân yêu muội muội nhất định sẽ trở mặt.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Đa tạ sự quan tâm của các ngươi, bất quá, ta cũng là có nắm chắc, mới cùng đi ra ngoài." Nhìn xem hai vị này như trước có chút tức giận bất bình ánh mắt, hắn vội vàng nói: "Lúc ấy Phương gia lão tổ cùng các ngươi gia lão tổ đã ở trường, nếu như ta thực gặp nguy hiểm, bọn hắn chẳng lẽ hội khoanh tay đứng nhìn sao?"
 
 	Nghê Vận Hồng huynh muội liền giật mình, trong ánh mắt lập tức nhiều hơn một tia dị sắc.
 
 	Ba người một bên nói chuyện với nhau, một bên đi vào.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên đi trước bái kiến lão tượng đầu, lại để cho hắn kinh ngạc chính là, lão tượng đầu thân thể hôm nay sớm đã tốt, thậm chí còn so trước kia muốn kiện khang rất nhiều.
 
 	Mà lão nhân gia ông ta một khi khôi phục, lập tức rảnh rỗi không xuống.
 
 	Trong một ngày tối thiểu có hơn phân nửa thời gian lưu tại đoán tạo thất trong, hơn nữa, hắn mấy ngày nay chỗ rèn trang bị vô luận là số lượng, hay là chất lượng, đều làm người vừa lòng.
 
 	Dựa theo lão tượng đầu mà nói, hắn cũng không thể ở chỗ này ăn chùa ở không, luôn muốn làm ra một ít đền bù tổn thất.
 
 	Nghê gia tự nhiên sẽ không để ý hắn đền bù tổn thất, nhưng thấy hắn hào hứng bừng bừng bộ dáng, cũng tựu không khuyên nữa ngăn, hết thảy bỏ mặc tự do.
 
 	Nhìn thấy lão tượng đầu như thế tâm tình sáng sủa, Âu Dương Minh cũng là vui mừng quá đỗi.
 
 	Bất quá, tại nói chuyện với nhau vài câu về sau, lão tượng đầu trên mặt tựu nổi lên một tia thần sắc lo lắng.
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Lão gia tử, ngài có cái gì tâm tư sao?"
 
 	Nghê Vận Hồng huynh muội nhìn nhau, đều là trong nội tâm thầm than, mặc dù bọn hắn đã kiệt lực phục thị cùng nịnh nọt, nhưng dù sao vẫn là thân sơ có khác a.
 
 	Có chút biểu lộ, lão tượng đầu mặt đối với bọn họ thời điểm, tuyệt đối sẽ không triển lộ.
 
 	"Ai, Xú tiểu tử, ta giao phó chuyện của ngươi, ngươi còn để ở trong lòng sao?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, liền tranh thủ lồng ngực lấy được ba ba rung động, nói: "Lão gia tử, ngài lời nhắn nhủ sự tình, ta toàn bộ để ở trong lòng!" Nói đi, hắn nháy mắt con ngươi, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Bất quá, đến tột cùng là chuyện gì à?"
 
 	Lão tượng đầu dở khóc dở cười địa nhìn thấy hắn, mà Nghê Vận Hồng huynh muội cũng là chịu mỉm cười.
 
 	Nhìn xem lão tượng đầu dần dần ánh mắt bất thiện, Âu Dương Minh vội vàng lẻn đến phía sau của hắn, cho hắn đắn đo bả vai buông lỏng, đồng thời thấp giọng nói: "Lão gia tử, có người tại, ngài cho ta lưu chút mặt mũi a. . ."
 
 	Lão tượng đầu xem xét mắt Nghê Vận Hồng huynh muội, rốt cục buông tha cho hung hăng giáo huấn tiểu tử này một chầu nghĩ cách. Hắn nói: "Tiểu tử, ngươi còn nhớ rõ cái kia kiện vũ khí sao?"
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, lập tức tỉnh ngộ lại. Nguyên lai, lão gia tử trong nội tâm nhớ thương, là sự tình này a.
 
 	Hắn không chút do dự nói: "Lão gia tử, ngài yên tâm, ta đối với cái này sớm có chuẩn bị." Hắn thần thần bí bí địa hướng phía Nghê Vận Hồng liếc nhìn, nói: "Ngài không biết, Nghê gia bên trong có một loại trân tàng tài liệu, dị thường cứng rắn, so Tinh Tuyển Tinh Cương còn muốn càng tốt hơn, hơn nữa loại tài liệu này vô luận tại tính bền dẻo bên trên, hay là thích hợp Quân Hỏa dung luyện bên trên, thậm chí còn các phương diện đều muốn hơn xa Tinh Tuyển Tinh Cương."
 
 	"Thật sự?" Lão tượng đầu khẽ giật mình, kinh ngạc hỏi.
 
 	"Tự nhiên là thật, ta đã nắm Nghê huynh đi làm lý việc này, rất nhanh là có thể đem cái loại nầy tài liệu làm đến tay." Hắn vẻ mặt chăm chú, nói: "Chỉ cần cái kia tài liệu đến tay, ta có thể bắt đầu nếm thử rèn rồi. Ha ha, ngài yên tâm, ta nhất định đánh một thanh pháp khí đi ra, sẽ không rơi ngài thanh danh!"
 
 	"Pháp khí!" Lão tượng đầu đôi mắt càng phát sáng ngời rồi, hắn đời này mặc dù không có đánh ra pháp khí, nhưng nếu là Âu Dương Minh có thể đánh đi ra, cái kia phần cảm giác thành tựu thậm chí còn so chính hắn đánh ra còn muốn thỏa mãn nhiều lắm.
 
 	"Nghê huynh, ngươi cái gì lúc có thể đem thứ đồ vật đem tới tay à?" Âu Dương Minh vừa quay đầu, hướng phía Nghê Vận Hồng nháy mắt ra hiệu.
 
 	Nghê Vận Hồng trong nội tâm sớm đã đem Âu Dương Minh mắng máu chó phun đầy đầu, nhưng trên mặt nhưng lại lộ ra một tia ngượng nghịu, nói: "Ai, việc này xác thực khó giải quyết, không dễ làm a."