Chương 1155: Giao Long báo thù

	Tại Tinh Không Thâm Xử, một cái hoang phế trên tinh cầu, Hắc Ngư Xà Vương bay tới. Rơi vào tầng trời thấp, trong mắt của nó mang theo sợ hãi thần sắc, tựa hồ nơi này có cái gì khủng bố thứ đồ vật.

	Do dự một chút, Hắc Ngư Xà Vương còn tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

	Chết nhiều như vậy thủ hạ, chính mình còn bị thương, Hắc Ngư Xà Vương người nhất định phải báo thù, chỉ có ở trên đảo chính là cái người kia có thể trợ giúp hắn.

	Bay đến một chỗ, Hắc Ngư Xà Vương rơi trên mặt đất, nó thần sắc cung kính nói: "Giao Long Vương đại nhân!"

	Ầm ầm. . .

	Đại địa chấn động, cái kia kéo Đại Sơn bỗng nhiên lay động. Bốn phía mảnh đá bay lên, Hắc Ngư Xà Vương thân thể thần phục trên mặt đất, dính sát tại mặt đất không dám nhúc nhích.

	Đại Sơn biến thành một cái màu xám đại quái vật, nó trên người run lên, bụi đất che đậy bầu trời, trên người tro bụi xóa, dĩ nhiên là một đầu khổng lồ Giao Long.

	"Tiểu Hắc xà, tại sao phải đánh thức ta?" Trong thanh âm bao hàm lấy phẫn nộ.

	Hắc Ngư Xà Vương trong con mắt mang theo thần sắc sợ hãi, gấp giọng nói ra: "Giao Long đại nhân, ta có tin tức trọng yếu bẩm báo."

	"Nói đi, tin tức gì, nếu để cho ta cảm thấy không quan trọng gì lời nói, ngươi tựu lưu lại đương ta hôm nay đồ ăn a." Giao Long vừa mới theo trong lúc ngủ say tỉnh lại, vừa vặn đói bụng.

	Hắc Ngư Xà Vương trong nội tâm minh bạch, cái này đại lão cũng không phải đang nói đùa, may mắn nó trong nội tâm đã có đầy đủ chuẩn bị.

	Nó trầm giọng nói: "Giao Long Vương đại nhân, giết chết tiểu thiếu gia mấy cái tinh không thợ săn đã đã tìm được rồi!"

	"Cái gì?"

	Giao Long thân thể cao lớn đột nhiên bay đến bên trên bầu trời, trong ánh mắt vô cùng tức giận. Nó tiểu nhi tử ba năm trước đây bị mấy cái tinh không thợ săn giết chết, nó tìm vài năm thời gian đều không có tìm được hung thủ, chưa từng nghĩ hiện tại đã có tin tức.

	"Ngươi xác định không có tính sai?" Giao Long thanh âm thập phần nghiêm túc.

	Hắc Ngư Xà Vương vội vàng nói: "Tuyệt đối sẽ không có sai, thủ hạ của ta phát hiện mấy người kia tung tích về sau, lập tức tựu nói cho ta biết. Ta vốn ý định bang đại nhân giải quyết hết bọn hắn, kết quả không là đối thủ, ngược lại bị hắn giết chết rất nhiều thủ hạ, mà ngay cả ta cũng bị thương."

	Giao Long ánh mắt bao quát lấy đại địa, chứng kiến bị thương Hắc Ngư Xà Vương lạnh lùng nói: "Nói cho ta biết, bọn hắn ở địa phương nào?"

	Hắc Ngư Xà Vương gấp nói gấp: "Bọn hắn cưỡi khổng lồ phi thuyền, giờ phút này chính tại phía trước Chân Vũ đại lục trên đường."

	Giao Long bay lên không mà thôi, như là lưu tinh đồng dạng, biến mất tại trong hư không.

	Hắc Ngư Xà Vương hít sâu một hơi, vừa rồi Giao Long đối với áp lực của nó thật sự là quá lớn.

	Nghĩ đến mấy cái xúc phạm tới người của hắn, Hắc Ngư Xà Vương khóe miệng mang theo vài phần tàn nhẫn vui vẻ, Giao Long đại nhân tự mình ra tay, mấy người kia hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Khổng lồ phi thuyền như trước tại trong hư không phi hành, theo Hoang Dã Tinh cầu đến Chân Vũ đại lục cần ba tháng thời gian, trên đường ngoại trừ trước đó lần thứ nhất Hắc Ngư Xà bên ngoài, bọn hắn cũng không có gặp được những thứ khác nguy hiểm.

	Đây mới là bình thường tình huống, nếu là mỗi một lần đều nguy hiểm như vậy, cái kia đoán chừng cũng không có có người nào thương hội dám đi làm nguy hiểm như vậy sinh ý.

	Tinh không Yêu thú rất ít, nếu không phải có ý đi tìm, dưới bình thường tình huống, đều là khó gặp. Bình thản thời gian đã qua hơn một tháng, khoảng cách Chân Vũ đại lục, còn có hơn nửa tháng lộ trình.

	Trên đường, cùng một cái phi thuyền người không sai biệt lắm đều quen thuộc, mọi người giúp nhau tầm đó trao đổi lấy chuyện lý thú, dùng để giết thời gian.

	Kiêm Gia tiểu cô nương này, tại đây hơn hai tháng trong thời gian, chọc giận đầu trọc vài chục lần. Cuối cùng, mấy cái gã đại hán đầu trọc, đối với tiểu cô nương này đã hoàn toàn miễn dịch. Dù sao bọn hắn thế nhưng mà vĩ đại tinh không thợ săn, không cần phải đi cùng một cái con nhóc đi so đo.

	Theo thời gian trôi qua, khoảng cách Chân Vũ đại lục càng ngày càng gần, tâm tình của mọi người cũng thời gian dần qua thư sướng, chờ đợi lo lắng thời gian lập tức muốn đi qua.

	Tinh Thần ánh sáng chói lọi chiếu vào phi thuyền trên.

	Bỗng nhiên có người nhìn phía xa khiếp sợ nói: "Đó là cái gì?"

	Khi bọn hắn phi thuyền phía sau, một cái quái vật khổng lồ đuổi đi theo, tên kia tốc độ rất nhanh, cơ hồ có thể thấy được khoảng cách tại rút ngắn.

	Hôm nay chim sợ cành cong mọi người vội vàng địa đứng dậy, bọn hắn ánh mắt hướng phía xa xa nhìn lại.

	"Đó là Giao Long!" Có người nhìn phía xa chính là cái kia đại gia hỏa kêu lên.

	"Giao Long? Tại sao có thể có Giao Long?" Mọi người trong nội tâm khó có thể tin, Giao Long đây chính là trong truyền thuyết sinh vật, nó như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này.

	Hơn nữa nhìn bộ dáng của đối phương, tuyệt đối là lai giả bất thiện, bọn hắn như thế nào sẽ như thế không may. Hắc Ngư Xà Vương lần kia, bọn hắn may mắn địa trốn tới, lúc này đây, còn có thể tiếp tục sống sót sao?

	Tất cả mọi người trong nội tâm đều tràn đầy tuyệt vọng, khổng lồ như vậy Giao Long, tuyệt đối là đã trưởng thành tồn tại.

	"Ba năm trước đây, có Giao Long tập kích qua Chân Vũ đại lục ở bên trên một cái tiểu thành trì, làm cho cái kia thành trì chết vài vạn người! Các ngươi nói cái này hai cái Giao Long có phải hay không cùng một cái?" Có người nghĩ tới tin tức này.

	"Không có khả năng!"

	Thợ săn đội đầu trọc lão đại đứng dậy, nhìn phía xa đầu kia quái vật khổng lồ, hắn trầm giọng nói ra: "Ba năm trước đây cái kia đầu Giao Long đã bị chết, thực lực của hắn xa xa so ra kém đằng sau đuổi theo cái này."

	Ba năm trước đây chính là cái kia Giao Long, tựu là bị bọn hắn thợ săn đội chém giết. Đầu kia Giao Long là Hoàng Giả cảnh giới thực lực, hình thể còn so ra kém cái này một đầu một phần ba.

	Tựu tính toán như thế, tiêu diệt đầu kia Giao Long thời điểm, bọn hắn thợ săn trong đội hơn phân nửa người đều chiến chết rồi.

	"Là Giao Long vương sao?"

	Thợ săn đội mấy người toàn bộ đứng dậy.

	Giờ phút này đã không cách nào tránh khỏi, đối phương tốc độ quá là nhanh, coi như là đã đi ra phi thuyền, cũng không cách nào đào tẩu.

	Đầu trọc lão đại trong mắt mang theo vài phần áy náy, trước khi bọn hắn còn cho là mình cứu được phi thuyền bên trên những người khác, hiện tại bọn hắn mới hiểu được, sở hữu nguy hiểm có lẽ đều là mấy người bọn hắn đã mang đến, đối phương đây là đã tìm tới cửa.

	"Lão đại, làm sao bây giờ?" Mấy người trao đổi lẫn nhau.

	"Còn có thể làm sao? Đối phương là hướng về phía chúng ta tới, chắc chắn sẽ không buông tha chúng ta. Mấy người chúng ta tựu tính toán đem hết toàn lực, cũng muốn giết hắn, cho chúng ta đã từng huynh đệ báo thù!"

	Cái này đầu Giao Long cùng từng đã là đầu kia khẳng định có quan hệ hệ, bằng không đối phương cũng sẽ không tìm tới tận cửa rồi.

	Giao Long thân thể chợt lóe lên, nó ánh mắt lạnh lùng địa trong đám người nhìn lướt qua, sau đó một ngụm Long Tức đều phun ra, đầu trọc mấy người xông đi lên ý định chống cự, lại phát hiện thực lực của bọn hắn cùng chênh lệch quá xa.

	Cái này đầu Giao Long đã là pháp tắc cảnh giới thực lực, hơn nữa tại pháp tắc cảnh giới bên trong, cũng được cho đỉnh cấp cường giả.

	Thợ săn đội cơ hồ lập tức đã bị giải khai, mấy người khẩu địa phun máu tươi, .

	Thấy như vậy một màn, phi thuyền bên trên, mỗi người trong nội tâm đều tràn đầy tuyệt vọng, cái này đầu Giao Long quá kinh khủng.

	Ba cái Hoàng giả, vậy mà đều không thể ngăn trở hắn một chiêu!

	Liền cường đại thợ săn đội đều không thể chống cự, những người khác thì càng thêm không được. Gần kề một đạo trải qua trùng trùng điệp điệp suy yếu Long Tức, tựu lại để cho vô số người ngã trái ngã phải, mấy cái thực lực chưa đủ người, thậm chí tại chỗ chết bất đắc kỳ tử mà vong.

	Giao Long ra tay thập phần quyết đoán, hơn nữa đi lên tựu là một kích trí mạng, đây là ý định không lưu lao động chân tay, muốn tiêu diệt tất cả mọi người.

	Trương Tùy Tiên đem Kiêm Gia bảo hộ tại sau lưng, ánh mắt của hắn cũng nghiêm túc nhìn lên bầu trời bên trong Giao Long.

	"Trương thúc thúc, đánh thắng được sao?" Kiêm Gia nhỏ giọng nói.

	Trương Tùy Tiên trầm giọng nói ra: "Đánh không lại, nhưng là nó cũng không dám thương hại chúng ta, bất quá những người khác tựu nguy hiểm. Nếu là ta không có nhìn lầm lời nói, cái này đầu Giao Long hẳn là đến báo thù."

	Kiêm Gia trong thanh âm mang theo lo lắng, hỏi: "Vậy làm sao bây giờ?"

	Trương Tùy Tiên đứng dậy, hướng phía phía trước một bước, trên người Pháp Tắc Chi Lực bộc phát, đã ngăn được sở hữu Long Tức.

	"Pháp tắc cảnh giới cường giả!"

	Mọi người xem lấy Trương Tùy Tiên, trong mắt mang theo khiếp sợ thần sắc, bọn hắn bên người lại vẫn cất dấu pháp tắc cảnh giới cao thủ.

	Âu Dương Minh đến cũng không kinh ngạc, hắn cũng sớm đã đoán được Trương Tùy Tiên thực lực. Kiêm Gia thế nhưng mà Huyền Thiên Tông trưởng lão cháu gái, hơn nữa phụ thân cũng thân phận bất phàm, chỉ có Linh giả thực lực tựu dám đi tinh không, bên người bảo hộ người khẳng định thập phần cường hãn.

	Pháp tắc cảnh giới cao thủ, tại cả Nhân tộc cương vực đều là đỉnh cấp tồn tại, dù là tại cường giả phần đông Chân Vũ đại lục, pháp tắc cảnh giới cường giả, cũng có thể trở thành một tòa chủ thành lĩnh tụ.

	Trương Tùy Tiên ánh mắt tập trung tại Giao Long trên người, hắn khách khí nói: "Giao Long bằng hữu, ta là Thiên Tinh phủ người, hi vọng bằng hữu có thể cho ta một cái mặt mũi, buông tha phi thuyền bên trên những người này."

	Nghe được Trương Tùy Tiên lời nói, người chung quanh khiếp sợ không thôi, mà ngay cả mấy cái tinh không thợ săn trong ánh mắt đều mang theo không thể tưởng tượng nổi.

	Thiên Tinh phủ, Nhân tộc cương vực nhất lưu thế lực, đồn đãi cùng Chân Vũ đại lục Huyền Thiên Tông còn có ngàn vạn lần liên hệ. Thiên Tinh Phủ chủ người, thực lực cường đại vô cùng, đồn đãi đã đến pháp tắc bước thứ hai Vô Thượng cảnh giới.

	Trong lòng mọi người lúc này mới nhớ lại thiếu nữ Kiêm Gia nói lời, năm tuổi đi ra ngoài tám tuổi vẫn chưa ra khỏi chính mình sân nhỏ. Nếu là tăng thêm Thiên Tinh phủ thân phận lời nói, cái này thật sự không coi vào đâu.

	Thiên Tinh phủ cái tên này vang dội vô cùng, nếu là ở trước khi, Giao Long cũng không dám đi trêu chọc. Nhưng là lúc này đây, thật vất vả tìm được giết chết con mình hung thủ, làm sao có thể khinh địch như vậy ly khai.

	Giao Long trong mắt mang theo lăng lệ ác liệt ánh mắt, nó trầm giọng nói: "Ngươi là Thiên Tinh phủ người, ta có thể buông tha ngươi, về phần những người khác, hi vọng các ngươi không muốn xen vào việc của người khác!"

	Trương Tùy Tiên nhíu mày, lần nữa trầm giọng nói ra: "Ngươi thân là pháp tắc cảnh giới cường giả, làm sao khổ cùng những người này so đo?"

	Giao Long thanh âm mang theo phẫn nộ, "Ta nếu là giết bên cạnh ngươi tiểu nữ hài, ngươi sẽ cùng ta so đo sao? Trong bọn họ có người giết con của ta, ngươi cảm thấy ta còn có lẽ rộng lượng buông tha bọn hắn sao?"

	Những lời này lại để cho Trương Tùy Tiên á khẩu không trả lời được, hắn ngờ tới có cừu oán, lại không thể tưởng được là huyết hải thâm cừu.

	Nếu là Giao Long cố ý không nghe hắn, Trương Tùy Tiên cũng không có cách nào, dù sao thực lực của hắn, so ra kém cái này Giao Long.

	Vì Kiêm Gia an toàn, hắn cũng không thể cùng cái này đầu Giao Long sinh tử đại chiến.

	"Là chúng ta giết ngươi nhi tử, chúng ta nguyện ý đền mạng, không cần phải đem khí rơi tại người vô tội trên người."

	Đầu trọc lão đại đi ra, khóe miệng của hắn mang theo máu tươi, tự biết đã không cách nào còn sống.

	Mấy người mang trên mặt thê lương dáng tươi cười, cô đơn bóng lưng, đứng ở đó bên cạnh, lộ ra có chút bi tráng.

	"Đại ca, chúng ta làm được đúng, năm đó nếu không phải là chúng ta, an Diêm thành trên trăm vạn người đều chết mất."

	"Mạng của chúng ta thay đổi trăm vạn người mệnh, cũng đáng."

	. . .

	Giao Long vương sắc mặt dữ tợn, thanh âm như là vạn năm Hàn Băng, hắn nghiêm nghị quát: "Không có khả năng, hôm nay ngoại trừ Thiên Tinh phủ người, những người khác đều phải chết!"

	"Oan có đầu nợ có chủ, ngươi như vậy hành vi không tốt lắm đâu."

	Bỗng nhiên, một đạo bay bổng thanh âm truyền đến tới, vốn là bình tĩnh ngồi ở đó bên cạnh Âu Dương Minh, chậm rãi đứng dậy.