"Lão gia tử, ngài đối với tinh thần lực lượng hiểu rõ bao nhiêu a?" Lão tượng đầu Đoán tạo thất bên trong, Âu Dương Minh mở to mắt, tràn ngập chờ mong hỏi dò.
 
 	Ở toàn bộ trong quân doanh, hoặc là nói ở trên thế giới này, Âu Dương Minh tín nhiệm nhất người liền chỉ có một cái, đó chính là Lão tượng đầu. Vì lẽ đó, lại gặp đến khó có thể giải quyết sự tình lúc, hắn ngay lúc này liền tìm tới cửa.
 
 	Lão tượng đầu dừng lại chính mình công tác, nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Tinh thần lực lượng là một loại sức mạnh rất mạnh mẽ."
 
 	Âu Dương Minh nhìn Lão tượng đầu, thế nhưng yên lặng mà đợi một lát, cũng rốt cuộc không chờ được đến câu nói thứ hai. Hắn rốt cục không nhịn được mở miệng: "Lão gia tử, còn gì nữa không?"
 
 	Lão tượng đầu nghi ngờ nhìn hắn, nói: "Ta không phải nói sao, tinh thần lực lượng rất cường đại."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng hơi co rụt lại một hồi, nói: "Ta biết, cái khác đây?" Kỳ thực, làm cái này tinh thần lực lượng nắm giữ người, hắn so với Lão tượng đầu hiểu được nguồn sức mạnh này mạnh mẽ và đáng sợ.
 
 	Nếu nguồn sức mạnh này có thể làm cho hắn vô thanh vô tức tách ra Diêm Hạo Ba ánh đao phạm vi, tự nhiên cũng có thể vô thanh vô tức công kích kẻ địch, đồng thời nhượng người khó lòng phòng bị.
 
 	Có thể nói, đây là một loại so với chân khí càng quỷ dị hơn cùng khó có thể lợi dụng lực lượng. Nhưng nếu như có thể điều động, như vậy tạo thành hiệu quả cũng đem không phải chuyện nhỏ.
 
 	Lão tượng đầu tức giận nói: "Ta biết, cũng đã nói cho ngươi."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Ý của ngài là nói, ngươi chỉ biết tinh thần lực lượng rất cường đại?"
 
 	"Đúng đấy." Lão tượng đầu một mặt bình tĩnh, nói: "Chẳng lẽ không cường đại sao?"
 
 	Âu Dương Minh nói lắp một thoáng miệng, hắn rốt cục xác định, chính mình lần này là hỏi sai người.
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh một mặt hồ đồ dáng vẻ, Lão tượng đầu không khỏi thấy buồn cười, nói: "Xú tiểu tử, tinh thần lực lượng cũng không phải người bình thường có thể có được. Bất quá, nghĩ muốn rèn luyện cùng điều động loại sức mạnh này, lại là một cái chuyện rất khó khăn. Tối thiểu, ta là không biết phải nên làm như thế nào." Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi nên có tinh thần lực lượng thiên phú, nhưng cũng đừng không có chuyện gì đoán mò. Nha, ngươi cái này mấy lần ra ngoài, có phải là ở trấn trên có người tốt?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, hắn thường thường đều muốn chuồn ra quân doanh xác thực không sai, nhưng này lúc đi tới rừng rậm biên giới nơi săn bắt bổ sung khí huyết a. Đến đi vội vàng, một thân mùi máu tanh, nơi nào còn có thời gian cùng lòng thanh thản suy nghĩ cái khác.
 
 	"Lão gia tử, ngài cũng đừng có đoán mò." Âu Dương Minh trong lòng hơi động, nói: "Ta cũng đã lâu không đi thôn trấn, cái này liền đi một chuyến, cho ngài mua tốt hơn rượu trở về."
 
 	Lão tượng đầu cười ha ha, nói: "Tiểu tử ngươi, vẫn tính có chút lương tâm, đi thôi." Hắn suy nghĩ một chút, lại dặn dò: "Mỗi tháng một lần chợ hẳn là bắt đầu rồi, ngươi đi khoáng thạch khu nhìn, nếu là có thứ tốt cũng cùng nhau mang về."
 
 	Âu Dương Minh đáp một tiếng, rời đi Đoán tạo thất, về trong sân chọn mấy trang bị đi tới kho trang bị phòng.
 
 	Hùng Cao An vừa thấy được hắn, lập tức là đứng lên, trên mặt chất đầy lấy lòng nịnh nọt nụ cười, ân cần hầu hạ hắn ngồi xuống, dâng trà. Nhưng mà, ánh mắt của hắn nhưng vẫn ở Âu Dương Minh trong tay bao quần áo trên chuyển cái liên tục.
 
 	Âu Dương Minh lại là buồn cười lại là hiếu kỳ, nói: "Đây là ta gần đây luyện chế mấy trang bị, trong đó có năm cái thượng phẩm, một cái thuộc tính Lương phẩm, còn lại đều là Lương phẩm."
 
 	"Được." Hùng Cao An nhất thời là tươi cười rạng rỡ, con mắt đều híp thành một cái khe.
 
 	Kỳ thực, trong quân doanh Quân Hỏa Đoán Tạo Sư tuy rằng không ít, nhưng mỗi một vị đại sư mỗi tháng rèn đúc trang bị số lượng đều là có hạn. Hơn nữa, trong đó phần lớn đều là lấy Lương phẩm chiếm đa số, thượng phẩm cũng đã là tương đương ít ỏi, mà Thuộc Tính trang bị càng là hãn đến vừa thấy. Một vị bình thường Quân Hỏa Đoán Tạo Sư mỗi tháng đều có thể lĩnh mười khối trân phẩm khoáng thạch, nhưng phần lớn đều chỉ có thể nộp lên trên một cái Thuộc Tính trang bị thôi.
 
 	Tháng này Âu Dương Minh kỳ thực đã hoàn thành nhiệm vụ, hai cái Thuộc Tính trang bị đã sớm ở kho hàng bên trong nằm . Còn cái này một cái, nhưng là ngoài ngạch thêm ra đến, tự nhiên là để cho hắn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.
 
 	Hùng Cao An tỉ mỉ mà kiểm tra một phen,
 
 	Đem trang bị nhập khố, nói: "Âu đại sư, ngài thật không hổ là Lão tượng đầu đệ tử a, trong vòng một tháng dĩ nhiên luyện chế ba cái Thuộc Tính trang bị, ghê gớm."
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Lão gia tử cao hơn ta rõ ràng hơn nhiều, hắn có thể mười lấy ba, ta lại là hai mươi lấy ba a."
 
 	Hắn ở nộp lên trên hai cái Thuộc Tính trang bị lúc, lại lấy mười khối trân phẩm khoáng thạch, vì lẽ đó tháng này tổng cộng lãnh hai mươi khối.
 
 	Hùng Cao An vội vàng nói: "Âu đại sư, ở ngài mỗi tháng một lần hạn ngạch mười lấy hai bên ngoài, bất luận ngài nghĩ muốn bao nhiêu trân phẩm khoáng thạch đều không liên quan, cái này còn lại khoáng thạch, chỉ cần mười lấy một như vậy đủ rồi." Hắn nuốt một thoáng nước miếng, tràn ngập chờ mong nói: "Ngài có phải không hiện tại còn muốn khoáng thạch a? Ta lập tức nhượng người cho ngài đưa đi!"
 
 	Âu Dương Minh khoát tay chặn lại, nói: "Cái này tạm thời không vội, ta lần này đến, là nghĩ muốn lãnh một ít bạc."
 
 	Hùng Cao An thấy buồn cười, vỗ trán một cái, nói: "Ai u, ta ngược lại thật ra đã quên." Hắn cười theo, nói: "Ngài đã là trong quân chính thức Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, đồng thời vẫn là Thuộc Tính trang bị mười lấy hai Đại Sư. Bổng lộc cùng trong quân Bách phu trưởng tương đương, mỗi tháng có bạc ròng ba mươi hai."
 
 	Âu Dương Minh giật mình trong lòng, hắn nhưng là cô nhi xuất thân, đời này tìm thấy trong tay vàng ròng bạc trắng gộp lại khẳng định không ngừng ba mươi hai, nhưng cũng chưa bao giờ có một lần tính liền có thể bắt được nhiều như thế.
 
 	Hùng Cao An cười híp mắt thuận miệng hỏi: "Âu đại sư, ta cái này liền làm vì ngài chuẩn bị ngân phiếu, ngài là muốn đi trên trấn Tiền Trang bên trong tồn lên sao?"
 
 	Âu Dương Minh theo bản năng mà lắc đầu, nói: "Hôm nay là chợ , ta nghĩ đi xem một chút, có cái gì đặc thù khoáng sản có thể vào mắt."
 
 	Hùng Cao An ngẩn ra, hắn nói: "Thì ra là như vậy, xin mời ngài chờ một chút."
 
 	Hắn đi ra ngoài một chuyến, một phút sau vừa mới trở về. Bất quá, hắn cũng không phải một người trở về, mà là đem Khang Vi Bác cũng dẫn theo lại đây.
 
 	Khang Vi Bác cười ha ha, nói: "Âu huynh đệ, nghe nói ngươi muốn đi trên trấn Tập Hợp?"
 
 	Âu Dương Minh liền vội vàng đứng lên hành lễ, Khang Vi Bác dù sao cũng là Khí Giới Doanh chủ quản, hắn cũng không muốn thất lễ.
 
 	Nhưng mà, Khang Vi Bác lại là cướp trên một bước, đem hắn đỡ lấy, giả vờ cả giận nói: "Âu huynh đệ, chúng ta huynh đệ trong nhà, không tới đây một bộ a." Hắn từ trong lồng ngực móc ra ba tấm ngân phiếu, nói: "Ngươi xem một chút, có đủ hay không?"
 
 	Âu Dương Minh nhận lấy, ánh mắt ở phía trên thoáng nhìn, không khỏi choáng váng.
 
 	Ở Lão tượng đầu chỉ đạo phía dưới, hắn cũng không tính là dốt đặc cán mai, tối thiểu, mười cùng trăm hai chữ này tuyệt đối sẽ không nhìn lầm.
 
 	Lật qua lật lại, hắn kinh ngạc nói: "Khang đại nhân, ta muốn chính là ba mươi hai a. . ."
 
 	Khang Vi Bác vung tay lên, lẫm lẫm liệt liệt nói: "Âu huynh đệ, đây là cho ngươi đi mua khoáng thạch công khoản, ngươi đi mua thứ tốt, chỉ cần ở Cao An nơi này báo bị một tiếng là được . Còn khoáng thạch, ngươi trực tiếp cầm rèn đúc, liền không cần đưa tới đưa đi phiền phức như vậy."
 
 	Âu Dương Minh há to miệng, một lát sau khi mới nói: "Nếu như, nếu như ta rèn đúc thất bại cơ chứ?"
 
 	Khang Vi Bác không chút do dự mà nói: "Thất bại liền thất bại a, các ngươi Quân Hỏa Đoán Tạo Sư rèn đúc cao cấp trang bị, nào có không thất bại đạo lý a?"
 
 	Âu Dương Minh nghe cái này dường như lẽ thẳng khí hùng trả lời chắc chắn, thiếu một chút bị nước miếng sặc.
 
 	Mua khoáng thạch không cần nhìn vật phẩm, chỉ cần nói một tiếng, hơn nữa sử dụng khoáng thạch rèn đúc thất bại cũng sẽ không truy cứu trách nhiệm. . .
 
 	Lúc này, dù là hắn lại ngốc cũng biết một chuyện, Khang Vi Bác vốn là cho hắn đưa bạc đến.
 
 	Biểu hiện quái lạ mà liếc nhìn Khang Vi Bác, Âu Dương Minh đem ngân phiếu thu vào trong lòng, nói: "Ta biết rồi, đa tạ Khang đại nhân."
 
 	Khang Vi Bác cười to mấy tiếng, nói: "Chọn khoáng thạch nhưng là một cái khổ cực chuyện, Âu huynh đệ không ngại ở trên trấn dừng lại một đêm, ngày mai lại trở về."
 
 	Âu Dương Minh hừ hừ hai tiếng xem như là đáp ứng rồi, ở Khang Vi Bác cùng Hùng Cao An hoan đưa xuống rời đi quân doanh.
 
 	Sờ sờ trong ngực ba tấm ngân phiếu, Âu Dương Minh thở dài một tiếng, hiện tại cùng trước đây, quả nhiên là triệt để không giống.
 
 	Ở quân doanh bên ngoài năm dặm, có một toà đại trấn, toà này thôn trấn mới bắt đầu là vì quân doanh cung cấp các loại thuận tiện mà kiến tạo, quy mô cũng không phải rất lớn. Thế nhưng, theo thời gian trôi đi, càng ngày càng nhiều người tới đây định cư, liền quy mô từ từ khổng lồ, bây giờ thường trú nhân khẩu từ lâu vượt quá quân doanh. Hơn nữa, mỗi khi gặp Tập Hợp ngày, càng là người ta tấp nập, phi thường náo nhiệt.
 
 	Âu Dương Minh vốn là nghĩ muốn muốn tự mình đi đi, nhưng Khang Vi Bác nhưng vẫn cứ sắp xếp một chiếc xe ngựa, phu xe kia chính là trên trấn một hộ người đàng hoàng nhà, đem Âu Dương Minh đưa đến sau khi, còn chỉ điểm gia tộc của chính mình, nói: "Đại nhân, ngài nghĩ muốn lúc trở về chỉ cần đến nói một tiếng, tiểu nhân bất cứ lúc nào đều có thể đưa ngài trở lại."
 
 	Âu Dương Minh cười gật đầu nói cám ơn, hướng về trong trấn đi tới.
 
 	Hắn đối với cái trấn này cũng không xa lạ gì, ngày xưa lang thang lúc cũng từng tới mấy lần. Chỉ là, lần này lần thứ hai quang lâm lúc, tâm tính dĩ nhiên hoàn toàn khác nhau.
 
 	Đi ở thôn trấn lối đi bộ, nhìn bốn phía phảng phất không có gì biến hóa hoàn cảnh, khóe miệng của hắn toát ra một tia ý cười nhàn nhạt.
 
 	Bỗng nhiên, người phía trước quần bên trong một trận rối loạn, những người đi đường dồn dập tránh ra con đường, một đạo nhỏ gầy bóng người chen tách đoàn người, hoảng không chọn đường chạy trốn. Mà ở sau người hắn, mấy cái thân người cao to đại hán vạm vỡ trong miệng hùng hùng hổ hổ, theo sát không nghỉ.
 
 	Âu Dương Minh một chút cũng đã nhìn ra, những đại hán kia đám người tốc độ so với nhỏ gầy người nhanh hơn nhiều.
 
 	Quả nhiên, không qua vài bước, trong đó một tên đại hán cũng đã đuổi theo, tàn nhẫn mà một cước đá ra, vừa vặn đá vào người trước cái mông trên.
 
 	"Ai u. . ."
 
 	Một tiếng hét thảm, phía trước người kia một cái lảo đảo ngã xuống đất, đau đến bò không đứng lên.
 
 	Âu Dương Minh nhìn ra thấy rõ ràng, cái này một cước nhìn như hung ác, nhưng rõ ràng là dưới chân lưu tình, nếu như trực tiếp đá vào eo lưng bên trên, đó mới là muốn đòi mạng đây.
 
 	Đại hán tiến lên, đem phía trước tiểu tử kia tóm lên, mắng: "Xú tiểu tử, trộm đồ vật dám trộm được Quân gia trên đầu, thực sự là sống được thiếu kiên nhẫn rồi!"
 
 	Cái kia bị hắn đạp ngã xuống đất, là một cái thiếu niên cùng Âu Dương Minh so sánh thiếu niên, hắn một mặt nhe răng trợn mắt, thống khổ không chịu nổi.
 
 	Mấy đại hán xông tới, một người trong đó đột mà kinh ngạc thốt lên một tiếng, tiến lên hướng về Âu Dương Minh hành lễ, nói: "Âu đại sư!"
 
 	Âu Dương Minh không khỏi thấy buồn cười, người này chính là hôm qua trước đến bái phỏng Diêm Thừa Tài, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên ở chỗ này gặp gỡ.