"Âu đại sư, ngài. . . Quả thật muốn chọn cái này sao?"
 
 	Ở chỗ này chịu trách nhiệm thống kê cùng duy trì trật tự, cũng là một số đoán tạo sư. Bất quá, trong bọn họ trên căn bản đều là trung cấp đoán tạo sư, cùng Âu Dương Minh bọn họ cao cấp đoán tạo sư chỗ trời kém xa.
 
 	Cho nên, ở nhận ra rồi Âu Dương Minh lai lịch cùng thân phận sau, bọn họ cũng không dám có chút chậm trễ.
 
 	Nhưng là, những thứ này trung cấp đoán tạo sư cũng là có ánh mắt cùng lịch duyệt người, tự nhiên hiểu nhiệm vụ này mức độ khó khăn. Cho nên, bọn họ vẫn còn nhịn không được đuổi theo hỏi một câu.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Không tệ, chính là cái." Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú vào mọi người, cười hỏi: "Các ngươi có cái gì dị nghị sao?"
 
 	"Không dám, không dám." Cầm đầu một vị trung cấp đoán tạo sư vội vàng nói: "Âu đại sư thỉnh chờ một chút, tại hạ lập tức đi báo cho ban bố người." Hướng về Âu Dương Minh sâu thi lễ, lần này người lập tức là nhanh bước rời đi.
 
 	Phùng Quang Viễn chân mày hơi mặt nhăn, nếu như là những người khác, hắn giờ phút này hơn phân nửa là mặt mang theo cười lạnh khoanh tay đứng nhìn. Nhưng là, Âu Dương Minh không chỉ có rất được Kim Thánh Khiết lão gia tử coi trọng, hơn nữa tấn chức cao cấp đoán tạo sư khảo hạch vẫn còn trải qua hắn tay a.
 
 	Cười khổ một tiếng, hắn tiến lên thấp giọng nói: "Âu đại sư, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, nói: "Một nhiều hơn phân nửa sao."
 
 	Phùng Quang Viễn ngẩn ra, thầm nghĩ trong lòng, chỉ có một nửa nắm chặt ngươi mà dám ra tay, lá gan thật là quá lớn!
 
 	Y Ngọc Thành cũng là vẻ mặt đau khổ, nói: "Âu đại sư, ta biết ngươi là nghĩ giúp Nghi Gia Các ra mặt kiếm lấy danh vọng. Ai, nhiệm vụ này có thể thu hoạch ba nghìn danh vọng trị giá, đúng là làm cho người ta ngắm nghía a. . ."
 
 	Ở rèn trong quán, mỗi hoàn thành một lần nhiệm vụ, trừ đạt được kim tiền phần thưởng ở ngoài, còn phải nhận được nhất định trị số danh vọng.
 
 	Bất quá, bình thường nhiệm vụ danh vọng cũng không cao, cho dù là rèn ra một tinh phẩm trang bị, cũng chỉ có thể đạt được mấy chục danh vọng. Trừ phi là rèn ra tinh phẩm đỉnh cao cấp năm, hoặc là điệp gia có chút đặc thù thuộc tính trang bị, mới có thể đạt được hơn trăm danh vọng trị giá.
 
 	Có thể nói, rèn nhiệm vụ càng là đơn giản, danh vọng trị giá lại càng thấp. Ngược lại, càng là khó có thể hoàn thành nhiệm vụ, kia danh vọng trị giá mà bá bá bá hướng về phía trước thẳng chạy tán loạn.
 
 	Một vị cao cấp đoán tạo sư nếu là để xuống tôn nghiêm, ở nơi này nơi tiếp thu bình thường nhiệm vụ, một ngày như vậy xuống tới có thể đạt được một ngàn danh vọng trị giá, cũng đã tương đối cần lao rồi.
 
 	Như thế cái rèn nhiệm vụ thậm chí có nhìn ba nghìn danh vọng trị giá nhiều, quả thực chính là khó có thể tưởng tượng. Dĩ nhiên, hắn mức độ khó khăn cũng giống như vậy khó có thể tưởng tượng.
 
 	Phùng Quang Viễn ho nhẹ một tiếng, nói: "Âu đại sư, ngươi lần này nếu là có thể đủ thành công, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ, danh vọng hơn tiến thêm một bước. Nhưng là, nếu như thất bại. . . Mặc dù chưa đến nỗi danh dự quét, nhưng danh tiếng ở trên bao nhiêu cũng sẽ có chút tỳ vết nào a!"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đa tạ Phùng đại sư chỉ điểm, bất quá ta đối với phương diện này vẫn còn có chút nghiên cứu."
 
 	Nghe hắn nhàn nhạt giọng nói, Phùng Quang Viễn cùng Y Ngọc Thành nhìn nhau không biết làm sao cười một tiếng, tiểu tử này là ăn quả cân quyết tâm, nhất định phải đón lấy nhiệm vụ này rồi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, lúc trước chạy ra đi cái kia chỗ đoán tạo sư vội vã trở lại, cười khổ nói: "Âu đại sư, kia cố chủ đưa ra một cái yêu cầu, nếu như ngài có thể hoàn thành nhiệm vụ, trừ chúng ta đoán tạo sư hiệp hội cố định ba nghìn danh vọng trị giá phần thưởng ở ngoài, hắn còn có thể nhắc lại để cho một ngàn danh vọng trị giá thêm vào phần thưởng. Nhưng là, nếu như nhiệm vụ thất bại, kia đặc thù thuộc tính không có đánh rơi hoặc hư hao mà lại thì thôi. Nhưng nếu là xảy ra vấn đề, liền yêu cầu móc ngược hai ngàn danh vọng trị giá sao!" Hắn khẽ lắc đầu, nói: "Cho nên, ngài muốn đón lấy nhiệm vụ này, nhất định phải nhận được Nghi Gia Các đồng ý."
 
 	Phùng Quang Viễn hơi giận nói: "Này cố chủ là ai? Thế nào có đưa ra yêu cầu như thế! Hừ, móc ngược danh vọng trị giá? Chuyện như vậy lão phu mới nghe lần đầu! Các ngươi là như thế nào làm việc?"
 
 	Trong lúc này cấp đoán tạo sư sắc mặt tái nhợt, cười khổ nói: "Phùng đại sư, này hết thảy đều là hậu đài truyền đến tin tức, ta chỉ là một cái chạy chân a!"
 
 	Trung cấp đoán tạo sư ở kinh sư trong coi như là một nhân vật rồi, nhưng là ở Phùng Quang Viễn nhóm người trước mặt, kia nhưng lại chính là như thế nào mà lại kiêu ngạo không đứng lên.
 
 	Phùng Quang Viễn đang muốn tiếp tục mở miệng, Âu Dương Minh nhưng lại chính là đưa tay cản lại, cười nói: "Phùng đại sư, không cần làm khó hắn rồi." Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi giúp ta đi Nghi Gia Các phòng nghỉ ngơi hỏi thăm hạ xuống, nếu là Thiếu Các Chủ đồng ý lời của, ta liền đón lấy nhiệm vụ này rồi."
 
 	Người nọ vội vàng đáp một tiếng, xoay người nhanh chóng rời đi. Mặc dù thân là trung cấp đoán tạo sư làm cho người ta chạy chân không khỏi có chọc người cười nhạo, nhưng là hắn hơn không muốn vào giờ khắc này đối mặt một đám cao cấp đoán tạo sư nhóm người phẫn nộ.
 
 	Bất quá đã lâu, tin tức kia cũng đã truyền tới rồi Bách Sĩ Tuyết trước mặt.
 
 	Bách Sĩ Tuyết đôi mắt đẹp lưu chuyển, thản nhiên nói: "Bốn ngàn danh vọng trị giá đối đổ hai ngàn, các vị thấy thế nào a?"
 
 	Thanh âm của nàng cũng không cao, nhưng một cách tự nhiên có một loại dụ dỗ lực lượng, làm cho người ta hãm sâu trong đó.
 
 	Bên dưới mọi người hai mặt nhìn nhau, có thể ở Bách Sĩ Tuyết trước mặt nói lên nói, đều là Nghi Gia Các lão nhân. Bọn họ cũng đều biết Vạn Bảo đại hội đúng vậy Nghi Gia Các tầm quan trọng, hơn nữa cũng càng thêm hiểu bốn ngàn danh vọng đại biểu cho cái gì.
 
 	Một vị lão giả tiến lên, trầm giọng nói: "Thiếu Các Chủ, kia cố chủ vừa mở miệng chính là một ngàn thêm vào phần thưởng. Ha hả, lần này người thân phận khẳng định không thể khinh thường." Hắn khẽ vuốt râu dài, nói: "Lão phu lo lắng chính là, nhiệm vụ này có hay không mà là một cái bẫy a!"
 
 	Mọi người đầu tiên là cả kinh, lẫn nhau trao đổi nhìn ánh mắt, đều là âm thầm cảnh giác.
 
 	Nếu như nhiệm vụ này là là một loại thế lực to lớn trong bóng tối bố cục lời của, như vậy kết quả mà có thể nghĩ rồi.
 
 	Bách Sĩ Tuyết khẽ mỉm cười, nói: "Đốc chưởng quỹ, ý kiến của ngươi sao?"
 
 	Đốc Cao Ca trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Thiếu Các Chủ, nếu như là những người khác, tại hạ cũng không coi kỹ. Nhưng nếu là Âu đại sư, chúng ta nên đi nếm trải thử một chút."
 
 	"Nga, tại sao sao?"
 
 	"Bởi vì đó là Âu đại sư." Đốc Cao Ca trầm giọng nói: "Âu đại sư đi tới kinh sư sau, tại hạ luôn luôn chịu trách nhiệm tiếp đãi, chính mắt thấy thực lực của hắn cùng. . . Vận khí. Cho nên, tại hạ có lòng tin."
 
 	"Hừ, ngươi có lòng tin?" Lúc trước vị lão giả kia hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu là hắn thất bại, đây chính là hai nghìn danh vọng trị giá, tương đương với một vị cao cấp đoán tạo sư hai ngày khổ cực a!"
 
 	Đốc Cao Ca thản nhiên nói: "Nhưng nếu là thành công, chính là bốn ngàn danh vọng đáng giá."
 
 	Lão già nghe vậy giận dữ, đang định giận dữ mắng mỏ, đã nghe Bách Sĩ Tuyết cười nói: "Từ lão bớt giận. Ha hả, các ngươi đừng quên, Âu đại sư không chỉ có là cao cấp đoán tạo sư, còn là một vị Giám Định Sư sao. Hôm nay cực phẩm bảo thạch, chính là hắn giám định ra tới, đó cũng là một ngàn danh vọng a." Nàng đôi mắt đẹp từ từ lưu chuyển, ôn nhu nói: "Coi như là Âu đại sư thất thủ rồi, cũng bất quá tổn thất một ngàn danh vọng thôi, chỉ cần hắn sẽ tìm đến một viên cực phẩm bảo thạch, có thể đuổi theo trở về."
 
 	Lão già ấp úng rồi hai cái miệng, thầm nghĩ trong lòng, này cực phẩm bảo thạch như thế nào dễ dàng như vậy tìm được?
 
 	Bất quá, nếu Bách Sĩ Tuyết đem nói nói đến đây cái phân thượng rồi, hắn cũng không thể tránh được. Dù sao, người ta là Nghi Gia Các Thiếu Các Chủ, hắn cũng không thể bởi vì chuyện này mà trắng trợn phản đối Đông gia sao.
 
 	Bách Sĩ Tuyết nhẹ nhàng huy động một chút ngọc thủ, nói: "Nếu là Âu đại sư yêu cầu, kia đáp ứng sao."
 
 	Ở nàng quyết định lúc trước, mọi người rối rít phát biểu nghị luận. Nhưng là, một khi nàng làm ra quyết định, tất cả chất vấn âm thanh mà cũng biến mất không thấy.
 
 	Đây chính là Thiếu Các Chủ uy nghiêm, ở Nghi Gia Các trong không người dám làm nghịch ý của nàng.
 
 	Cần phải mọi người rời đi, Bách Sĩ Tuyết khóe miệng khẽ vểnh lên lên. Tự mình lúc trước vẫn còn mong đợi, Âu Dương Minh khi nào có thể mang theo cho mình một phần vui mừng. Không nghĩ tới trong nháy mắt cũng đã xuất hiện.
 
 	Bốn ngàn danh vọng, ha hả, thật đúng là có thú sao. . .
 
 	※※※※
 
 	Âu Dương Minh ở rèn trong quán cũng không có chờ chực quá lâu, cũng đã chiếm được minh xác trở lại.
 
 	Phùng Quang Viễn cùng Y Ngọc Thành có ý khuyên bảo, nhưng thấy qua Âu Dương Minh kiên trì sau, mà lại chỉ có không biết làm sao buông tha cho.
 
 	Mà Âu Dương Minh theo vị kia đoán tạo sư trực tiếp tiến vào bên trong quán trong một cái phòng, cương vừa bước vào gian phòng, Âu Dương Minh nhất thời cảm thấy rồi một cỗ cường đại ý niệm bao phủ ở trên người của mình. Thân thể của hắn giống như là điện giật rồi như nhau, ngay cả da đầu vào giờ khắc này đều là mơ hồ tê dại.
 
 	Đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, gian phòng một cái góc nhỏ ngồi nhìn một vị đầu đội mặt nạ cô gái.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh tầm mắt không cách nào xuyên thấu mặt nạ thấy cô gái này chân diện mục, nhưng hắn vẫn thấy được một đôi thâm thúy mà không lường được tròng mắt.
 
 	Trước đó, Âu Dương Minh mặc dù đã gặp vô số cường giả, nhưng chỉ sợ đem Thiên lão người đẳng cấp này cường đại đỉnh cao cực đạo lão tổ cũng coi như ở trên, hắn mà lại chưa từng thấy qua như vậy một đôi tròng mắt.
 
 	Nhìn đây đối với tròng mắt thời điểm, hắn thậm chí có nhìn một loại nhìn lên vô tận tinh không cảm giác, tựa hồ này song trong đôi mắt, vốn là bao hàm một cái càng thêm diện tích thế giới.
 
 	Ánh mắt khẽ ngưng tụ, Âu Dương Minh ẩn tàng nhìn lực lượng tinh thần nhất thời không bị khống chế bạo phát ra.
 
 	Đây là người cường giả ở gặp phải áp bách là lúc chỗ bộc phát ra tới khổng lồ bắn ngược, mênh mông lực lượng tinh thần trong nháy mắt buông thả, mà ngay cả ánh mắt của hắn cũng là sáng lên.
 
 	Tên kia dẫn đường đoán tạo sư vừa định cho song phương tới một người đơn giản giới thiệu, lại đột nhiên phát hiện hoàn cảnh chung quanh tựa hồ xảy ra biến hóa cực lớn. Chẳng qua là, bằng hắn điểm này mà thực lực căn bản mà không rõ chuyện gì xảy ra, hắn duy nhất biết đến dạ, thân thể của mình giống như là gặp phải nào đó lực lượng vô hình chỗ giam cầm rồi.
 
 	Đừng nói là di động thân thể, cho dù là mở miệng nói chuyện cùng nháy mắt đều không thể làm được.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, trên người của hắn cũng đã gặp phải mồ hôi lạnh chỗ ngâm ướt đẫm, hai chân mềm nhũn, cứ như vậy không có chút nào hình tượng tê liệt ngã xuống ở.
 
 	Trong hư không, hai cỗ cùng dạng lực lượng cường đại trong lúc đó đụng chạm một chút. Bất quá, bọn họ cũng không có tiến hành cuộc chiến sinh tử, mà là rất có ăn ý vừa chạm vào tức là phân.
 
 	Nhưng chính là này ngắn ngủn tiếp xúc, cũng đã nhường song phương cũng rõ ràng hiểu, tự mình chỗ đối mặt với, đến tột cùng là như thế nào một cái quái dị thai.
 
 	Cô gái chậm rãi đứng lên, nàng thật sâu nhìn Âu Dương Minh, trì hoãn âm thanh nói: "Nghi Gia Các Âu đại sư, ngưỡng mộ đã lâu rồi."
 
 	Thanh âm của nàng thanh thúy uyển chuyển, giống như là chim hoàng oanh điểu như nhau động thính.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nàng này tuổi chắc chắn sẽ không quá lớn. Nhưng là, trẻ tuổi như vậy cô gái, thậm chí có nhìn khổng lồ như thế, ít so với mình chỗ thua kém lực lượng tinh thần, vậy thì thật là làm cho người ta giật mình rồi.
 
 	Quả nhiên, thiên hạ to lớn, cao thủ xuất hiện lớp lớp, tự mình trước kia vẫn còn quá xem thường rồi thiên hạ anh hùng. ( chưa xong còn tiếp )).