Chương 1176: Vận mệnh

	Bạch gia huynh đệ mang trên mặt vui vẻ.

	Bọn hắn đều thuận lợi thông qua được khảo hạch, hơn nữa thành tích đều cũng không tệ lắm, hai người đều đáp đúng hơn tám trăm loại linh dược.

	Tuy nói bị điều đến Sài Sơn, nhưng là bọn hắn tốt xấu đã ở Đan sư bên người hầu hạ nửa tháng. Bình thường công tác đều là lựa linh dược, còn bất chợt có thể bị Đan sư chỉ điểm một hai, có cái thành tích này cũng là chuyện đương nhiên.

	Nhận lấy ban thưởng về sau, hai người cũng không có ly khai, ánh mắt của bọn hắn chằm chằm vào vẫn còn tham gia khảo hạch Âu Dương Minh.

	"Tên hỗn đản kia tốc độ ngược lại là rất nhanh." Bạch Hát trầm giọng nói.

	Âu Dương Minh đã đến phần sau trình, khoảng cách phía trước Tống Thanh Sơn khoảng cách rất gần.

	Tất cả mọi người cẩn thận từng li từng tí, sợ không nghĩ qua là tựu nhớ lầm rồi, chỉ có Âu Dương Minh nhìn về phía trên hào không thèm để ý, viết xong một cái về sau, rất nhanh tựu đưa ánh mắt di động đến hạ một loại linh dược phía trên.

	"Giả vờ giả vịt rất giống, lập tức sẽ không có hắn quả ngon để ăn." Bạch Ngật hai mắt âm trầm, lạnh lùng nói.

	"Đại ca, ngươi có ý tứ gì? Ngươi nói cái kia gọi Âu Dương Minh hỗn đản, không cách nào thông qua lần khảo hạch này?" Bạch quát hỏi.

	Bạch Ngật lạnh lùng cười cười, "Đây còn phải nói, ngươi quên người kia là một cái tinh thần tàn phế sao? Tại khảo thí thời điểm mới giữ vững được 10 giây, bị đánh giá vi Trung phẩm Tinh Thần Lực chỉ có thể coi là làm may mắn. Như vậy Tinh Thần lực muốn thời gian ngắn nhớ kỹ ba mươi ba vạn chủng linh dược cơ hồ là không thể nào, chúng ta Thượng phẩm Tinh Thần lực cũng như này khó khăn, ta không tin hắn có thể thành công."

	"Điều này cũng đúng, người kia cuồng vọng vô cùng, đoán chừng cũng không có hảo hảo mà trí nhớ, một hồi nên hắn khóc."

	Bọn hắn đứng ở một bên, muốn xem đến Âu Dương Minh xấu dạng. Tựu tính toán tạm thời không cách nào trả thù, có thể chứng kiến Âu Dương Minh bị chấp pháp đệ tử rút roi ra, đối với bọn hắn hai người mà nói, cũng hả giận sự tình.

	Rất nhanh, Tống Thanh Sơn cũng hoàn thành cuộc thi, chính xác chín trăm ba mươi nhiều loại, cái thành tích này là trước mắt đệ nhất danh.

	Tống Thanh Sơn cùng Bạch gia huynh đệ không giống với, hắn đang ở cự nhà giàu có, gia cảnh ưu việt, trong nhà có rất nhiều tàng thư. Tống Thanh Sơn lại ưu thích đọc sách, cho nên tại Tiên Thiên bên trên tựu so đại bộ phận người lợi hại không ít.

	"Không tệ, không tệ." Mạc chấp sự khó được nói hai cái không tệ, ánh mắt của hắn chằm chằm vào Tống Thanh Sơn hỏi: "Ngươi hẳn là tại Linh Thú Sơn ngoại môn đệ tử a."

	"Đúng vậy, trưởng lão, đệ tử là ở Linh Thú Sơn." Tống Thanh Sơn cung kính nói.

	Mạc chấp sự mỉm cười, "Dùng năng lực của ngươi đi Linh Thú Sơn ngược lại là có chút nhân tài không được trọng dụng rồi, luyện đan bộ còn lại thiếu mấy người đệ tử, ngươi muốn hay không đổi một cái?"

	Tống Thanh Sơn trong nội tâm khẽ động, hắn vội vàng nói: "Đệ tử nguyện ý."

	Hắn đến Huyền Thiên Tông chính là vì học tập luyện đan kỹ thuật, tại Linh Thú Sơn biệt khuất vô cùng, coi như là có Bạch gia huynh đệ vết xe đổ, hắn cũng hi vọng mình có thể tại luyện đan bộ.

	"Tốt." Mạc chấp sự nhẹ gật đầu, "Khảo hạch về sau, ngươi sẽ cầm của ta lệnh bài, trực tiếp đi luyện đan bộ đưa tin đi thôi."

	"Đa tạ chấp sự đại nhân." Tống Thanh Sơn lần nữa cảm tạ.

	"Đi thôi." Mạc chấp sự phất phất tay.

	Bạch gia huynh đệ xiết chặt nắm đấm, bọn hắn đương nhiên biết rõ luyện đan bộ vì cái gì thiếu người. Nếu không là nửa tháng trước hai người bọn họ đột nhiên nổi điên, cái này luyện đan bộ vị trí làm sao có thể đến phiên Tống Thanh Sơn.

	Bất quá so sánh với Lục Thanh Sơn, hai người càng thêm để ý chính là Âu Dương Minh, ánh mắt của bọn hắn cũng không có tại Tống Thanh Sơn trên người ở lâu, rất nhanh tựu chuyển di phương hướng.

	Âu Dương Minh cũng cầm trong tay đáp án giao đi lên.

	Kiểm tra đối chiếu sự thật đáp án người tốc độ rất nhanh, liếc đảo qua đi, có thể biết có bao nhiêu đúng sai. Chứng kiến Âu Dương Minh đáp án về sau, vốn là mắt không biểu tình hai người, sắc mặt lại phát sanh biến hóa.

	Một mực quan sát đến bên này Bạch gia huynh đệ, cũng chú ý tới.

	"Nhất định là đáp án sai được nhiều lắm, hai người mới sẽ như thế." Bạch Ngật thanh âm trầm thấp nói.

	Bạch Hát trên mặt cũng mang theo dáng tươi cười, trong lòng của hắn nghĩ đến, Âu Dương Minh hội chịu lên bao nhiêu roi, là 100 hay là 200 đâu?

	Dựa theo cái kia cái trình độ Tinh Thần lực đến xem, nếu không là tận tâm tận lực học tập, 200 đoán chừng còn chưa đủ a.

	Trong lòng hai người cười lạnh, cùng đợi tuyên bố đáp án.

	Cái kia hai cái kiểm tra đối chiếu sự thật đáp án đệ tử, nhìn hai ba lượt về sau, lại trao đổi lẫn nhau một cái ánh mắt, mới đem khảo hạch kết quả lớn tiếng nói ra.

	"Linh Dược Sơn ngoại môn đệ tử Âu Dương Minh, tổng cộng viết ra một ngàn loại linh dược, chính xác suất. . ." Nói chuyện cái kia tiếng người âm cố ý dừng thoáng một phát.

	"Cái gì, vậy mà một ngàn loại, cái này chẳng phải là nói hắn mỗi đồng dạng đều đã viết?"

	Những khảo hạch kia chấm dứt không có ly khai, còn có đang đợi khảo hạch ngoại môn đệ tử, nguyên một đám bị trấn trụ. Cho tới bây giờ, còn không có có bất cứ người nào, có thể đem sở hữu linh dược đều viết ra.

	"Ha ha ha, hắn khẳng định đều là loạn đã viết, một cái Tinh Thần Lực chỉ có miễn cưỡng đạt tới Trung phẩm người, làm sao có thể đem một ngàn loại linh dược đều viết ra?" Bạch Ngật cười to vài tiếng.

	Người xung quanh lúc này mới chợt hiểu, thì ra là thế. Xem chừng cái kia gọi Âu Dương Minh ngoại môn đệ tử, đem sẽ không đâu linh dược đều mò mẫm đã viết một cái tên a.

	"Hẳn là hắn còn tưởng rằng có thể mèo mù đụng với chuột chết."

	"Quá ngây thơ rồi, thuần túy đều là lãng phí thời gian."

	. . .

	Bởi vì Bạch Ngật lời nói, mọi người vốn là tại trong lòng đối với Âu Dương Minh hành vi xì mũi coi thường, nhưng là rất nhanh câu nói đầu tiên cải biến tất cả mọi người nghĩ cách.

	"Chính xác linh dược một ngàn loại, thành tích ưu tú."

	Kiểm tra đối chiếu sự thật đáp án đệ tử đem đằng sau còn chưa nói hết lời, lớn tiếng nói ra.

	Không khí chợt im lặng xuống.

	"Cái gì? Toàn bộ đều đúng rồi?"

	Bốn phía ngoại môn đệ tử một bộ khó có thể tin thần sắc, bọn hắn đều cho là mình nghe lầm, một ngàn loại linh dược đều viết ra đã rất khủng bố, chính xác suất 100% thì càng thêm khủng bố rồi.

	Cái này ý nghĩa ba mươi ba vạn chủng linh dược đối phương khẳng định đã toàn bộ nắm giữ, cái này là người hay là yêu, làm sao có thể lợi hại như vậy?

	Bạch gia huynh đệ triệt để địa choáng váng, bọn hắn ở chỗ này chờ nửa ngày, chính là vì chứng kiến Âu Dương Minh xấu mặt, xem hắn lần lượt roi, thật không ngờ vậy mà chờ đến rồi như thế kết quả.

	"Hắn làm sao có thể. . ."

	"Không đúng, khẳng định không đúng!"

	Bạch Ngật đột nhiên đứng dậy, chỉ vào Âu Dương Minh bên kia, nói ra: "Không đúng, hắn nhất định là ăn gian rồi!"

	Bạch Ngật căn bản không cách nào tiếp nhận đáp án này, một cái Tinh Thần Lực xa thấp hơn tiểu tử của hắn, vậy mà toàn bộ chính xác, đây là đang nói đùa sao?

	"Ăn gian?"

	Không khí lần nữa ngưng tụ, mọi người xem lấy Bạch Ngật, ánh mắt lộ ra đồng tình thần sắc, tại Mạc chấp sự mí mắt xuống, làm sao có thể ăn gian.

	Mạc chấp sự ánh mắt lạnh như băng quét đi qua, "Ngươi là tại hoài nghi năng lực của ta?"

	Bạch Ngật dưới chân một cỗ hàn khí xông ra, cái này hàn khí cơ hồ lập tức tựu vọt tới trong đầu, hắn sợ tới mức mồ hôi lạnh đầm đìa, gấp giọng nói: "Đệ tử không dám, đệ tử cảm giác thật bất khả tư nghị, cho nên mới nhất thời xúc động."

	"Lui ra!"

	Bạch Ngật vội vàng địa lui về, hắn lau khô mồ hôi trên đầu, trong nội tâm như trước hoảng sợ vô cùng.

	Mạc chấp sự cũng không có so đo cái gì, ánh mắt của hắn mỉm cười mà nhìn xem Âu Dương Minh hỏi: "Ngươi là Linh Dược sơn ngoại môn đệ tử a?"

	Trong lòng của hắn đối với Âu Dương Minh còn một điều ấn tượng, tại có luyện đan bộ danh ngạch dưới tình huống, lựa chọn Linh Dược Sơn chỉ có Âu Dương Minh một cái.

	"Đúng vậy, chấp sự đại nhân." Âu Dương Minh bình tĩnh nói.

	"Ta đây cho ngươi thêm một lần lựa chọn cơ hội, ngươi bây giờ có bằng lòng hay không đi luyện đan bộ?" Mạc chấp sự lần nữa mà hỏi thăm.

	Âu Dương Minh hồi đáp: "Đệ tử còn thì nguyện ý ở lại Linh Dược Sơn."

	Lại để cho hắn đi luyện đan bộ đi hầu hạ người, nói đùa gì vậy, Âu Dương Minh giờ phút này đan đạo năng lực, cũng không phải là những Đan sư kia có thể so sánh so sánh.

	Mạc chấp sự ngược lại là không có miễn cưỡng, nhẹ nói nói: "Ngươi cần phải nghĩ kỹ, tiềm lực của ngươi vô hạn, tại Linh Dược Sơn thật sự là lãng phí, nếu là ở luyện đan bộ siêng năng học tập, về sau chưa hẳn không có khả năng thành làm một cái Đan sư."

	Đây đã là cực cao đánh giá, Đan sư tại ngoại môn địa vị, gần với chấp sự.

	"Đệ tử như trước kiên trì ở lại Linh Dược Sơn." Âu Dương Minh lần nữa nói.

	Như vậy kiên quyết ở lại Linh Dược Sơn người, Mạc chấp sự còn là lần đầu tiên nhìn thấy, bất quá một cái ngoại môn đệ tử hắn cũng không thèm để ý.

	Âu Dương Minh lui ra về sau, khảo hạch như trước tiếp tục.

	Đã có Âu Dương Minh châu ngọc phía trước, đằng sau khảo hạch cũng không có bao nhiêu lực hấp dẫn, không ít đã khảo hạch chấm dứt người ý định ly khai.

	Âu Dương Minh cũng không có ý định ở chỗ này ở lâu, lĩnh hết ban thưởng về sau, liền chuẩn bị trở lại Linh Dược Sơn.

	Tống Thanh Sơn đuổi đi theo, có chút vô cùng đau đớn nói: "Âu huynh đệ, ngươi như thế nào không tuyển chọn đi luyện đan bộ? Vừa rồi chấp sự đại nhân lời nói ngươi không có nghe thấy sao? Ngươi thế nhưng mà có trở thành Đan sư hi vọng!"

	"Ta đối với luyện đan không có hứng thú." Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	Tống Thanh Sơn nói đúng đúng là, nếu là Âu Dương Minh đứng đang cùng Tống Thanh Sơn ngang nhau thực lực cùng địa vị, nhất định sẽ lựa chọn luyện đan bộ, chỉ có tại đâu đó mới có bay lên hi vọng, mới có xoay người làm chủ nhân cơ hội.

	Nhưng là hiện tại không giống với, Âu Dương Minh thực lực há lại Tống Thanh Sơn có thể tưởng tượng, hai người tư duy cấp độ cùng truy cầu căn bản là không tại một cái mặt bằng bên trên, đương nhiên thế giới quan cũng là hoàn toàn không giống với.

	Lý do này Tống Thanh Sơn cũng vô lực phản bác, đối với luyện đan không có hứng thú, trên cái thế giới này tại sao có thể có như thế người kỳ quái?

	Khi bọn hắn đối thoại thời điểm, Bạch gia huynh đệ hai người cũng đã đi tới, sắc mặt của bọn hắn tái nhợt, sắc mặt kỳ chênh lệch vô cùng.

	Bạch Ngật đi đến hai người trước mặt, hắn chằm chằm vào Âu Dương Minh hỏi: "Âu Dương Minh, ngươi nói cho ta biết ngươi rốt cuộc là làm sao làm được? Tinh thần lực của ngươi rõ ràng kém như vậy, làm sao có thể tại trong thời gian ngắn nhận toàn bộ sở hữu linh dược?"

	Cái nghi vấn này để ở trong lòng hết sức khó chịu, Bạch Ngật muốn biết, mình rốt cuộc thua ở địa phương nào.

	"Ngươi làm không được, cũng không có nghĩa là người khác cũng làm không được." Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, cũng không đem hai người để ở trong mắt. Hắn tin tưởng trải qua sự tình lần trước về sau, hai người sẽ không tự đòi không thú vị địa đối với xuất thủ của mình.

	Bạch Ngật thần sắc điên cuồng, hắn lớn tiếng nói: "Dựa vào cái gì, ta không phục! Tinh thần lực của ta so ngươi cao nhiều như vậy, ta mỗi ngày cố gắng đi sớm về tối địa tu hành, vì cái gì còn so ra kém ngươi? Chẳng những quyết đấu thất bại, mà ngay cả khảo hạch cũng bại bởi ngươi!"

	Gặp đối phương cuồng loạn bộ dạng, Âu Dương Minh trong nội tâm không có bất kỳ đồng tình, hắn lạnh lùng nói: "Cố gắng nếu hữu dụng, sao còn muốn thiên tài làm cái gì?"

	Thiên tài không phải thường nhân có thể so sánh, nhưng là tại Bạch gia huynh đệ trong nội tâm, Âu Dương Minh cũng không tính là thiên tài, bọn hắn cho rằng Âu Dương Minh thiên phú thậm chí đều so ra kém bọn hắn.

	"Vận mệnh đối với chúng ta quá không công bình!" Bạch Ngật nhìn lên bầu trời, thần sắc đờ đẫn bộ dạng giống như một người ngu ngốc.

	"Vận mệnh?"

	"Ha ha a. . ."

	Âu Dương Minh nhìn xem hai người, khóe mắt mang theo cười khẽ, "Các ngươi biết rõ vận mệnh hai chữ, đại biểu cho cái gì sao?"