Chương 1225: Mộ gia không có

	Thủ thành tướng quân theo trên tường thành nhảy xuống, bước chân trên mặt đất chạy như điên, tiếng gió vù vù.

	"Kiếm hạ lưu nhân!" Tướng quân hét lớn một tiếng.

	Âu Dương Minh ngẩng đầu, tựu chứng kiến một người mặc áo giáp màu đen đại hán, từ đằng xa rất nhanh địa chạy tới.

	Âu Dương Minh biết rõ người này, vừa rồi hắn ngay tại trên tường thành xem cuộc vui.

	Trong mắt hiện lên một đạo hàn mang, Âu Dương Minh bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn tướng quân phương hướng lạnh lùng nói: "Ngươi ý định ngăn cản ta?"

	Tướng quân bước chân dừng lại, Âu Dương Minh bay bổng lời nói, lại để cho hắn có một loại cảm giác hít thở không thông. Đây chính là một cái Siêu cấp cao thủ, chém giết cùng chính mình ngang cấp Trung giai Linh giả như là giết gà đồng dạng.

	Âu Dương Minh không có chút nào che dấu sát ý của mình, nếu là người này thật sự muốn ngăn cản chính mình, Âu Dương Minh không ngại tiễn đưa hắn và cái này Mộ công tử cùng một chỗ ly khai. Vừa rồi chính mình bị vây giết thời điểm, bọn hắn mặc kệ không hỏi, điểm này Âu Dương Minh cũng không thèm để ý, nhưng là đối phương nếu là muốn thiên hướng một phương lời nói, cái kia cũng không cần phải đối với bọn họ khách khí.

	"Không phải đại nhân, ta không dám ngăn cản ngươi, ta tới nơi này là muốn nói cho đại nhân, công tử này là Mộ gia đại thiếu gia, Mộ gia lão gia là cao cấp Linh giả cường giả, hơn nữa cùng chúng ta thành chủ quan hệ rất tốt, đại nhân ngươi. . ."

	Áo giáp màu đen tướng quân không dám khinh thường, lại càng không dám biểu hiện ra ngoài chính mình là tới cứu Mộ thiếu gia, bởi vì vi người trẻ tuổi này đã đối với hắn động sát tâm.

	Hắn chỉ là hi vọng lời của mình, có thể khiến cho đối phương coi trọng, buông tha Mộ thiếu gia một lần. Coi như là không có ý định buông tha hắn, mình đã đến ngăn cản đã qua, Mộ gia người cũng không thể đem trách nhiệm liên quan đến đến trên người của mình.

	Thân là thủ thành tướng quân, áo giáp màu đen tướng quân trong nội tâm minh bạch, nếu là mình cái gì đều không làm lời nói, hắn rất có thể sẽ trở thành vi Mộ gia lửa giận thổ lộ đối tượng. Hắn tới nơi này, chủ yếu cũng không phải là vì cứu Mộ công tử, hơn nữa là vì tự bảo vệ mình mà thôi.

	"Điền tướng quân cứu ta, nhanh lên lại để cho hắn thả ta!" Mộ công tử giờ phút này thần sắc hoảng sợ, bất luận cái gì một căn có thể cứu mạng rơm rạ hắn đều không muốn đi buông tha, dù là căn này rơm rạ căn bản không có hi vọng đem hắn theo trong vực sâu lôi ra đến.

	"Mộ gia sao?" Âu Dương Minh Tinh Thần Lực bay ra, bỗng nhiên một cỗ kinh khủng khí tức bay ra, áo giáp màu đen tướng quân sắc mặt kinh hãi, cảm giác như là cự thạch áp tại trong lòng.

	Hắn bước chân run rẩy, ngơ ngác nhìn Âu Dương Minh phương hướng.

	Cái này khủng bố khí tức chỉ là một cái thoáng mà qua, sau một lát, Âu Dương Minh lạnh lùng nói: "Mộ gia đã không có."

	Mộ gia không có?

	Có ý tứ gì. . .

	Áo giáp màu đen tướng quân thân thể phát run, hắn không rõ Âu Dương Minh nói ý tứ của những lời này, Mộ gia khi bọn hắn Hồ Điệp Thành đã có hơn ba trăm năm lịch sử rồi, như thế nào hội không có?

	Áo giáp màu đen tướng quân không dám hỏi nhiều, bởi vì trước mắt người này trong lòng của hắn không khác Ma Quỷ đồng dạng, hắn quá cường đại, một cái đầu ngón tay cũng có thể giết chính mình một ngàn lần rồi.

	"Ngươi cút đi!" Âu Dương Minh nhìn xem áo giáp màu đen tướng quân trầm giọng nói ra.

	"Là. . . Là đại nhân." Áo giáp màu đen tướng quân không dám chần chờ xoay người rời đi, hắn đã xuống khích lệ đã qua, trên tường thành rất nhiều người đều thấy được, thành chủ cùng Mộ gia truy cứu tới, hắn cũng có lấy cớ.

	"Điền tướng quân không phải đi, không phải đi!" Mộ công tử lớn tiếng kêu lên.

	"Phốc —— "

	Tiên Huyết Phi Tiên mà ra, rơi vãi trên mặt đất, Mộ công tử thân thể lắc lư hai cái, sau đó không cam lòng địa té trên mặt đất, hắn như vậy cũng sẽ không nghĩ tới, đối phó một người bình thường, vậy mà bồi mất tánh mạng của mình.

	Áo giáp màu đen tướng quân không dám chần chờ, hắn rất nhanh tựu chạy vội tới thành trì phía dưới, nhảy lên mà lên nhảy tới trên tường thành. Hắn chứng kiến xa xa trên đồng cỏ đã ngã xuống Mộ công tử, trong nội tâm cả kinh, xoa xoa mồ hôi trên đầu, vừa rồi mình cũng là từ Quỷ Môn quan đi một chuyến.

	"Mộ gia không có, đây là ý gì?"

	Nhìn phía xa cái kia hai người trẻ tuổi binh sĩ, Điền tướng quân trong nội tâm yên lặng mà nghĩ đến. Chính tại lúc này, một người tuổi còn trẻ binh sĩ, từ đằng xa rất nhanh chạy tới.

	"Tướng quân, tướng quân!" Người binh lính kia vội vã địa hô.

	"Chuyện gì xảy ra?" Điền tướng quân chau mày đầu, hỏi.

	Người binh lính kia vội vã, hơn nửa ngày mới trì hoãn qua một hơi đến, hắn sắc mặt kinh hoảng nói: "Mộ gia. . . Mộ gia. . ."

	"Mộ gia làm sao vậy?" Điền tướng quân trong nội tâm quýnh lên, một tay lấy binh sĩ xách, tên hỗn đản này nói chuyện, quả thực có thể đem người gấp chết.

	"Mộ gia xong đời!" Người binh lính kia đã bị kinh hãi, rốt cục nguyên vẹn đem lời nói ra.

	Mộ gia đã đã xong, những lời này vừa rồi cái kia thần bí cường giả cũng đã nói, Điền tướng quân thả ra trong tay binh sĩ, hắn thanh âm thời gian dần qua phóng thấp, "Nói cho ta biết đến cùng làm sao vậy."

	Binh sĩ nói: "Vừa rồi Mộ công tử có nguy hiểm tánh mạng, đại nhân bảo chúng ta đi báo cáo Mộ gia, chúng ta vội vã địa tiến đến, gõ nửa ngày môn một người đều không có. Bởi vì sự tình khẩn cấp, chúng ta chỉ có thể đẩy ra Mộ gia đại môn, kết quả Mộ gia tất cả mọi người chết rồi. . ."

	"Bọn họ là chết như thế nào?" Điền tướng quân cảm giác trái tim của mình sắp nhảy tới cổ họng bên trong.

	"Cái chết của bọn hắn pháp thập phần quỷ dị, mỗi người đều té trên mặt đất, trên người không có bất kỳ miệng vết thương, tất cả mọi người một tên cũng không để lại, mà ngay cả Mộ gia gia chủ cũng rơi vào nhà bọn họ trong thư phòng. Hắn huynh đệ của hắn đã đi đem chuyện này báo cáo nhanh cho thành chủ, chỉ có ta trở lại cho tướng quân báo cáo tin tức."

	Điền tướng quân nghe xong bước chân mềm nhũn, thiếu chút nữa ngã nhào trên đất bên trên, hắn bỗng nhiên nghĩ tới vừa rồi đột nhiên xuất hiện cái chủng loại kia khủng bố khí tức.

	Hẳn là tựu là lúc kia, cái kia thần bí cường giả đem Mộ gia người toàn bộ đều tiêu diệt? Cái này. . .

	Khả năng này còn là rất lớn, vẻ này đáng sợ khí tức chợt lóe lên, nhưng là Điền tướng quân cũng có thể từ đó cảm giác được sợ hãi thật sâu. Hơn nữa Mộ gia thế nhưng mà đỉnh cấp gia tộc, tựu tính toán lập tức tất cả mọi người chết rồi, cũng không có khả năng dấu diếm được thời gian một ngày. Hơn nữa người trẻ tuổi kia cũng nói, Mộ gia đã đã xong, tựu là tại đáng sợ kia khí tức bộc phát về sau.

	Ở cửa thành bên ngoài, đem Hồ Điệp Thành bên trong đỉnh cấp gia tộc Mộ gia toàn bộ diệt tộc, liền Cao giai Linh giả cảnh giới gia chủ đều không có đào thoát, cái này cái dạng gì thực lực? Điền tướng quân trong nội tâm cả kinh không dám suy nghĩ giống như rồi.

	Điền tướng quân ánh mắt hướng phía xa xa nhìn lại, một tòa quái vật khổng lồ kéo dài qua nện trên bầu trời, cái kia thần bí người trẻ tuổi cùng nữ tử đứng ở đó thần bí thuyền hình pháp khí bên trên, lưu quang lóe lên, người cũng đã đã mất đi tung tích.

	"Đi, chúng ta đi gặp thành chủ." Điền tướng quân hít sâu một hơi, sau đó hướng phía nội thành chạy như điên, trong lòng của hắn biết rõ Mộ gia là chọc đại nhân vật.

	Phi thuyền tốc độ rất nhanh, bởi vì là hai người, Âu Dương Minh cũng không có xuất ra cái kia cái phong cách không đẳng cấp phi thuyền, mà là dùng một cái Lương phẩm phi thuyền. Cái này phi thuyền trong quy trong củ, thoạt nhìn thập phần đồ sộ hoa lệ.

	Trên đường đi vô luận là Linh thú còn là Nhân tộc, nhìn lên bầu trời trong rất nhanh hiện lên quái vật khổng lồ, bọn hắn trong nội tâm đều mang theo khiếp sợ thần sắc.

	"Cái kia là cái gì?" Phi thuyền cái này tại Đại Thiên Thế Giới đều là thập phần quý giá thứ đồ vật, tại Linh giới còn cho tới bây giờ đều không có người bái kiến.

	"Sư phó, chúng ta còn có bao lâu đến Thú Vương Tông?"

	Cao giữa không trung, một cái râu bạc lão giả cùng một người tuổi còn trẻ khoan thai địa nằm ở phi thảm bên trên, lão giả là Tôn Giả hậu kỳ thực lực, thực lực cường hãn vô cùng, tại Linh giới cũng là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

	Râu bạc lão giả tại phi thảm bên trên mâm đựng trái cây bên trong hái kế tiếp linh quả, để vào trong miệng nhai nhai nhấm nuốt hai cái, sau đó nói: "Nhanh, của ta phi thảm tốc độ rất nhanh, không cần hai canh giờ có thể đến Thú Vương Tông."

	Người trẻ tuổi cúi đầu nhìn thoáng qua, phía dưới sông núi, hâm mộ nói: "Nghe nói cái kia Thú Vương Tông tông chủ cũng có một cái phi thảm, không biết cái kia như thế nào đây?"

	Lão giả sờ lên chính mình thật dài râu ria, tự tin nói: "Cái kia cái phi thảm làm sao có thể so ra mà vượt ta sao? Của ta phi thảm có thể là Linh giới lợi hại nhất Đoán Tạo Sư La Mộc đại sư rèn, tính ổn định vô cùng tốt, tốc độ cũng là nhanh nhất."

	"Sư phó, không có những thứ khác phi hành pháp khí có thể so coi trọng ta nhóm sao?" Người trẻ tuổi hỏi.

	Râu bạc lão giả nói ra: "Đây là tự nhiên."

	Râu bạc lão giả vừa dứt lời, bỗng nhiên bầu trời của bọn hắn đột nhiên tối sầm lại, trong lòng hai người cả kinh, vội vàng ngẩng đầu đến. Bọn hắn khiếp sợ phát hiện, bên trên bầu trời không biết lúc nào xuất hiện một cái quái vật khổng lồ, như là cự thuyền đồng dạng, hơn 10m trường thân thể đem chân trời ánh mặt trời ngăn cản được cực kỳ chặt chẽ.

	Cái kia quái vật khổng lồ tốc độ cực nhanh, chợt lóe lên, mang theo một hồi Cuồng Phong, như là rời dây cung mũi tên nhọn đồng dạng, trong khoảng khắc sẽ đem phi thảm đã vượt qua.

	Cuồng Phong đem phi thảm thổi trúng ngã trái ngã phải, hai người quá mức kinh ngạc, chưa kịp cứu giúp thượng diện bầu rượu mâm đựng trái cây, toàn bộ đều từ không trung mất rơi trên mặt đất.

	Chỉ một lát sau.

	Cái kia đại gia hỏa lần nữa biến mất tại tiền phương của bọn hắn, giống như là cho tới bây giờ đều không có xuất hiện qua đồng dạng, râu bạc lão giả vội vàng địa ổn định phi thảm, người trẻ tuổi càng là khiếp sợ địa nhìn xem sư phụ của mình.

	"Cái kia là cái gì?" Người trẻ tuổi hỏi.

	Sư phó trầm mặc không nói, bởi vì hắn cũng không biết, sống mấy trăm tuổi, hắn chưa từng thấy qua như thế quái dị phi hành pháp khí.

	"Sư phó, ngươi không phải nói ngươi phi thảm là nhanh nhất sao?" Râu bạc lão giả mí mắt kéo ra, chỉ có thể lần nữa trầm mặc.

	Theo Hồ Điệp Thành đến Vạn Thú Sơn, phi thuyền gần kề dùng nửa canh giờ thời gian.

	Khổng lồ phi thuyền xuất hiện tại Vạn Thú Sơn trên không, lần nữa đưa tới oanh động, Vạn Thú Sơn những Linh thú kia cùng đệ tử chưa từng gặp qua khổng lồ như thế phi hành pháp khí.

	Bọn hắn nguyên một đám sợ hãi thán phục địa nhìn lên bầu trời.

	"Đây là vật gì." Có người hỏi.

	"Ai biết, Bạch đại sư là Luyện Khí Đại Sư, nên biết."

	Có người nhìn xem cái kia đang tại rèn pháp khí Nhân tộc, bất quá làm cho người tiếc nuối chính là, Bạch đại sư cũng đồng dạng là vẻ mặt mộng bức trạng thái.

	Tại Linh giới phi thảm cũng đã là cực kỳ trân quý bảo bối, chỉ có những cường đại kia Tôn Giả mới có cơ hội có được, cái này phi thuyền càng là không ai bái kiến.

	Vô số ánh mắt, nhìn lên bầu trời, hai bóng người đi đến phi thuyền phía trước.

	"Là Nghê đại sư, Nghê đại sư tại quái vật kia thượng diện."

	Nghê Anh Hồng tại Vạn Thú Sơn dạo qua thật lâu, cũng vì những Linh thú này chế tạo qua pháp khí, mọi người đối với nàng vẫn là rất rõ ràng, liếc có thể nhận ra được.

	"Nghê đại sư, người bên cạnh là ai?" Bỗng nhiên có người nhìn xem Âu Dương Minh hỏi.

	Vạn Thú Sơn người cũng cũng không phải mỗi người đều biết Âu Dương Minh, đại đa số người chỉ là nghe qua hắn truyền thuyết mà thôi.

	Đương nhiên, Vạn Thú Sơn bên trên những tư cách kia lão một ít người, hay là nhớ rõ người trẻ tuổi kia.

	"Là hắn. . . Hắn trở lại rồi. . ."

	Rất nhiều kinh dị ánh mắt nhìn bầu trời, trước đó lần thứ nhất Âu Dương Minh thấp triệu hồi đến, mọi người cũng không biết, lúc này đây cùng Nghê Anh Hồng cao điệu xuất hiện, rất nhanh bị người nhận ra được.