Chương 536: Tất cả đều vui vẻ
 
 	Bí Cảnh bên ngoài, tất cả mọi người tại lo lắng chờ đợi lấy.
 
 	Đặc biệt là những trúng tuyển kia nhóm thứ hai mười người tiến vào võ giả, càng là đối với này vô cùng để bụng. Tuy nói bọn hắn đã tận khả năng che dấu, nhưng là theo cái kia hơi có vẻ lo lắng ánh mắt cùng với trong động tác, nhưng có thể nhìn trộm một hai.
 
 	Bởi vì vi bọn họ cũng đều biết, một khi thành công, cái kia nhưng chỉ có cực đạo cảnh giới.
 
 	Tựu tính toán đối với chính mình tin tưởng lại sung túc chi nhân, cũng sẽ không đối với cái này thờ ơ.
 
 	Đột nhiên, một đạo tràn đầy thanh âm uy nghiêm theo lối vào truyền đến: "Tiến đến một người."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, không rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Trước trước bọn hắn bị đã thông báo, dùng mười người làm một tổ, phân được chuẩn tiến vào. Nhưng là bây giờ vì sao lại đột nhiên tiến vào một người đâu?
 
 	Nhưng mà, còn không có đợi bọn hắn nghĩ thông suốt vấn đề này, Võ Hàm Ngưng cũng đã cất cao giọng nói: "Vâng."
 
 	Công chúa điện hạ quay người, thần sắc nghiêm nghị, chỉ vào một người, nói: "Ngươi, đi vào."
 
 	Người này đúng là nhóm thứ hai trong mười người xếp hàng thứ nhất vị người, trong lòng của hắn thoáng giật mình, nhưng lập tức trấn định lại, ôm quyền nói: "Vâng, điện hạ." Dứt lời, hắn mở ra đi nhanh, thẳng tắp bước chân vào lối vào.
 
 	Thấy hoa mắt, hắn đã tiến vào đến Bí Cảnh bên trong.
 
 	Nhưng mà, đương hắn nhìn rõ ràng trước mắt hết thảy thời điểm, không khỏi ngược lại hút một hơi khí lạnh, trên mặt vậy mà dâng lên một mảnh nhàn nhạt đỏ mặt.
 
 	Tại nơi này đại thảo nguyên Bí Cảnh bên trong, ngoại trừ Âu Dương Minh bên ngoài, còn có mười người, mười người kia giữa lẫn nhau đều có được một khoảng cách. Nhưng là, ngoại trừ một người trong đó khoanh chân mà ngồi bên ngoài, còn lại chín người nhưng lại sắc mặt dữ tợn, thân hình chớp động, phảng phất đang tại cùng cái gì hung thần ác sát chém giết lấy.
 
 	Dương phẩm đỉnh phong nhóm tại sao lại được vời tập mà đến, bọn hắn đều nhất thanh nhị sở, cho nên đối với cái này tràng diện sớm có đoán trước.
 
 	Nhưng là, lại để cho hắn tuyệt đối không thể tưởng được chính là, lúc này thấy đến, dĩ nhiên là chín người đồng thời bị thu hút tinh thần mô phỏng chi quyền trong tràng cảnh.
 
 	Âu Dương Minh am hiểu tinh thần mô phỏng chi quyền, hơn nữa dùng hắn trợ giúp Dương phẩm đỉnh phong tiến giai cực đạo, chuyện này đã không hề kỳ lạ quý hiếm. Nhưng là, trước đây tinh thần mô phỏng chi quyền gần kề có thể trợ giúp một người mà thôi. Vô luận là tại trên lôi đài, hay là tại kinh sư tất cả đại thế gia tầm đó, đều chưa bao giờ có hai người đồng thời tiến vào tinh thần mô phỏng chi quyền ví dụ.
 
 	Nhưng là hôm nay, đây hết thảy lại triệt để địa phá vỡ hắn nhận thức.
 
 	Nguyên lai, Âu đại sư cường đại đã đạt đến bực này cảnh giới, có thể đồng thời lại để cho chín người nhập Huyễn cảnh tu hành rồi.
 
 	Không, không đúng!
 
 	Ánh mắt của hắn đã rơi vào cái kia duy nhất khoanh chân mà ngồi trên thân người, cảm thụ được người này quanh người khí tức biến hóa, sắc mặt của hắn lập tức chịu đại biến.
 
 	Đây là Dương phẩm đỉnh phong khí tức, nhưng là này khí tức không ngừng mà bành trướng, dĩ nhiên có cực đạo lão tổ một tia hàm súc thú vị rồi.
 
 	Người này, vậy mà tại trùng kích cực đạo lão tổ!
 
 	Có thể tại giờ này khắc này trùng kích cực đạo, chỉ có thể nói rõ một việc, cái kia chính là người này tại Âu Dương Minh tinh thần mô phỏng chi quyền dưới có lấy cảm ngộ, cho nên tấn chức sắp tới rồi.
 
 	Ngẩng đầu, nhìn xem Âu Dương Minh, đôi mắt của hắn giữa dòng động lên khiếp sợ cùng vẻ kính phục.
 
 	Mười người một tổ, nguyên lai nguyên nhân chân chính là cái này a!
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh mở ra hai mắt, lạnh lùng thốt: "Ngươi tên gì?"
 
 	Người nọ thần sắc ngưng trọng, nghiêm nghị nói: "Tại hạ Đới Hồng Nho, bái kiến Âu đại sư."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Mấy người bọn hắn đã bái ta làm sư trưởng, ý của ngươi như nào?"
 
 	Đới Hồng Nho khẽ giật mình, không khỏi trầm ngâm không nói.
 
 	Nếu như là mười người một tổ, có một người mở miệng nhận đồng, những người còn lại nhất định sẽ vứt bỏ hết thảy băn khoăn. Nhưng một người độc thân mà vào, cân nhắc tựu không khỏi có chút nhiều hơn.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, hắn có thể không có thời gian cùng tinh lực cùng người này nét mực. Đã hắn có chần chờ, cái kia chính là hữu duyên vô phận.
 
 	"Cũng thế, cẩn thận rồi."
 
 	Đới Hồng Nho khẽ giật mình, đang tìm tư cẩn thận cái gì, tựu cảm thấy cảnh sắc trước mắt biến đổi, trừ hắn bên ngoài, những người còn lại cũng đã biến mất. Hắn không khỏi liên tục cười khổ, cái này tính toán cái gì, một lời không hợp, tựu đánh đập tàn nhẫn sao?
 
 	Bất quá, hắn cũng không vì vậy mà đối với Âu Dương Minh có cái gì câu oán hận. Ngược lại là tận khả năng thu liễm tâm thần, đem toàn bộ tinh lực đều vùi đầu vào trong chiến đấu.
 
 	Âu Dương Minh phân biệt khống chế lấy mười cái chiến trường, đem trong nội tâm ý niệm chia làm thập phần, mặc dù làm như vậy có chút mỏi mệt, nhưng là một loại rèn luyện Tinh Thần Lực biện pháp tốt nhất.
 
 	Tinh Thần thế giới ở bên trong, mười vị Dương phẩm đỉnh phong cường giả đem hết toàn lực địa chiến đấu, mà hắn cũng như thế, thậm chí còn trong chiến đấu vất vả chỉ có hơn chứ không kém. Tại đây trường tiếp tục trong chiến đấu, Âu Dương Minh tận lực địa áp chế Ban Lan Cự Hổ lực lượng, khiến chúng nó gần kề so với tay cường đại một đường, mà đúng là cái này một đường chênh lệch, mới có thể thủy chung đối với Dương phẩm đỉnh phong nhóm bảo trì ở đầy đủ sinh tử cảm giác áp bách.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Lại là một người bộc phát ra như là quái thú giống như rống lên một tiếng, trên người hắn cơ bắp từng khối nhô lên, giống như Kim Cương tường ốp, lại để cho Âu Dương Minh đều thấy là đôi mắt tỏa sáng.
 
 	Đây rõ ràng là một loại bí pháp, nếu là cùng Đại Hoàng tường đồng vách sắt phối hợp, hắn hiệu quả nhất định sẽ càng tốt hơn.
 
 	Sau đó, người này xoải bước mà đi, ngạnh sanh sanh địa đem Ban Lan Cự Hổ chém thành hai khúc, mà thừa dịp cái này cổ huyết khí chi dũng, hắn cũng lục lọi đã đến đặt chân cực đạo cơ hội. Do đó rời khỏi Huyễn cảnh, hướng về Âu Dương Minh đã bái thoáng một phát, bắt đầu trùng kích cực đạo cảnh giới.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, mở miệng nói: "Lại đến một cái."
 
 	Lúc này đây, vô luận là khống chế Bí Cảnh Võ Nguyên Vĩ, hay là Bí Cảnh bên ngoài mọi người, cũng đã là quen thuộc rồi.
 
 	Vị thứ hai Dương phẩm đỉnh phong lập tức tiến vào, chứng kiến trước mắt một màn, cũng là có sợ ngây người cảm giác.
 
 	Duy nhất một lần nhằm vào mười vị Dương phẩm đỉnh phong cường giả, đây là một nhân loại có thể làm được sự tình sao? Phải biết rằng, lúc này Huyễn cảnh không phải đem người mê hoặc trong đó đơn giản như vậy, mà là muốn căn cứ mọi người tình huống, tùy thời tiến hành điều khiển tinh vi.
 
 	Cực đạo lão tổ, nào có có thể như thế tùy tùy tiện tiện có thể tạo nên.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh lại ngạnh sanh sanh làm được điểm này.
 
 	Đồng thời cùng mười vị Dương phẩm đỉnh phong giao thủ, đây chính là trước đây tất cả mọi người muốn cũng không dám tưởng tượng sự tình a.
 
 	"Ngươi tên gì?"
 
 	"Tại hạ hứa anh đạt. . ."
 
 	"Tốt, mấy người bọn hắn đã bái ta làm sư trưởng, ý của ngươi như nào?"
 
 	Hứa anh đạt khẽ giật mình, phản ứng của hắn cực nhanh, lập tức nói: "Vãn bối cầu còn không được, khấu kiến sư trưởng."
 
 	Nếu như là bái nhập môn tường vi sư, hắn có lẽ còn có băn khoăn, nhưng chỉ là sư trưởng, đồng đẳng với sư môn trưởng bối, hắn lại tuyệt sẽ không có bất kỳ do dự.
 
 	"Tốt, đã như vầy, ngươi nếu là có thể đủ tấn chức cực đạo, ta tựu vi ngươi lượng thân chế tạo một kiện pháp khí."
 
 	"A. . ." Hứa anh đạt đột nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, tốt như vậy sự tình từ trên trời giáng xuống, lại để cho hắn có một loại không thực tế cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, nói: "Thu liễm tâm thần, không thể chủ quan."
 
 	Hứa anh đạt lập tức tuân mệnh, sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng lên. Vô luận về sau có chỗ tốt gì, đầu tiên muốn tấn chức cực đạo, bằng không mà nói, chỗ tốt gì đều là hư.
 
 	Một đạo lực lượng tinh thần từ trên trời giáng xuống, lập tức đưa hắn đưa vào Huyễn cảnh bên trong.
 
 	Lúc này, cái kia tàng hình đang âm thầm khống chế toàn bộ Bí Cảnh Võ Nguyên Vĩ cũng là có một loại tự đáy lòng kính nể cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh thực lực, quả nhiên đã vượt qua cực đạo, đạt đến Linh đạo cảnh giới, hơn nữa còn là Linh đạo trong số rất ít Thi Pháp giả. Hắn mặc dù cũng không tiến về thượng giới, nhưng là vì khống chế lấy cái này Bí Cảnh quan hệ, cho nên đối với thượng giới có chút che giấu nên cũng biết.
 
 	Dùng Âu Dương Minh hôm nay chỗ biểu hiện ra ngoài cường đại thế lực, ngay cả là tại Linh giới, cũng chắc chắn có một chỗ cắm dùi.
 
 	Bách niên ở trong, hi vọng hắn có thể lại chế kỳ tích.
 
 	Nếu là thật sự đã trở thành Tôn Giả. . .
 
 	Võ Nguyên Vĩ lắc đầu, vậy mà có chút không dám mảnh nhớ lại.
 
 	Rất nhanh, vị thứ ba, vị thứ tư Dương phẩm đỉnh phong cường giả nhao nhao lui đi ra, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng địa bắt đầu trùng kích cực đạo cảnh giới. Mà một khi có người thối lui ra khỏi Tinh Thần thế giới, Âu Dương Minh sẽ yêu cầu dự bị một vị.
 
 	Đương những nhân vật mới này sau khi tiến vào, Âu Dương Minh đều theo lệ hỏi bên trên một câu, hắn cũng không cho đối phương bất luận cái gì nhắc nhở, cũng sẽ không trì hoãn thời gian.
 
 	Một câu về sau, năm hơi ở trong, mặc kệ đối phương trả lời như thế nào, hắn đều đem hắn kéo vào Tinh Thần thế giới bên trong. Hơn nữa, hắn đối với tất cả mọi người là đối xử như nhau, cũng không có bởi vì đối phương từ chối khéo mà có chỗ lãnh đạm cùng sơ sẩy.
 
 	Cứ như vậy hai canh giờ về sau, đã đến phiên nhóm thứ ba Dương phẩm đỉnh phong rồi.
 
 	Mà nhưng vào lúc này, cái kia đệ nhất vị bắt đầu trùng kích cực đạo cảnh giới Dương phẩm đỉnh phong đột nhiên thân hình run lên, một cỗ cường đại khí tức theo trên người của hắn phóng xuất ra.
 
 	Hắn đã phá tan cực hạn cùng chướng ngại, thuận lợi địa tấn thăng đến cực đạo cảnh giới.
 
 	Đứng lên, hắn đang định cất tiếng cười to, đột nhiên phát giác quanh người không gian ẩn ẩn khác thường, giống như có lẽ đã đưa hắn giam cầm. Trong nội tâm rùng mình, đảo mắt một vòng, thầm kêu một tiếng hổ thẹn.
 
 	Quay người, hướng phía Âu Dương Minh thật sâu quỳ gối, đã thành một cái thầy trò gian đại lễ. Sau đó, thân thể của hắn như là bị dìm nước không có bình thường, chậm rãi biến mất.
 
 	Bí Cảnh bên ngoài, trong lúc đó bóng người chớp động, có người từ đó đi ra.
 
 	Lập tức, bên ngoài chi nhân đưa tới cực lớn bạo động, ánh mắt mọi người đều ngưng mắt nhìn lúc này trên thân người.
 
 	Từ khi có người tiến vào bắt đầu, đã có tiếp cận ba canh giờ rồi, tại nơi này ba canh giờ ở bên trong, Bí Cảnh trong đều là chỉ có vào chứ không có ra, hoặc nhiều hoặc ít đều là làm cho người có chút lo lắng. Cho nên, đương người đầu tiên đi ra thời điểm, mới sẽ khiến thật lớn như thế động tĩnh.
 
 	Nhưng mà, đương ánh mắt của mọi người rơi vào này trên thân người, hơn nữa cảm ứng được hắn quanh người khí tức về sau, nhưng lại nguyên một đám địa hoan hô.
 
 	Cực đạo cường giả, cái này dĩ nhiên là một vị cực đạo cường giả.
 
 	Không hề nghi ngờ, Âu Dương Minh tinh thần mô phỏng chi quyền cũng không có thất bại, Dương phẩm đỉnh phong tu giả nhóm, như trước có thể tấn chức cực đạo cường giả.
 
 	Kết quả là, tin tức này như đã mọc cánh giống như nhanh chóng truyền lại đi ra ngoài. Mà cùng lúc đó, có thể bái nhập Âu Dương Minh môn hạ, tôn xưng hắn sư trưởng về sau, là có thể đạt được một kiện kỹ năng pháp khí trang bị tin tức, cũng là lan truyền ra.
 
 	Tất cả mọi người là hâm mộ được con mắt xám ngắt, hận không thể đã ở sau đó tiến vào trong đó.
 
 	Nếu như nói cực đạo cảnh giới vẫn là có thể lúc hy vọng xa vời thoáng một phát, như vậy lượng thân chế tạo pháp khí, khả năng cả đời này cũng cứ như vậy một lần cơ duyên rồi.
 
 	Theo thời gian trôi qua, càng nhiều nữa người theo Bí Cảnh trong đi ra.
 
 	Theo hào quang chớp động, mọi người dần dần tâm bình khí hòa, bọn hắn lẫn nhau thảo luận phương hướng, đã không còn là Âu Dương Minh đại sư có thể tạo nên bao nhiêu cực đạo lão tổ, mà là tại lẫn nhau hỏi thăm, sắp sửa chế tạo cái gì loại hình pháp khí.
 
 	Hào quang lại lần nữa chớp động, Đới Hồng Nho vẻ mặt hưng phấn mà đi ra Bí Cảnh.
 
 	Hắn một vị hảo hữu hào hứng bừng bừng mà hỏi thăm: "Đới huynh, ngươi nghĩ muốn cái gì pháp khí?"
 
 	Đới Hồng Nho khẽ giật mình, không hiểu thấu mà hỏi thăm: "Cái gì pháp khí?"
 
 	Lập tức, Bí Cảnh bên ngoài yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn về phía ánh mắt của hắn đều tràn ngập một tia quỷ dị.