Trần gia thương pháp, thương thương Tỏa Hầu Tuyệt Mệnh Thương!
 
 	Này chỉ khổng lồ loài bò sát mặc dù cùng nhân loại lớn lên hoàn toàn bất đồng, nhưng đại đa số sinh vật nhược điểm nhưng vẫn là nhất trí.
 
 	Trần Nhất Phàm một thương này nhắm vào lớn loài bò sát cổ họng yếu hại, một thương dưới, kia bén nhọn tiếng gió chói tai gào thét, giống như một đầu không kém hơn lớn loài bò sát cường đại tồn tại tấn công bất ngờ tới.
 
 	Lớn loài bò sát có thể tấn chức lão tổ cấp nửa tinh linh thú, bản thân cũng đã vốn có có một chút trí tuệ, nghe được gào thét chi thanh âm buông xuống, ánh mắt của nó lập tức híp mắt lên, cũng nữa chẳng quan tâm bốn phía lung tung chạy trốn loài người binh lính, mà là toàn bộ thân thể chuyển hướng, hướng phía Trần Nhất Phàm nhìn lại.
 
 	Đó là một đôi lạnh như băng không có có bất kỳ tình cảm ánh mắt, ở nơi này song trong con ngươi tràn ngập giết chóc vẻ, tựa hồ sự hiện hữu của nó ý nghĩa chính là vì chém giết.
 
 	Mà trên thực tế, đối với mấy cái này chưa ra đời chân chính trí tuệ nửa tinh linh thú mà nói, bọn họ vì sinh tồn cùng chống đỡ của mình không ngừng trưởng thành trở nên mạnh mẽ, nhất định phải nếu không cắt đứt săn giết, nuốt chửng. Ở chữ của bọn nó điển trong, sinh tồn là vị thứ nhất, theo mà đến đúng là vô tận chi giết chóc.
 
 	Trần Nhất Phàm giật mình linh đánh cái rùng mình, đây là lão tổ cấp nửa tinh linh thú uy nghiêm, thậm chí vào giờ khắc này ảnh hưởng đến tim của hắn chí.
 
 	Bất quá, hắn cắn răng một cái, trong tay trường thương như cũ là không chút do dự đâm đi ra ngoài.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, vô số lần khổ luyện gai đánh, mà phảng phất là vì giờ khắc này.
 
 	Kia mũi thương xuyên thấu không khí, xẹt qua hư vô, mang theo quyết chí tiến lên khí thế chạy như điên tới.
 
 	Lớn loài bò sát thân hình động, thân thể của nó mặc dù khổng lồ, nhưng động tác nhưng lại chính là linh xảo làm cho người khác giận sôi, thân thể của nó hướng về bên cạnh né tránh, mà to lớn cái đuôi nhưng lại chính là vắt ngang rút tới đây.
 
 	Trần Nhất Phàm ánh mắt ngưng trọng, trong tay trường thương vừa chuyển, bằng đầu thương hướng phía cái kia đuôi to ba nghênh khứ.
 
 	Nếu như là đối phó như nhau mãnh thú, hoặc là cùng thực lực của hắn tương đương dương phẩm cấp nửa tinh linh thú, hắn chắc chắn sẽ không như thế phiền toái, trực tiếp dùng thương thân quét ngang, cũng có thể phát ra nổi bốn lượng đẩy ngàn cân diệu dụng. Nhưng là, hôm nay ở trước mặt của hắn, nhưng lại chính là một đầu lão tổ cấp nửa tinh linh thú. Nếu là trong tay không có pháp khí trường thương, hắn sợ là ngay cả đám sợi cơ hội cũng không có.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Mũi thương cùng không tin tà loài bò sát cái đuôi chạm nhau, kia loài bò sát cứng rắn ngoài da căn bản cũng không có phát ra nổi nửa điểm phòng ngự tác dụng, giống như là một cái giấy loại, gặp phải dễ dàng cắt rồi, trường thương tiếp tục đi tới, thật sâu đâm vào rồi cái đuôi của nó trong, hơn nữa xỏ xuyên qua rồi thân thể của nó, đem hắn nửa nhánh chân sau cũng đâm cái trong suốt lỗ thủng.
 
 	Nhưng Trần Nhất Phàm cũng không chịu nổi, hắn không tránh không né nhận một kích kia, cả người giống như gặp phải một thanh đại chuỳ hung hăng gõ trong, mà ngay cả ngũ tạng lục phủ cũng nhận lấy khó có thể tưởng tượng khổng lồ đánh sâu vào. Một vòi máu tươi từ miệng chỗ rẽ chảy xuôi xuống tới, chỉ là một lần liều mạng, sẽ làm cho hắn cơ hồ mất đi lực chiến đấu.
 
 	Lớn loài bò sát hét lên một tiếng, thân hình bạo lui, trên người bị thương bởi vì động tác của nó mà xé rách được lớn hơn nữa, nhưng nhất định vứt bỏ rồi trên người trường thương, để lại đại lượng máu tươi ngâm ướt mặt, lảo đảo nhanh chóng leo trèo hướng về phía phương xa.
 
 	Hắn dù sao không có sinh ra ra chân chính trí tuệ, cho nên mặc dù nhận thấy được cái thanh này trường thương nguy hiểm, nhưng vẫn là lựa chọn tín nhiệm của mình cường hãn thân thể, mới có thể gặp như thế thương thế.
 
 	So sánh với dưới, lực chiến đấu của nó có lẽ sẽ không so sánh với ban lan cự hổ chỗ thua kém, nhưng thông minh phương diện, nhưng là có thêm trời kém xa khác nhau.
 
 	Làm này chỉ cường đại lão tổ cấp nửa tinh linh thú bị thương thối lui sau, này một lớp bất ngờ đánh tới mãnh thú trong mà không còn có cường đại như vậy tồn tại. Nhân tộc viện quân không ngừng từ trong quân doanh xông ra, ở trên chiến trường từ từ đem ưu thế một chút chuyển thành thắng thế, cuối cùng tương lai phạm tất cả mãnh thú toàn bộ tru diệt.
 
 	Trần Nhất Phàm nắm trường thương hai tay run nhè nhẹ, trước mắt cũng là mơ hồ biến thành màu đen. Nhưng hắn vẫn thủy chung thẳng tắp đứng, mà ở bên cạnh hắn, này một đạo đã bị đục lỗ quân doanh sơ hở, nhưng không còn có một đầu mãnh thú dám nhích tới gần.
 
 	Rốt cục, tất cả quen thuộc tiếng bước chân truyền đến, một đôi có lực tay đỡ hắn, chẳng biết lúc nào, trong quân mấy vị dương phẩm cường giả trải qua toàn bộ đến rồi.
 
 	Trần Nhất Phàm thở dài một hơi, cầm trong tay trường thương đưa cho đi ra ngoài, nói: "Bọn họ, rốt cuộc đã tới." Nói xong, ánh mắt hắn khép lại, đã ngất đi.
 
 	Coi như là nhân tộc cực đạo lão tổ, gặp gỡ cùng giai nửa tinh linh thú là lúc, cũng không dám cùng bọn họ lấy cứng chọi cứng đơn thuần đấu lực lượng. Hôm nay Trần Nhất Phàm vì bị thương nặng lão tổ cấp linh thú, thậm chí không tiếc dĩ thân phạm hiểm.
 
 	Tuy nói mượn ở pháp khí chi lợi bị thương nặng lão tổ cấp nửa tinh linh thú, nhưng hắn mình đã bị thương thế nhưng lại chính là càng thêm nghiêm trọng.
 
 	Đặng Chi Tài đỡ hắn, mặt sắc mặt ngưng trọng đem trường thương tiếp lấy, nói: "Đưa Trần tướng quân xuống dưới đi nghỉ ngơi."
 
 	Tây doanh trại đội thân vệ lập tức tiến lên, đem Trần Nhất Phàm mang tới đi xuống.
 
 	Đặng Chi Tài thở dài một tiếng, ánh mắt của mọi người nhiều tướng lãnh trên mặt đám người quét qua, sắc mặt của bọn hắn khác nhau, rất nhiều người thậm chí có nhìn một tia như trút được gánh nặng vẻ.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Đặng Chi Tài cất cao giọng nói: "Chúng ta Lâm Hải quân doanh trú đóng ở lần này, chính là vì đợi được lão tổ cấp nửa tinh linh thú xuất hiện. Mà một khi có cường đại như vậy nửa tinh linh thú rời đi rừng rậm, cũng chỉ có thể nói rõ một việc." Hắn chậm rãi nói: "Bây giờ, ta truyền lệnh, nhổ trại, trở về thành!"
 
 	"Là -- "
 
 	Chúng tướng ầm ầm đồng ý, toàn bộ quân doanh cũng vì vậy mà chuyển động lên.
 
 	Mặc dù tất cả mọi người biết, nếu trong rừng mãnh thú đi ra, hơn nữa bắt đầu tập kích loài người, như vậy hạo kiếp rất nhanh sẽ đến. Nhưng là, cho đến khi lão tổ cấp nửa tinh linh thú xuất hiện, mới chính thức biểu thị nhìn vật kia phủ xuống.
 
 	Bởi vì chỉ có vật kia, mới có thể sai bảo đẳng cấp này cường đại nửa tinh linh thú phục tòng mệnh lệnh.
 
 	Mà từ một ngày qua bắt đầu, Xương Long Lâm Lang hai quận chính thức tiến vào nhất khẩn cấp trạng thái, khắp nơi bố cáo giống như tuyết rơi như nhau tung bay hướng về phía riêng của mình phủ thành.
 
 	※※※※
 
 	Phủ thành bên trong, không khí ngưng trọng.
 
 	Gặp phải hoàng thất ủy bằng trách nhiệm nặng nề Đặng Hi Viên cùng Lệ Tâm Phiền ở phủ thành chủ kêu lại rồi bên trong thành tất cả đứng đầu thế lực đại biểu, Phương gia lão tổ Phương Triêu Dương, Nghê gia lão tổ Nghê Cảnh Thâm bọn họ mà lại đại biểu riêng của mình gia tộc tề tụ một đường.
 
 	Quận Xương Long thân là tám quận một trong, mặc dù không có kinh sư nhân tài như vậy cường thịnh, lão tổ số lượng cũng là xa không hề kịp, nhưng toàn bộ phủ thành trong đứng đầu nhất lão tổ cấp cường giả tăng lên, cũng có nhìn mười mấy hơn hai mươi vị. Dĩ nhiên, rải rác ở quận bên trong còn lại trong thành thị lão tổ số lượng càng nhiều, nhưng nhưng không cách nào đem bọn họ toàn bộ tụ tập đến một tòa thành thị.
 
 	Đặng Hi Viên ho nhẹ một tiếng, nói: "Các vị đồng đạo, các ngươi cũng nhìn thấy Lâm Hải quân doanh báo nguy sách tin chưa." Hắn dừng một chút, ngữ khí trầm trọng nói: "Bọn họ phát hiện lão tổ cấp nửa tinh linh thú, đại biểu tên kia. . . Rốt cuộc đã tới."
 
 	Mọi người lâm vào một loại giống như chết trong yên lặng, đây chính là nhân tộc hạo kiếp tai nạn a, coi như là bằng thực lực của bọn họ, cũng không dám nói ở trường hạo kiếp này trong có thể hay không thuận lợi sống sót.
 
 	Huống chi, bọn họ đều có nhìn riêng của mình gia tộc, bị bọn họ che chở người đếm không hết.
 
 	Nhưng là, bọn họ có thể đủ che chở bao nhiêu người sao?
 
 	Đặng Hi Viên ánh mắt chuyển động, nói: "Thiên lão người đâu? Hắn là chúng ta trong duy nhất trải qua lần trước hạo kiếp người, vì sao không ở chỗ này?"
 
 	Lệ Tâm Phiền cười khổ một tiếng, nói: "Ta tự mình tới cửa đi mời, nhưng lão nhân gia ông ta nói, thời cơ đến rồi, hắn nhất định sẽ xuất thủ, ở trường hạo kiếp này trong, hắn cũng sẽ không keo kiệt kia đem lão già khọm." Dừng lại chỉ chốc lát, hắn lại nói: "Nghe lão nhân gia ông ta khẩu khí, tựa hồ là có hẳn phải chết chi chí."
 
 	Mọi người không khỏi là cũng hút một hơi khí lạnh, Thiên lão người nhưng là lớn tuổi nhất cực đạo lão tổ, kia tu vi sâu không lường được. Nghe nói sớm thì đến được rồi lão tổ đỉnh cao, xúc động mò tới kia thần bí không thể thành siêu cấp cánh cửa.
 
 	Nếu là ngay cả người như vậy mà lại ôm có chết chí, bọn họ vừa có là dạng gì kết quả sao?
 
 	Đặng Hi Viên sắc mặt khẽ biến, miễn cưỡng trấn định lại, nói: "Cũng được, nếu lão nhân gia ông ta nói như vậy, chúng ta mà không có phương tiện quấy rầy rồi." Hắn quay đầu, nhìn về phía rồi Nghê Cảnh Thâm, trên mặt cố gắng chồng chất xuất ra một nụ cười, nói: "Nghê huynh, các ngươi chuẩn bị được như thế nào?"
 
 	Mọi người tròng mắt nhất thời sáng lên, nhìn phía trong ánh mắt của hắn tràn đầy chờ đợi.
 
 	Quận Xương Long cùng Lâm Lang quận sở dĩ có thể ở qua nhiều thế hệ trong đại kiếp sừng sững đứng không ngã, này hai nhà mới thật sự là mấu chốt a.
 
 	Song, Nghê Cảnh Thâm nhưng lại chính là than nhẹ một tiếng, nói: "Các vị, thực ra không dám đấu diếm, Anh Hồng mặc dù tiến vào truyền thừa chi, nhưng dù sao thời gian ngắn ngủi, sợ là khó có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng. Cho nên. . ." Ánh mắt của hắn chuyển động, nói: "Ở nàng tu luyện thành công lúc trước, hy vọng đại gia có thể cho nàng cũng đủ thời gian."
 
 	Mọi người sắc mặt nhất thời trở nên cực vi khó coi rồi.
 
 	Mặc dù gần đây Hà Lương Sách nhiều lần ra mặt, hơn nữa thể hiện ra rồi cường đại lực chiến đấu, mà ngay cả cực đạo các vị lão tổ cũng không dám đối với hắn có nửa điểm mà khinh thường ý. Nhưng là, bọn họ càng thêm rõ ràng, hai quận sở dĩ có thể kinh nghiệm đại nạn mà sừng sững đứng không ngã, dựa vào là cũng không đơn thuần là Hà gia, mà là gì manh mối hai nhà lực a!
 
 	Hôm nay thiếu sát nhân thành nhân, Thiết Huyết Đan Tâm một cây chẳng chống vững nhà, còn có thể diệt sát linh thú sao? Trong lúc nhất thời, mọi người trong lòng cũng hiện ra rồi một cái thật to vấn hào.
 
 	Về phần vấn đề thời gian, vậy thì hơn làm người tuyệt vọng rồi, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, đây là đang cần dùng người mạng đi điền, hơn nữa còn là ngàn vạn nhánh võ giả tánh mạng!
 
 	Phương Triêu Dương đôi lông mày nhíu lại, nói: "Lão phu nhớ kỹ, Âu tiểu hữu ở kinh sư tựa hồ làm cho phong sinh thủy khởi, không biết hắn có thể có cái gì tin tức tốt truyền đến sao?"
 
 	Đặng Hi Viên hừ lạnh một tiếng, nói: "Âu Dương Minh quả thật trộn lẫn phong sinh thủy khởi, nhưng chính là bởi vì quá thành công, cho nên gặp phải bệ hạ hạ lệnh, ở nhân tộc đại kiếp kết thúc lúc trước, không được rời đi kinh sư. Ha hả, cho nên vị này Âu đại sư các ngươi cũng không cần trông cậy vào rồi!"
 
 	Phương Triêu Dương lông mày cau chặt, nói: "Âu tiểu hữu không phải là rất sợ chết người, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ trở lại."
 
 	Đặng Hi Viên đánh cái ha ha, nói: "Phương huynh có điều không biết, bệ hạ đã tứ hôn, đem công chúa điện hạ gả cho hắn, hắn lưu luyến kinh sư phồn hoa còn không còn kịp nữa, như thế nào lại nhớ thương chúng ta sao?"
 
 	Mọi người ngẩn ra, ánh mắt không khỏi trở nên quỷ dị.
 
 	Song, Nghê Cảnh Thâm nhưng lại chính là mặt không đổi sắc, tựa như chưa từng nghe thấy như nhau.
 
 	Đặng Hi Viên đang định nói chuyện, đột nhiên một người vội vã chạy vào, đó là trong phủ phụ tá, trong bình thường bằng chững chạc trứ danh, nhưng giờ phút này nhưng trở nên thất kinh.
 
 	Đặng Hi Viên sắc mặt trầm xuống, nói: "Chuyện gì?"
 
 	"Đại nhân!" Màn...này liêu vẻ mặt đau khổ, nói: "Những thứ kia mãnh thú đột nhiên ở chúng ta phía sau xuất hiện, đã chặt đứt chúng ta cùng kinh sư cùng khắp nơi liên lạc! Chúng ta, biến thành cô thành rồi!"
 
 	". . ."
 
 	". . ."