Chương 1049: Loạn cục

	Trong hư không, Tinh Thần rậm rạp chằng chịt, thần bí xa xưa.

	Từ xa nhìn lại, như một bức do quang điểm tạo thành kỳ diệu Thần Đồ, thần diệu khó tả.

	Mà lúc này, một chiếc phi thuyền vững vàng địa hành chạy nhanh tại Tinh Đồ bên trong, không vội không chậm, nhất là boong tàu phía trên đón gió mà giương cờ xí, sát khí nghiêm nghị.

	Âu Dương Minh đứng tại cột buồm phía dưới, ánh mắt sâu kín mà nhìn chằm chằm vào phía trước, sáng ngời vô cùng, tựa như mở ra một đạo Tân Thế Giới đại môn. Thầm nghĩ trong lòng, không biết Độc đan thế giới lúc nào mới có thể diễn biến đến loại tình trạng này? Nhưng cái này ý niệm trong đầu cùng một chỗ, lập tức bị hắn đè ép xuống dưới. Đại Thiên Thế Giới không biết diễn biến bao nhiêu ức năm, nhưng Độc đan thế giới đâu? Tựu tính toán nâng lên một điểm mà nói, cũng không quá đáng là cái mới sinh hài nhi, chênh lệch thật sự quá lớn.

	Phượng Tường cùng hắn sóng vai mà đứng, cởi mở cười cười, nói: "Âu huynh, muốn cái gì đâu?"

	Âu Dương Minh lắc đầu, trong mắt hào quang ngưng tụ, nói: "Tu vi càng cao, càng cảm thấy thiên địa mênh mông, bản thân nhỏ bé."

	Phượng Tường gật đầu đáp: "Đúng vậy a, coi như là Hoàng giả tu vi, đối với Đại Thiên Thế Giới mà nói, thì ra là cường tráng một ít con sâu cái kiến, không đáng giá nhắc tới." Hắn dừng một chút, mặt sắc ngưng trọng lên, nói tiếp đi: "Nhưng lời nói mặc dù như thế, nhưng là không thể mất ý chí chiến đấu. Nên thời khắc ghi nhớ, trên tóc chờ nguyện, kết trung đẳng duyên, hưởng hạ đẳng phúc, chọn chỗ cao lập, tìm bình chỗ ở, hướng rộng chỗ đi, kể từ đó, mới sẽ không ngừng địa tiến bộ, cách Thiên Đạo càng ngày càng gần."

	"Thiên Đạo. . ." Âu Dương Minh tinh tế nhai nuốt lấy hai chữ này mắt.

	Phượng Tường cũng không nói chuyện, nhưng không biết vì sao, bọn hắn ở giữa hào khí ngưng trọng một ít.

	Vừa lúc đó, dị biến nổi lên, Phượng Tường túi không gian Bạch Mang đại cái gì, đem cả tòa phi thuyền đều bao phủ ở bên trong, chói mắt Bạch Mang làm cho người mắt mở không ra, mà ngay cả che chở phi thuyền trận pháp, đều tạo nên một vòng rung động.

	Âu Dương Minh chân mày có chút nhảy lên, bực này thủ đoạn nói đến đơn giản, nhưng là thi triển thời điểm, có thể làm được bực này cử trọng nhược khinh, nhưng lại cực kỳ hiếm thấy.

	Phượng tộc Đại Năng Giả vốn có năng lực mạnh, đều có thể thông qua những rất nhỏ này sự tình, làm cho người cảm xúc khắc sâu.

	Đột nhiên, Phượng Tường lông mày hơi nhăn, tay phải nhẹ nhàng vỗ, lập tức, cái này Bạch Mang vẻn vẹn ngưng tụ, như một đám tơ mỏng, sáp nhập vào trong thân thể hắn, hơn nữa lập tức biến mất không thấy.

	"Làm sao vậy?" Âu Dương Minh trong mắt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, ân cần hỏi một tiếng.

	Phượng Tường trên mặt nổi lên đắng chát, hầu kết hơi động một chút, có thể lời nói đến trong miệng lại nuốt trở vào.

	Âu Dương Minh trên mặt lộ ra vẻ hiểu rõ, thấp giọng nói: "Phượng Tường huynh nếu không phải thuận tiện nói, cái kia cũng không sao." Hắn nói được thản bằng phẳng đãng, rất là thành khẩn.

	"Kỳ thật nói ra cũng không sao, chỉ là một ít việc nhà nhi, Âu huynh có thể đừng thấy cười." Phượng tường bộ tử vừa nhấc, đi đến phi thuyền biên giới, nhìn xem đỉnh đầu đưa tay có thể trảo Tinh Quang, ngữ khí phiền muộn, tại Tinh Thần thế giới bên trong tổ chức hạ ngôn ngữ.

	Sau một lát, thấp giọng nói: "Phượng tộc với tư cách Đại Thiên Thế Giới hoàn toàn xứng đáng chúa tể một trong, thế lực phân bố cực lớn, hắn phụ thuộc chủng tộc vô số kể."

	Âu Dương Minh hai tay vẫn ôm trước ngực, bước chân vừa nhấc, đi đến bên cạnh của hắn, có chút gật đầu, dùng ánh mắt ý bảo hắn nói tiếp xuống dưới.

	Phượng Tường tiếp tục nói: "Hào phú bên trong tổng không thiếu lục đục với nhau, âm mưu tính toán, tranh quyền đoạt vị sự tình, cánh rừng lớn hơn cái gì điểu đều có." Nói đến đây thời điểm, Phượng Tường ánh mắt như thế nào đều có vài phần ảm đạm.

	"Xác thực như thế, đối mặt tên, lợi, quyền coi như là Thánh Nhân tâm cũng sẽ động. Không tham mộ quyền quý, không ái mộ hư vinh, nói đến đơn giản, làm cũng rất khó, đây là tính tình bên trong thói hư tật xấu, rất khó sửa đổi." Âu Dương Minh gật đầu đáp.

	Giờ khắc này, hắn nhớ tới Đằng gia cùng Tiết gia, không phải là vì một kiện Vấn Tâm Kính đánh sinh đánh chết? Có thể tuy vậy, Âu Dương Minh trong nội tâm y nguyên vô cùng nghi hoặc. Lúc này Phượng tộc chính trực thời buổi rối loạn, tranh quyền đoạt vị, đây không phải là cho Long tộc cơ hội sao?

	Nhân vô viễn lự, Phượng tộc với tư cách Đại Thiên Thế Giới bá chủ một trong, không nên như vậy ngu ngốc đúng.

	Mặc dù Âu Dương Minh trong đầu ý niệm trong đầu hỗn loạn, nhưng trên mặt nhưng lại một bức lắng nghe bộ dạng.

	Phượng Tường hai tay xử lấy phi thuyền biên giới, nói tiếp: "Chính là bởi vì như thế, hôm nay Phượng tộc ở trong, chia làm ba cái phe phái."

	"Ba cái?" Âu Dương Minh con mắt dạo qua một vòng, chằm chằm vào Phượng Tường.

	"Đúng vậy a, nói đến đây phải đề cập bổn nguyên chi lực." Hắn nhìn xem không ngừng xẹt qua Tinh Vân nhẹ giọng mở miệng.

	Âu Dương Minh trong nội tâm mặc dù cực kỳ hiếu kỳ, lại không mở miệng thúc giục, chỉ là chú ý lực tập trung một ít, không muốn bỏ qua bất luận cái gì một điểm chi tiết.

	Phượng Tường nói cho Âu Dương Minh, bổn nguyên chi lực giấu ở bổn nguyên chi tâm chính giữa, bị bổn nguyên chi tâm phong ấn. Nhưng này đã qua vạn năm, bổn nguyên chi tâm rung chuyển mấy lần, thậm chí xuất hiện vết rách, nói không chừng ngày nào đó cái này phong ấn sẽ sụp đổ. Đến lúc đó, tựu là Long Phượng hai tộc quyết chiến thời điểm, toàn bộ Đại Thiên Thế Giới đều muốn cuốn vào trong chiến tranh, mà bị chiến tranh chỗ độc hại Phượng tộc tộc nhân, đã có gần như hai thành mệt mỏi, mệt mỏi, không muốn tái chiến, khát vọng hòa bình, bởi vì chiến tranh mang đến chỉ có đau xót. Đúng là như thế, Phượng tộc ở trong cũng tựu xuất hiện bất đồng thanh âm, giảng hòa.

	Cái gọi là giảng hòa, cũng không phải không tranh, mà là đem bổn nguyên chi lực triệt để phong ấn.

	Kể từ đó, Long Phượng hai tộc cũng tựu đã mất đi tranh đấu lý do.

	Âu Dương Minh trong nội tâm đoán chỉ chốc lát, trầm giọng nói: "Ý của ngươi là nói, giảng hòa nhất phái là vì phong ấn bổn nguyên chi lực?"

	"Đúng vậy a, có thể chủ chiến nhất phái không muốn, bọn hắn muốn chính là đạt được bổn nguyên chi lực, ngược lại Đại Đạo, đem Long tộc tất cả đều đánh chết, thống ngự vạn giới." Phượng Tường uốn éo thoáng một phát cái cổ, duỗi cái lưng mệt mỏi.

	"Chủ chiến? Giảng hòa? Cái kia còn có nhất phái đâu?" Âu Dương Minh nhìn xem Phượng Tường con mắt, ngữ nhanh chóng không vội không chậm hỏi.

	"Trung lập." Phượng Tường trong mắt hào quang nóng rực lên.

	Âu Dương Minh giống như cười mà không phải cười, hỏi: "Không biết Phượng Tường huynh là cái kia phe phái?"

	Phượng Tường thật sâu nhìn Âu Dương Minh liếc, trả lời, nói: "Giảng hòa."

	"Quả là thế." Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng.

	Phi thuyền trên lập tức trầm mặc xuống, bên tai chỉ còn nức nở nghẹn ngào tiếng gió, đủ loại kỳ quái cảnh sắc theo trước mắt xẹt qua.

	Phượng Tường dùng ánh mắt còn lại lườm Âu Dương Minh liếc, hỏi dò: "Âu huynh, nghe nói ngươi đồng thời có Long Phượng chi lực, cái này có thật không vậy?" Lúc nói lời này, thanh âm của hắn lại có vài phần dồn dập.

	"Ân." Âu Dương Minh không do dự, nhẹ nhàng gật đầu.

	Tại Linh giới thời điểm, Tiểu Hồng tựu xem xét Âu Dương Minh thân thể, cho nên Phượng Tường biết rõ chuyện này cũng không kỳ quái.

	Âu Dương Minh thanh âm không lớn, nhưng nghe đến Phượng Tường trong tai lại như tia chớp tới người, tâm thần nổ vang, cái kia vốn đã giấu ở hắn ở sâu trong nội tâm ý niệm trong đầu, lần nữa hiện ra đến, hơn nữa, lúc này đây, hắn thấy được hi vọng.

	Là thực thấy được hi vọng!

	Bởi vì hắn là Đại Thiên Thế Giới bên trong thứ hai có Long Phượng chi lực Tu Luyện giả.

	Âu Dương có hiểu hay không cái này "Ân" chữ cho Phượng Tường đã mang đến bao nhiêu rung động, chỉ là lẳng lặng yên nhìn xem hư không.

	Nhìn một cái chớp mắt, hắn đưa ánh mắt từ đằng xa thu trở lại, nhìn xem Phượng Tường, hỏi: "Phượng tộc bên trong ra. . . Ra đại sự nhi đi à nha?"

	Phượng Tường nao nao, hắn không nghĩ tới Âu Dương Minh quan sát được như vậy chăm chú, quả thực cẩn thận Nhập Vi, cũng không có giấu diếm, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Cái này từ ngàn năm nay, giảng hòa một hệ thực lực dần dần suy yếu, đã bị chủ chiến hệ chèn ép, đặc biệt là lần này ta ly khai Phượng tộc, càng làm cho cả hai ở giữa mâu thuẫn triệt để bộc phát, trong tộc cường giả lúc này mới truyền đến tin tức, để cho ta mau đi trở về, hơn nữa. . ." Hắn thanh âm chịu dừng lại.

	Hít một hơi khí lạnh về sau, nói tiếp đi: "Hơn nữa, giảng hòa nhất phái trẻ tuổi không ai có thể nâng lên cái này trách nhiệm, Phượng linh thiên phú mặc dù tốt, nhưng tuổi quá nhỏ rồi."

	Sự thật xác thực như Phượng Tường nói như vậy, hắn mặc dù không có lĩnh ngộ pháp tắc lực lượng, nhưng nói như thế nào cũng là Hoàng giả tu vi, thực lực như vậy, tại Phượng tộc bên trong cũng cũng ít khi thấy.

	Âu Dương Minh nhẹ "Ồ" một tiếng, hồi đáp: "Tiểu Hồng luyện hóa Phượng tộc Tiểu Thế Giới sự tình, không có nói cho ngươi?"

	Phượng Tường con mắt thoáng một phát tựu phát sáng lên, thanh tú lông mi hướng trong một lách vào. Nhìn thấy Phượng Tường cái dạng này, Âu Dương Minh cũng đã xác định, Tiểu Hồng không có đem luyện hóa Phượng tộc Tiểu Thế Giới công việc nói cho Phượng Tường.

	Phượng Tường đem lông mày thư khai, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Cái này. . . Đây là thật hay sao?" Mà ngay cả hô hấp đều có vài phần dồn dập.

	"Ân." Âu Dương Minh đáp.

	Nháy một cái con mắt, ngón cái cùng ngón giữa tương hợp, nhẹ nhàng hướng ra phía ngoài bắn ra. Một đạo gào thét chỉ phong lập tức hóa thành một đạo bạch cung, đập nện tại trận pháp phía trên, một vòng mảnh dày như mưa rung động nhộn nhạo mà khai, nói tiếp: "Mặc dù là một cái Tiểu Thế Giới, lại có được nguyên vẹn pháp tắc. Chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, chỉ cần Tiểu Hồng cẩn thận phỏng đoán, định có thể lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, ngày sau tiền cảnh bất khả hạn lượng." Lời này cũng không có khuyếch đại, cũng không có thu nhỏ lại, chỉ là trần thuật sự thật.

	Nhưng Phượng Tường trong mắt lại như thiêu đốt lên Tinh Thần, chiếu sáng rạng rỡ.

	Mà ngay cả cánh tay đều run rẩy lên, kinh hỉ nói: "Thiên Hựu Phượng tộc, lúc này đây, giảng hòa nhất phái cuối cùng có ngày nổi danh rồi."

	Tại Đại Thiên Thế Giới, coi như là Hoàng giả, hơn nữa lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, đều khó có khả năng có được chính mình Tiểu Thế Giới, cái này căn bản là có thể ngộ nhưng không thể cầu Thần Vật, cho nên Phượng Tường mới có thể phát ra loại này cảm khái.

	 

	Sau nửa tháng, một khỏa sinh cơ dạt dào Tinh Thần ánh vào Âu Dương Minh tầm mắt.

	Đứng ở trên không nhìn xuống, toàn bộ Tinh Thần Bích Lam cùng xanh nhạt tương giao, chẳng phân biệt được ngươi ta, như một bức tối ưu thẩm mỹ họa quyển.

	Mà Tinh Thần phía trên, đứng sừng sững lấy vô số sơn mạch. Mỗi một đầu sơn mạch, đều là một đạo long mạch, ẩn chứa vô số Linh Thạch. Cái này vô số sơn mạch, lẫn nhau giao thoa, lại cấu thành một bức cực lớn đến khó có thể hình dung Phượng Hoàng đồ án. Mà tùy theo phi thuyền cách Tinh Thần càng ngày càng gần, cái này một mảnh nguy nga sơn mạch, dùng một loại ngang ngược không nói đạo lý tư thái lách vào người Âu Dương Minh trong tầm mắt.

	Tiểu Hồng nhẹ nhàng giẫm phải Âu Dương Minh đầu vai, líu ríu gọi không ngừng, trong thanh âm tất cả đều là mừng rỡ ý tứ hàm xúc.

	Phượng Tường nhẹ nhàng cười cười, nói: "Âu huynh, phía dưới cái này khỏa Tinh Thần, là Phượng tộc đại bản doanh rồi."

	Âu Dương Minh nắm bắt Tiểu Hồng, gật đầu tán thán nói: "Quả nhiên bàng bạc được khó có thể hình dung." Gần kề nhìn mấy lần, trong lòng của hắn thì có so đo, cái này Tinh Thần diện tích, ít nhất cũng là Linh giới gấp trăm lần, thật sự là quá lớn, khó có thể tưởng tượng đại.

	Phượng Tường tự tin cười cười: "Toàn bộ Đại Thiên Thế Giới bên trong, Phượng tộc trong thế giới tu luyện tài nguyên đủ chiếm cứ Top 3."

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, khó trách Phượng tộc cường đại như vậy, có tranh bá vạn giới thực lực, nguyên lai nội tình như thế chi sâu.

	Tựu tính toán lúc này hắn vẫn còn phi thuyền trên, nhưng hãi hùng khiếp vía, hình như có một cổ lực lượng thần bí tàng đang âm thầm, một khi bạo phát đi ra, tất nhiên kinh thiên động địa, vạn vật đều hủy.