Chương 48: Học trộm kỹ xảo
 
 	Lúc này, từ đằng xa đi tới chi nhân, đầu của nó khăn che mặt, thấy không rõ dung mạo. Nhưng là, cái kia bộ pháp chớp động tầm đó, lại làm cho công tử ca có một loại cảm giác quen thuộc. Đương nhiên, cái kia chớp động thân hình đồng dạng đã mang đến áp lực cực lớn.
 
 	Trước đây công tử ca cùng Diêm Thừa Tài bọn người giao thủ thời điểm, một đôi ánh mắt lưu chuyển tầm đó, đã sớm đám đông hành tung xem thấu nhìn thấu. Lại phụ dùng lỗ tai thính giác, cái mũi khứu giác cùng làn da đối với chung quanh Phong nhi xúc giác các loại, tự nhiên mà vậy địa tạo thành một trương mắt nhìn xung quanh tai nghe bát phương vô hình mạng lưới.
 
 	Đừng nói là lực phẩm võ giả hành động không cách nào dấu diếm được hắn, coi như là gặp âm phẩm cường giả, hắn cũng có thể nhìn ra hư thật, nắm giữ chủ động.
 
 	Nhưng là, giờ phút này từ đằng xa đi tới chi nhân, mặc dù từng bước một nhìn như không có bất kỳ khác nhau. Nhưng là tại công tử ca trong mắt, cái kia không ngừng phiêu dật thân hình lại là căn bản tựu không thể nào nắm giữ. Cũng tức là nói, hắn căn bản nhìn không thấu đối phương hư thật chi tiết.
 
 	Trong nội tâm rùng mình, công tử ca hai đầu gối có chút uốn lượn, đã làm xong trận địa sẵn sàng đón quân địch chuẩn bị.
 
 	Diêm Thừa Tài bọn người nằm rạp trên mặt đất, cũng là trợn tròn hai mắt. Bất quá, Âu Dương Minh tại đi ra thời điểm, không chỉ có riêng là sử dụng khăn che mặt che mặt, nhưng lại cởi bỏ áo ngoài, lộ ra một thân võ giả cách ăn mặc. Hơn nữa hắn cũng không phải theo chỗ ẩn thân thẳng nhận lấy, mà là trước đó lượn nửa cái vòng luẩn quẩn.
 
 	Cho nên, ngoại trừ Diêm Thừa Tài trong lòng có chỗ suy đoán bên ngoài, Đại Ngưu bọn người căn bản tựu không khả năng nghĩ đến Âu Dương Minh thân phận. Bởi vì vì bọn họ tuyệt sẽ không tin tưởng, một cái Đoán Tạo Sư vậy mà cũng có thể đánh bại chính mình trong suy nghĩ lão đại.
 
 	"Ngươi, là ai?" Công tử ca ngưng âm thanh hỏi.
 
 	Nhưng mà, lại để cho hắn cảm thấy thất vọng hoặc là tức giận chính là, cái này người bịt mặt căn bản cũng không có bất luận cái gì đáp lời ý tứ, hắn tiến lên, gọn gàng dứt khoát đúng là một quyền đánh úp lại.
 
 	Công tử ca trong nội tâm âm thầm tức giận, từ trước đến nay chỉ có hắn trước mặt người khác trang bức, nào có người dám ở trước mặt hắn như thế khinh mạn.
 
 	Hừ nhẹ một tiếng, hắn hai mắt ngưng mắt nhìn đối phương, trong nội tâm dĩ nhiên đã làm xong tính toán, chỉ cần nắm đấm lại gần ba phần, có thể lách mình tránh né, đồng thời cho đối phương một điểm lợi hại nhan sắc nhìn một cái.
 
 	Cùng Diêm Thừa Tài bọn người giao thủ thời điểm, hắn còn hạ thủ lưu tình. Nhưng giờ phút này, hắn đã vận đủ khí lực. Cái này không chỉ có riêng là vì đối phương thái độ vấn đề, càng chủ yếu chính là, hắn tại trên người của đối phương cảm ứng được cực lớn uy hiếp.
 
 	"Gần điểm, lại gần điểm. . ." Công tử ca trong nội tâm lẩm bẩm, đôi mắt ở chỗ sâu trong càng là nổi lên một vẻ trào phúng. Thế nhưng mà, ngay trong nháy mắt này, một quyền kia nhưng lại trong lúc đó ngừng lại.
 
 	Đúng vậy, chính là như vậy không hề dấu hiệu địa dừng lại.
 
 	Công tử ca khẽ giật mình, hắn sở hữu dự định con đường tại thời khắc này lập tức toàn bộ tê liệt.
 
 	Tựu thật giống một người sử dụng toàn bộ lực lượng, hướng phía một cái cọc gỗ đánh tới. Thế nhưng mà, tại đánh trúng cọc gỗ một khắc này, hắn mới phát hiện, nắm đấm của mình căn bản cũng không có gặp được bất kỳ vật gì, cái kia cọc gỗ kỳ thật chỉ là một cái ảo ảnh mà thôi.
 
 	Tựu là cái này xảo diệu trong nháy mắt dừng lại, không chỉ có lại để cho công tử ca bàn tính thất bại, càng làm cho cái kia phồng lên, vận sức chờ phát động thân thể đã có trong nháy mắt đình trệ.
 
 	Bất quá, ngay tại nháy mắt sau đó, cái kia dừng lại một quyền nhưng lại trong lúc đó oanh kích mà ra.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Một quyền này trùng trùng điệp điệp, không hề sức tưởng tượng địa đánh vào công tử ca ngực.
 
 	Công tử ca kêu rên một tiếng, thân hình chớp động, sẽ cực kỳ nhanh hồi lui mấy bước.
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc, lực lượng của mình dù sao vẫn là chưa đủ, nếu như tu vi cùng đối phương đồng dạng, cũng là lực phẩm ngũ đẳng, như vậy một quyền này bao nhiêu đều có thể bị thương đối phương. Thế nhưng mà, chính mình chỉ vẹn vẹn có lực phẩm tam đẳng lực lượng, trên người càng không có mặc bất luận cái gì trang bị, một quyền này có thể làm cho đối phương đau nhức bên trên một lát, cũng đã là cực hạn.
 
 	Thế nhưng mà, hắn lại không biết, một quyền này của hắn đối với công tử ca chỗ tạo thành tổn thương, nhưng lại viễn siêu tưởng tượng.
 
 	Chỉ là, loại này tổn thương cũng không phải là thân thể, mà là tại tinh thần phương diện.
 
 	Cái này công tử ca sau khi đi ra, lấy ít thắng nhiều, khống chế toàn cục, thế không thể đỡ. Nhưng là, một cái không hiểu thấu đi ra địch nhân, lại thái độ khác thường, phản kích thành công. Hơn nữa, người này tu vi rõ ràng thấp với mình, đây chẳng phải là nói, hôm nay cục diện điên đảo, người này đối với kỹ xảo nắm giữ, thậm chí còn hơn xa chính mình sao?
 
 	Thế nhưng mà, loại chuyện này lại làm sao có thể phát sinh đâu?
 
 	Trong lúc nhất thời, công tử ca nỗi lòng vậy mà thêm thêm vài phần hỗn loạn, mà ngay cả hô hấp đều không yên ổn ổn rồi.
 
 	Âu Dương Minh bước chân khẽ nhúc nhích, lại lần nữa tiến lên trước mà đi.
 
 	Hắn vừa mới đang âm thầm quan sát, đã là xem rõ con đường, nhưng là đương Diêm Thừa Tài bọn người ngã xuống về sau, hắn tựu sinh ra một loại mãnh liệt, khó có thể áp chế xúc động.
 
 	Hắn muốn cùng loại này có được Siêu cấp cường đại kỹ xảo người đối chiến một hồi, chỉ có chính thức giao phong, mới có thể cảm nhận được loại lực lượng này cường đại.
 
 	Cho nên, hắn không chút do dự xuất thủ.
 
 	Cũng không phải là vì Diêm Thừa Tài bọn người báo thù, mà là vì nghiệm chứng hắn đối với kỹ xảo nghĩ cách.
 
 	Cho nên, mặc kệ cái này công tử ca là cái gì địa vị, vì sao đến chuyến lần này vũng nước đục, hắn đều muốn ra mặt đánh lên một hồi.
 
 	Công tử ca cũng là thân kinh bách chiến, mặc dù trong nội tâm rung chuyển, nhưng cường địch phía trước, như cũ là thu liễm tâm thần, giữ vững tinh thần, toàn lực ứng phó nghênh chiến.
 
 	Một khi hắn tập trung toàn bộ tinh thần, thân thể trạng thái lập tức có chỗ bất đồng.
 
 	Hắn giơ tay nhấc chân tầm đó, phảng phất đều ẩn chứa một loại lực lượng thần bí, loại lực lượng này tựu thật giống dự đoán bố trí xuống bẫy rập, cùng đợi con mồi mắc câu.
 
 	Tại đã trúng Âu Dương Minh một quyền, biết rõ cái này người bịt mặt tu vi kỳ thật còn không bằng chính mình về sau, hắn tựu lớn mật địa đã bắt đầu loại này phương thức tác chiến. Có thể nói, chiêu thức của hắn tinh diệu vô cùng, nhưng là tại tinh diệu bên trong lại mang theo cực lớn sơ hở. Cái này là mồi nhử, dùng thân là mồi. Hơn nữa, chỉ bằng người bịt mặt vừa mới trong nháy mắt đó dừng lại, công tử ca tựu tin tưởng, người này nhất định có thể chứng kiến sơ hở.
 
 	Đương nhiên, những sơ hở này cũng không rõ ràng, hơn nữa cũng không phải một mực duy trì không thay đổi. Thường thường mấy tức về sau mới sẽ xuất hiện một cái, hơn nữa lóe lên tức thì. Cho người lưu lại ấn tượng, tuyệt không phải tận lực chịu.
 
 	Nhưng mà, hắn lại không biết, lúc này Âu Dương Minh đã đem ý thức một phân thành hai, một bộ phận cùng hắn giao thủ, mà một bộ khác phận lại dùng một cái ở ngoài đứng xem thân phận quan sát lấy.
 
 	Đây là một cái hạng gì ưu thế thật lớn, bởi vì cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê.
 
 	Công tử ca là bất luận cái cái gì cử động cùng ý đồ đều không thể dấu diếm được cái kia ở ngoài đứng xem đôi mắt, cho nên những liên hoàn này bẫy rập đối với hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì công dụng.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh theo công tử ca quyền thế mà đi, cái kia linh xảo bộ pháp chớp động, mặc cho công tử ca quyền thế như gió như lửa, nhưng không cách nào cho hắn mang đến chút nào uy hiếp. Mà hắn có đôi khi tiện tay một kích, rõ ràng nhìn như đập nện tại không trung, không hề uy hiếp, lại làm cho công tử ca thân hình nhanh lùi lại, phảng phất nhận lấy cực lớn uy hiếp.
 
 	Diêm Thừa Tài cùng Hoàng Cảnh Thiên bọn người thấy là hoa mắt thần dao động, bọn hắn tu luyện đều là trong quân quyền pháp, chú ý chính là nhất kích tất sát, chưa từng được chứng kiến bực này phiêu dật biến hoá kỳ lạ, nhưng cũng uy lực cực lớn quyền thuật. Lúc này thấy nhiều hơn, thậm chí có một loại mê muội cảm giác.
 
 	Mà chiến đoàn bên trong hai người nhưng lại bước đi như bay, ra tay như điện.
 
 	Âu Dương Minh càng đánh càng là cao hứng, cùng vị này kỹ xảo đại sư bản thân giao thủ, lại để cho hắn lấy được chỗ ích không nhỏ. Đặc biệt là công tử ca mỗi một lần hao tổn hao tổn tâm thần bố trí mới bẫy rập thời điểm, đều bị hắn có một loại hiểu ra cảm giác. Hơn nữa, hắn còn mơ hồ phát hiện, theo chính mình đối với kỹ xảo xâm nhập nhận thức, cái kia lực lượng tinh thần tựa hồ cũng càng phát địa dễ dàng khống chế rồi.
 
 	Nếu để cho công tử ca biết rõ, Âu Dương Minh tại kịch chiến ngoài, còn có lòng dạ thanh thản đi nghĩ ngợi lung tung, sợ là sẽ phải tức giận đến hộc máu.
 
 	Bất quá, tựu tính toán giờ phút này, hắn cũng là càng ngày càng kinh hãi. Ngay tại trong thời gian thật ngắn, hắn cái này hơn mười năm khổ tâm tu luyện sở hữu kỹ xảo cơ hồ đều diễn luyện một lần, nhưng nhưng như cũ là đối với cái kia che mặt tiểu tử không thể làm gì. Nếu như vẻn vẹn là như thế này cũng thì thôi, nhưng này che mặt tiểu tử ra tay thời điểm, vậy mà càng ngày càng là tự nhiên mình phong phạm.
 
 	Hắn đột ngột địa sinh ra một loại cảm giác quỷ dị, cùng mình giao thủ, phảng phất tựu là tự mình, bằng không mà nói, vì sao chính mình sở hữu bố cục đều sẽ bị người liếc nhìn thấu đâu?
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ lúc ban đầu cái kia kinh diễm một quyền bên ngoài, đối phương quyền thuật bộ pháp cũng tại chính mình dự phán bên trong, chỉ là đối phương biến hóa quá nhanh, mới khiến cho chính mình không cách nào bắt lấy sơ hở, khiến cho chiến cuộc ở vào giằng co bên trong.
 
 	Trong lòng của hắn ngàn tư bách chuyển, như thế nào mới có thể chiến thắng đâu?
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn chịu buồn rầu thời điểm, Âu Dương Minh cũng đã tại trong lòng thở dài một tiếng.
 
 	Bởi vì hắn rốt cục xác định, cái này công tử ca nội tình đã bị hắn cho lấy hết rồi. Đã như vầy, Âu Dương Minh cũng không có cùng hắn tiếp tục dây dưa xuống dưới dục vọng.
 
 	Rồi đột nhiên nghiêng người, vừa sải bước ra, Âu Dương Minh hay là một quyền đánh ra.
 
 	Công tử ca theo khuôn phép cũ, đang muốn tránh né, một quyền này nhưng lại nửa đường quẹo vào, thoáng cái đánh trúng bờ vai của hắn.
 
 	Đau hừ một tiếng, một quyền này tự nhiên không cách nào làm cho hắn bị thương, nhưng cũng đã đã cắt đứt bộ pháp của hắn, lại để cho thân thể của hắn đã mất đi cân đối.
 
 	Âu Dương Minh đúng lý không buông tha người, một quyền tiếp theo một quyền, không ngừng mà oanh kích mà lên.
 
 	Công tử ca trong nội tâm hoảng sợ, vội vàng dùng sức tất cả vốn liếng, hoặc là đón đỡ, hoặc là né tránh, hoặc là không quan tâm, dùng quyền đổi quyền, cho dù là liều một cái lưỡng bại câu thương, cũng là sẽ không tiếc.
 
 	Nhưng đáng tiếc chính là, Âu Dương Minh đã triệt để xem thấu kỹ xảo của hắn, cái kia vung vẩy nắm đấm hoặc là nửa đường đột nhiên chuyển hướng, hoặc là dừng lại, bạo kích, lại dừng lại, lại bạo kích.
 
 	Tóm lại, vô luận công tử ca như thế nào biểu hiện, đều tại Âu Dương Minh trong dự liệu, hơn nữa thuận thế làm ra thỏa đáng nhất ứng đối.
 
 	Một quyền lại một quyền, từng quyền đến thịt. Bất quá một lát, công tử ca vốn là anh tuấn trên mặt tựu đã trúng vài xuống, trở nên mặt mũi bầm dập, về phần trên người càng là vết thương chồng chất.
 
 	Tiếp qua một lát, công tử ca đột nhiên một tiếng bạo rống, ngay tại tất cả mọi người cho là hắn sắp dốc sức liều mạng thời điểm, đã thấy thân hình hắn nhoáng một cái, đã là hướng lui về phía sau đi. Cái kia thân hình nhanh chóng biến mất trong đêm tối, không biết tung tích.
 
 	Diêm Thừa Tài cùng Hoàng Cảnh Thiên bọn người sợ run sau nửa ngày, mới biết được thằng này dĩ nhiên là không đánh mà chạy rồi. Bọn hắn quay đầu nhìn về lấy cái kia người bịt mặt nhìn lại, đã thấy người bịt mặt đồng dạng mịt mù vô tung dấu vết.
 
 	Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm tựu chỉ vẹn vẹn có một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Vì cái gì người bịt mặt cái kia nhìn như bình thường từng quyền đánh tới, đều có thể trúng mục tiêu mục tiêu. Nhưng bọn hắn toàn lực thi triển, nhưng lại ngay cả đối phương tóc gáy đều không có làm bị thương nửa căn đâu?
 
 	Hai người này, đến tột cùng còn có phải là người hay không loại a. . .