Trên bầu trời, Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối nhìn phía dưới, đặc biệt là Đa Tí Kim Cương toàn lực bộc phát là lúc chỗ bày ra uy năng, thậm chí khiến hắn cũng có nhìn một loại nhìn với cặp mắt khác xưa cảm giác.
 
 	Vũ Hàm Ngưng nhóm người từng đã nói, may là có ngươi.
 
 	Mà lúc này, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm yên lặng chìm vào rồi trong biển ý thức, cảm ứng nhìn nơi này tung bay dắt quân hỏa, đột nhiên mà mà lại toát ra đồng dạng ý niệm trong đầu.
 
 	May là có ngươi a!
 
 	"Oanh..."
 
 	Đa Tí Kim Cương qua trong giây lát cũng đã chạy tới lần này, hắn không chút do dự nhấc lên tay, mà thân vào sâu đào móc cái kia cái lớn trong động.
 
 	Này chỉ sâu vô cùng tự ý đào thành động, cứ như vậy nháy mắt rồi mấy cái ánh mắt công phu, cũng đã chui ra rồi một cái thật to huyệt động. Nhưng là, Đa Tí Kim Cương cánh tay cũng đủ lớn lên, cứ như vậy đưa tay tìm tòi lôi kéo, nhất thời bắt được sâu cái đuôi.
 
 	Dùng sức kéo một cái dưới, lập tức đem sâu từ trong động kéo ra ngoài.
 
 	"Xèo xèo..."
 
 	Này hai chân rắn mối giống nhau sâu phát ra thê lương tiếng kêu thảm thiết, thanh âm này chói tai cực kỳ, thậm chí có thể làm cho đầu người ngất não trướng. Nhưng là, Đa Tí Kim Cương nhưng mắt điếc tai ngơ, hắn một cái tay nắm rắn mối, dùng sức hướng về bên dưới ném tới. Hạ xuống, hai, ba xuống...
 
 	Liên tiếp hơn mười xuống dưới sau, hai chân rắn mối tiếng kêu càng ngày càng là thấp kém, không chỉ có trên người vết thương chồng chất, mà ngay cả đầu cũng sai lệch tới đây.
 
 	Nhưng thật ra, bằng thân thể của nó tố chất, đừng nói là như nhau va chạm rồi, coi như là vị kia nữ tính cực đạo lão tổ kiếm quang, cũng khó khăn bằng tạo thành trên thực chất thương tổn. Nhưng là, vận khí của nó không tốt, lại cứ gặp được lực lớn vô cùng Kim Cương. Kia Kim Cương giở tay nhấc chân trong lúc chỗ buông thả lực lượng mạnh mẽ, mà đã đạt đến làm cho người ta khó có thể tưởng tượng bước.
 
 	Hai chân rắn mối có thể thừa nhận mười đốn lực lượng, nhưng là ở trăm đốn lực lượng dưới, nhưng như cũ là trở nên yếu ớt không chịu nổi, ngắn ngủn trong chốc lát, cũng đã gặp phải đập được vào khí ít mà thở ra thì nhiều, mắt thấy chính là hấp hối rồi.
 
 	Tới ở hoàn cảnh chung quanh, lại càng ở cực đoan trong thời gian trở nên gồ ghề, thê thảm không nỡ nhìn.
 
 	Này liên tiếp biến hóa cực nhanh, ngay khi ngay lập tức trong lúc, vị kia nhân tộc nữ tính cực đạo lão tổ sắc mặt mơ hồ trắng bệch, ở phía xa nhìn nhìn Đa Tí Kim Cương trong ánh mắt lại càng mang theo một tia ý sợ hãi.
 
 	Cũng không phải là nàng nhát như chuột, mà là bất luận kẻ nào ở trong lúc bất chợt nhìn thấy Đa Tí Kim Cương, hơn nữa dễ dàng đem cùng mình sánh vai một cái cường đại sâu diệt sát là lúc, cũng sẽ sinh ra tự nhiên ý nghĩ.
 
 	Nếu Đa Tí Kim Cương có thể trong nháy mắt giết sâu, há cũng không phải có thể trong nháy mắt giết tự mình sao?
 
 	Ở đối mặt cường đại như vậy, tràn đầy hung hãn hơi thở linh thú là lúc, nếu như còn có người có thể giữ vững bình thản ung dung, như vậy không phải là thánh nhân, chính là người điên rồi.
 
 	Nàng kia thân hình chớp động, hết sức bỏ chạy nhìn.
 
 	Tuy nói ở được chứng kiến Kim Cương tốc độ sau, nàng cũng biết chưa chắc có thể chạy thoát, nhưng tuyệt không chịu ở lại nguyên chờ chết.
 
 	Nơi này hình dạng là cực điểm cổ quái, dãy núi nhấp nhô trong lúc con đường lần lượt thay đổi, nàng kia cũng không biết là hay không chạy hôn mê đầu, ở trốn được một chỗ dãy núi sau cũng không biết thế nào dạo qua một vòng, thậm chí hướng phía Kim Cương lai lịch mau chóng đuổi theo.
 
 	Trên bầu trời Âu Dương Minh che cái trán, phát ra một đạo không biết làm sao thở dài.
 
 	Cô gái này tuổi cũng không lớn, nhưng cũng đã là cực đạo lão tổ tu vi, tuyệt đối là một loại chỗ thế lực bồi dưỡng được tới thiên chi kiều nữ. Nàng ở võ đạo tu vi thiên phú ở trên tự nhiên không cần nhiều lời, nhất định là cao cấp nhất cái kia một tầng lần.
 
 	Khá hơn nữa tài nguyên, nếu là giao cho ngu ngốc, giống nhau mơ tưởng luyện ra thứ gì.
 
 	Nhưng là, vốn có tuyệt hảo tu luyện tài nguyên là lúc, nàng ở nào đó một mặt, cũng không thoát có chút thiếu sót rồi.
 
 	Vỗ nhẹ nhẹ đập diều hâu, người nầy quơ hai cánh, u oán nhìn nhìn bên dưới dương dương đắc ý Đa Tí Kim Cương.
 
 	Giờ phút này ở trong lòng của nó, thật là hối hận chi không kịp, nếu là sớm biết như thế Đa Tí Kim Cương không nói lý lẽ như vậy, hắn tuyệt không có đem sâu chuyện tình nói ra. Đến lúc đó tìm một cơ hội len lén đem sâu giết cũng chính là rồi, nơi nào đến phiên Đa Tí Kim Cương cậy mạnh.
 
 	Cho nên, giờ phút này trên không trung nhìn Đa Tí Kim Cương một tay lấy sắp chết hai chân rắn mối siết trong tay, chậm rãi về phía sau đi là lúc, trong lòng thật là hâm mộ đố kỵ hận a.
 
 	Bất quá, ở nhận lấy Âu Dương Minh chỉ lệnh phía sau, hắn cũng không dám chậm trễ, hai cánh thi triển chuyển động là lúc, ở tầng mây che chở dưới hướng phía vị kia nữ tính cực đạo lão tổ đuổi theo.
 
 	Cô gái này tốc độ cực nhanh, đang lẩn trốn mạng là lúc, nàng đã đem tự thân lực lượng phát huy đến rồi cực hạn. Đột nhiên, phía sau truyền đến như sấm loại muộn hưởng, nàng căn bản mà không cần quay đầu liền biết, kia chỉ có thể đáng sợ cự thú đuổi lại đây.
 
 	Hàm răng khẽ cắn, cô gái trong lòng hiện lên rồi một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Vô luận như thế nào đã chạy đi, đem này đầu cự thú xuất hiện tin tức tuyên dương được rộng rãi tính tình biết, nhường Vĩnh Tường thành nhắc đến làm tốt phòng bị. Nếu không mà nói, làm nhân tộc cùng côn trùng tộc giao chiến đến thời khắc mấu chốt, này chỉ cự thú đột nhiên xung phong liều chết đi ra ngoài, kia quả thực chính là nhân tộc chi cơn ác mộng.
 
 	Về phần này cự thú vì sao đột nhiên lao ra, hơn nữa trước diệt sát này chỉ sâu, nàng mà không rõ trong đó nguyên do rồi.
 
 	Nhưng là, nàng não động coi như là khai được lại tiếp tục lớn, cũng sẽ không vọng tưởng này chỉ rất to lớn cự thú phải nhân tộc trợ thủ.
 
 	Bỗng nhiên, cô gái tròng mắt sáng ngời, sắc mặt khẽ biến.
 
 	Nàng xa xa nhìn thấy, phía trước có hơn mười đạo bóng người, những người này chính chậm rãi hướng phía nàng đi tới. Hơn nữa, bọn họ đối với mình phía sau nơi xa Đa Tí Kim Cương tựa hồ là làm như không thấy.
 
 	"Các vị chạy mau, có cự thú tới!" Cô gái hít sâu một hơi, đột nhiên kêu lên: "Này cự thú lực lượng mạnh mẽ, không cách nào chống lại. Chạy mau -- "
 
 	Nàng là cực đạo lão tổ, trong thanh âm tự nhiên có một cỗ con khiếp người tâm thần lực lượng, làm cho người ta chưa đến nỗi hoài nghi. Hơn nữa, phối hợp phía sau kia không ngừng tới gần quái vật lớn, hơn là có thêm không gì sánh kịp sức thuyết phục.
 
 	Nhưng là, làm cho nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, những người này mặc dù cũng dừng bước, nhưng nhưng không có một người chạy trốn, ngược lại là dùng nhìn dị thường cổ quái ánh mắt nhìn nàng.
 
 	Trong nội tâm nàng thoáng run lên, cước bộ không chậm, bỗng nhiên cắn răng một cái, thân hình chuyển động, hướng phía một phương hướng khác mau chóng đuổi theo.
 
 	Đa Tí Kim Cương là nàng đưa tới, thế nào cũng không có thể nhường những thứ này người vô tội làm bia đỡ đạn sao.
 
 	Đây là nàng thân là một gã loài người chỗ có căn bản điểm mấu chốt.
 
 	Song, nàng vừa mới thay đổi phương hướng, trước mắt chính là hoàng ảnh chợt lóe.
 
 	Trong lòng rùng mình, nàng không chút nghĩ ngợi thân hình chớp động, đã nghĩ yêu cầu tránh ra này đạo hoàng ảnh đánh sâu vào. Song, kia hoàng ảnh tốc độ cũng đang nàng tưởng tượng trên, bọc một cỗ mãnh liệt chiếm được cực hạn cương phong, đạp trên quỷ dị bộ pháp, ngạnh sanh sanh chắn trước mặt nàng.
 
 	Cô gái thân ảnh rốt cục ngừng lại, trong lúc nàng thấy rõ ràng trước mắt đạo kia hoàng ảnh là lúc, trong lòng chi khiếp sợ, khó có thể hình dung.
 
 	Này dĩ nhiên là một đầu màu vàng đại cẩu.
 
 	Ừ, nếu như lớn như vậy chó coi như là một cái chó lời của...
 
 	Này chỉ nửa tinh linh thú, theo hắn trên người chỗ buông thả mãnh liệt hơi thở đến xem, tựa hồ so sánh với lúc trước cùng mình đánh giết hai chân rắn mối càng cường đại hơn mấy phần.
 
 	Giờ phút này, kia đại cẩu nhìn chằm chằm hung quang bén nhọn ánh mắt khoá lấy rồi tự mình, một loại thấu xương lạnh như băng cảm giác nhanh chóng truyền khắp toàn thân.
 
 	Bất quá, cô gái này tính cách cương liệt vô cùng, hai chân vừa mới đứng lại, trường kiếm trong tay cũng đã vũ xuất ra một đoàn chói mắt ánh sáng. Giờ khắc này, thân thể của nàng tựa hồ cũng biến thành một cái tách ra nhìn vô cùng tia sáng vật sáng, cuồn cuộn kiếm ý như núi loại hướng phía Đại Hoàng chó nghiền áp chế đi.
 
 	Đại Hoàng chó trợn tròn mắt con ngươi, trong lòng mắng to.
 
 	Cái này Xú bà nương, ta hảo tâm cản ngươi, muốn nói với ngươi nói, thậm chí chẳng quan tâm nghĩ muốn giết ta?
 
 	Hắn hai mắt trừng, đi đứng dùng sức, đang định nhảy vào này kiếm quang là lúc, nhưng lại chính là trong lúc bất chợt cảm thấy trên người lạnh lẽo đại thịnh, không chút nghĩ ngợi, hắn thân hình quay cuồng, lập tức là hướng lui về phía sau đi, thật xa tránh được kiếm quang.
 
 	Tất cả kiếm ý bất chấp mọi thứ, nhất thời đem bên dưới mặt họa xuất rồi vô số nói thật sâu dấu vết. Mà mỗi một đạo trên dấu vết, thậm chí cũng hiện chuyển động nhìn nhiều tia bạch sắc quang điểm, chính là một kiếm kia trên chỗ phụ gia đặc thù lực lượng.
 
 	Pháp khí, kỹ năng!
 
 	Vũ Hàm Ngưng nhóm người hoảng sợ cả kinh, nhìn về phía ánh mắt của nàng nhất thời nhiều mấy phần kinh ngạc.
 
 	Kỹ năng pháp khí ở Âu Dương Minh xuất hiện sau, tựa hồ đã chưa tính là cái gì. Nhưng là, trước đó, bất kỳ một kỹ năng pháp khí đều là bảo vật vô giá a. Vị nữ tử này trong tay thậm chí có nhìn bảo vật như vậy, kia lai lịch khẳng định không phải là so sánh với tầm thường.
 
 	"Ao..."
 
 	Đại Hoàng chó đang ở giữa không trung, phát ra một đạo không cam lòng tiếng gầm gừ.
 
 	Khi dễ ta không có pháp khí?
 
 	Miệng của nó đột nhiên mở ra, mấy đạo ánh sáng phun ra, những thứ này ánh sáng giống như là cùng hắn sinh ra rồi cộng minh, ở giữa không trung đột nhiên tan rã, theo sau bám vào trên người của nó.
 
 	Kia là một việc vụ kiện đặc biệt vì hắn chế tạo trang bị, làm những thứ này trang bị dán chặt ở hắn trên người trên, hắn nhất thời mà biến thành một cái vũ trang đến tận răng Đại Hoàng chó.
 
 	Lần này, nhưng là đến phiên nàng kia mặt tràn đầy kinh ngạc.
 
 	Nàng nhìn thấy gì?
 
 	Một cái võ trang đầy đủ nửa tinh linh thú...
 
 	Đến lúc nào nổi lên, nửa tinh linh thú mà lại hiểu được rèn trang bị rồi?
 
 	Liếc mắt đối với lần này cũng không ngoài ý muốn Vũ Hàm Ngưng nhóm người, cô gái này đột nhiên hiểu rõ.
 
 	Song, vào thời khắc này, Đại Hoàng chó nhưng lại chính là cuồng gầm một tiếng, nét mặt lập tức dâng lên mãnh liệt đến rồi cực hạn năng lượng ba động.
 
 	Cô gái sắc mặt khẽ biến, thân hình như điện hướng lui về phía sau đi. Tốc độ của nàng cực nhanh, di chuyển tức thời đến rồi phía sau. Mà ngay khi dưới chân của nàng, hơn mười đạo thạch dùi lỗ nhưng lại chính là đột bay lên trời, mỗi một đạo thạch dùi lỗ đều là như vậy dữ tợn đáng sợ, nếu là bị kia đụng chạm, lập tức sẽ ở trên người khai một đạo huyết sắc lỗ thủng.
 
 	Đại Hoàng chó dương dương đắc ý nhìn nhìn nàng kia, cũng không có tiếp tục truy kích, nhưng này ngẩng lên thật cao đầu nhưng đem ý của nó biểu đạt không thể nghi ngờ.
 
 	Không phải là kỹ năng trang bị sao, lão tử cũng có a!
 
 	Cô gái này đứng lại cước bộ, nét mặt đề phòng nhìn Đại Hoàng chó, mà trước người vừa có thân ảnh chớp động.
 
 	Đây là một nói hình thể cao lớn nam tử bóng lưng, hắn chắn cô gái trước mặt, hai tay hư nhược cầm thành quyền, xa xa đối mặt Đại Hoàng chó. Kia tư thế, kia khí thế không khỏi là ở cho thấy một việc.
 
 	Nếu như ngươi dám tiến lên, trước qua ta cửa ải này.
 
 	Đại Hoàng chó trợn tròn mắt con ngươi, bộ mặt hồ nghi, người nầy là gì ý tứ? Nếu là đưa hắn cắn chết, có thể hay không gặp phải trách cứ a?
 
 	"Tả Khâu Hoành Viễn?" Nàng kia ngẩn ra, kinh ngạc nói.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn từ từ quay đầu, vẻ mặt cười khổ, nói: "Khương cô nương, đã lâu rồi."
 
 	Vũ Hàm Ngưng nhóm người nhìn Tả Khâu Hoành Viễn kia cổ quái nét mặt, lẫn nhau trao đổi rồi một cái ánh mắt, khóe mắt đuôi lông mày không khỏi cũng nổi lên một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Hai vị này, sợ là có khác chuyện xưa sao.