Chương 1142: Xung đột

	Âu Dương Minh đứng ở một bên, hắn mặt mỉm cười mà nhìn xem Ngô Thanh Tuyền bị người thảo phạt.

	Cái này cái gọi là đại sư, hoàn toàn là tự làm tự chịu mà thôi. Hắn nếu không gọi là ở chính mình, Âu Dương Minh cũng không có ý định chõ mõm vào.

	Chỉ tiếc, trời tạo nghiệp chướng vẫn còn có thể sống, tự gây nghiệt không thể sống.

	Đối với người như vậy, Âu Dương Minh tại trong lòng không có nửa điểm thương cảm.

	Đột ngột, Âu Dương Minh cảm giác một cỗ kiểu lưỡi kiếm sắc bén Tinh Thần lực, hướng phía tinh thần của mình chi hải tập kích tới, hắn quay đầu vừa hay nhìn thấy Ngô Thanh Tuyền dữ tợn ánh mắt.

	"Người này vậy mà dùng tinh thần thuật pháp tập kích ta?"

	Âu Dương Minh thần sắc biến đổi, hắn đi phía trước lướt ngang nửa bước, thò tay hướng phía Ngô Thanh Tuyền đột nhiên vỗ.

	Hư ảnh chợt lóe lên!

	Ngô Thanh Tuyền thân thể rất nhanh địa bay ra, đập trúng chỗ cao rèn đài.

	Nóng hổi rèn đài đặt ở Ngô Thanh Tuyền trên người, trong không khí đều truyền đến khét lẹt hương vị, Ngô Thanh Tuyền kêu thảm một tiếng, thống khổ địa gào thét gào thét kêu to.

	Bị rèn đài bị phỏng, đây chỉ là bị thương ngoài da, chính thức lại để cho hắn thống khổ là Âu Dương Minh vừa rồi một cái tát kia.

	Âu Dương Minh thực lực hôm nay có thể địch nổi bước thứ hai Hoàng giả tồn tại, Ngô Thanh Tuyền tôn giả này hậu kỳ cảnh giới trong mắt hắn cùng con sâu cái kiến không có bất kỳ khác nhau.

	Ngô Thanh Tuyền tuyệt đối thật không ngờ, chính mình ám toán người trẻ tuổi này, sẽ có như thế thực lực khủng bố.

	"Như thế nào đột nhiên tựu động thủ?"

	Âu Dương Minh ra tay quyết đoán, người chung quanh đều còn không có kịp phản ứng.

	"Vị này tuổi trẻ đại sư cũng thật lợi hại a, chẳng những rèn thủ pháp Cao Minh, cái này Võ Lực giá trị cũng bạo bề ngoài." Nghĩ lại tới vừa rồi Âu Dương Minh động tác, nếu là đem bọn họ đặt ở Ngô Thanh Tuyền cái chỗ kia, cũng tuyệt đối ngăn không được vừa rồi một cái tát kia.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Nói rõ cái này gọi Âu Dương Minh người trẻ tuổi, chẳng những là đoán tạo đại sư, hơn nữa còn là một cái Hoàng Giả cảnh giới Siêu cấp cao thủ.

	Cái kia áo bào màu vàng trung niên nhân, trong mắt cũng mang theo giật mình thần sắc, hắn nhìn xem Âu Dương tiếp tục hướng phía Ngô Thanh Tuyền phương hướng đi đến, gấp giọng nói ra: "Âu Dương đại sư, tại đây không thể đánh đấu!"

	Âu Dương Minh dừng bước, hỏi: "Tại đây chẳng lẽ còn có cái gì chú ý hay sao?"

	Áo bào màu vàng nam tử, gặp Âu Dương Minh đầu ngừng lại, mới thở dài một hơi, hắn nói ra: "Tàng Long Đảo là Long tộc trực thuộc tinh không hòn đảo, ở chỗ này là tuyệt đối cấm tranh đấu. Nếu là bị Long Uy quân phát hiện, đây chính là thiên đại phiền toái."

	"Thế nhưng mà, mới vừa rồi là hắn xuất thủ trước công kích ta."

	Âu Dương Minh ánh mắt nghiêm nghị mà nhìn xem Ngô Thanh Tuyền.

	Ngô Thanh Tuyền ra tay trước? Mọi người sững sờ, bọn hắn cũng không có chứng kiến Ngô Thanh Tuyền có cái gì dị thường động tác a, nếu là bị công kích sau bị ép đánh trả, như vậy còn tốt một chút.

	Âu Dương Minh giải thích nói: "Hắn là dùng lực lượng tinh thần công kích ta."

	Tinh thần công kích?

	Ở đây tất cả mọi người đã trầm mặc, cái này còn thật không có biện pháp. Tinh thần công kích thập phần thần bí, căn bản không thể nào dò xét, chỉ cần đối phương một mực chắc chắn không có ra tay, coi như là náo Long Uy quân nơi nào đây cũng không có cách nào.

	"Âu Dương đại sư, coi như hết, không nên cùng hắn so đo, tại đây Tàng Long Đảo tranh đấu tính không ra." Áo bào màu vàng nam tử khuyên.

	Tại hắn xem ra, Âu Dương Minh cũng là Hoàng giả thực lực cùng hắn một cấp bậc tồn tại, hơn nữa đối phương hay là đoán tạo đại sư, áo bào màu vàng nam tử cũng muốn kết giao một phen.

	Tinh thần công kích thật đúng là không tốt phán đoán.

	Âu Dương Minh ngừng lại, vừa rồi một cái tát kia coi như là cho cái giáo huấn, chỉ là đáng tiếc vừa rồi dùng lực lượng quá nhẹ rồi.

	"Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta."

	Ngô Thanh Tuyền theo trên mặt đất bò lên, vội vã địa chạy.

	Trong lòng của hắn đã có thể đoán trước đến, từ hôm nay trở đi, mình ở Tàng Long Đảo địa vị nhất định sẽ rớt xuống ngàn trượng. Đoán tạo đại sư coi trọng nhất đúng là thanh danh, hôm nay hắn đã triệt để địa lại để cho mọi người thất vọng.

	Ba người còn có thể Thành Hổ, nhiều người như vậy tận mắt nhìn thấy, tất nhiên rất nhanh có thể truyền khắp cái này Tàng Long Đảo, thậm chí rơi vào tay phụ cận tinh không.

	"Âu Dương đại sư, nếu là Long Uy quân đã đến, ta cho ngươi chứng minh."

	"Ta cũng thế. . ."

	"Âu Dương đại sư, thật lợi hại, ngươi ngay tại Đông Thành quảng trường a, về sau chúng ta luyện khí đều tới tìm ngươi."

	Được chứng kiến Âu Dương Minh rèn thực lực, nguyên một đám võ giả tâm tư tựu sinh động, nếu là có như vậy một cái Siêu cấp Đoán Tạo Sư vì bọn họ phục vụ, vậy thì quá hạnh phúc rồi.

	Âu Dương Minh sờ lên chóp mũi, lúc này mới nghe ra mọi người xưng hô, trầm giọng nói ra: "Ta gọi Âu Dương Minh, nhưng là ta không họ Âu Dương, ta họ Âu, gọi Dương Minh."

	Cái này. . .

	Mọi người bị cái tên này làm cho hồ đồ rồi, đã qua một hồi lâu mới kịp phản ứng, nguyên lai này Âu Dương không phải kia Âu Dương.

	"Âu đại sư." Chúng nhân lập tức tựu cải biến xưng hô.

	Âu Dương Minh cười cười, theo rèn trên đài xuất ra vừa rồi rèn ra chính là cái kia áo giáp, áo giáp mất rơi trên mặt đất, lại không có nhiễm đến một tia tro bụi.

	"Âu đại sư cái này áo giáp bán cho ta đi, ta ra giá cả khẳng định cho ngươi thoả mãn." Cái kia áo bào màu vàng Hoàng giả trong mắt mang theo hâm mộ thần sắc. Lương phẩm áo giáp, cũng không phải là ai cũng có thể đã có được.

	Âu Dương Minh lắc đầu, nói ra: "Đây không phải đồ đạc của ta, ta không cách nào làm ra quyết định."

	"Như thế nào hội không phải Âu đại sư thứ đồ vật, đây không phải ngươi rèn đi ra sao?"

	Tại mọi người trong mắt, cái này áo giáp là Âu Dương Minh rèn đi ra, dĩ nhiên là thuộc về hắn, bất quá Âu Dương Minh lại không tham điểm ấy món lời nhỏ.

	Hắn hướng phía trong đám người cái kia cho Ngô Thanh Tuyền cung cấp tài liệu người nhìn thoáng qua, nói ra: "Ngươi đi ra thoáng một phát."

	Người nọ cũng là Tôn Giả thực lực, hắn đi ra, có chút tâm thần bất định nói: "Âu đại sư, ngươi gọi ta."

	"Ân." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, đem áo giáp cầm lên, nói ra: "Thứ này ngươi cầm đi đi, những tài liệu kia ở bên trong tìm tìm ra được cũng không dễ dàng, đổi thành một cái Phổ phẩm Nhất giai pháp bảo, thật sự là quá thua lỗ."

	Nghe được Âu Dương Minh lời nói, cái kia võ giả trên mặt hiện lên không thể tưởng tượng nổi thần sắc, hắn thân là có chút run rẩy, "Âu. . . Âu đại sư, ngươi nói đem đưa cho ta?"

	"Đúng, tài liệu vốn chính là ngươi cung cấp rồi, tựu tặng cho ngươi rồi." Âu Dương Minh đem áo giáp giơ lên thoáng một phát, ý bảo đối phương tiếp nhận đi.

	"Đa tạ Âu đại sư."

	Cái kia mặt người bên trên hiện lên cuồng hỉ thần sắc, đây chính là Lương phẩm Tam giai pháp bảo a, nhưng lại mang theo đặc thù kỹ năng.

	Nếu là nói lúc trước hắn thua lỗ rất nhiều, nhưng là tiếp nhận Âu Dương Minh đưa qua áo giáp về sau, tựu tuyệt đối kiếm lợi lớn. Cái này áo giáp khẽ đảo tay, tuyệt đối không chỉ đổi lấy chín phần tài liệu, bất quá bảo bối như vậy, khẳng định không có người nguyện ý bán đi.

	"Âu đại sư nhân nghĩa."

	Áo bào màu vàng nam tử trong mắt hiện lên khác thường hào quang, Lương phẩm pháp bảo nói tiễn đưa tựu đưa ra ngoài, phần này phách lực lại để cho hắn thập phần khâm phục.

	Cùng Ngô Thanh Tuyền tương đối, Âu Dương Minh giờ phút này hình tượng không thể nghi ngờ cao lớn rất nhiều.

	"Âu đại sư, ở đây cũng không có thiếu người đều mang theo tài liệu đến, không bằng ngươi bang mọi người rèn a." Có người đề nghị nói ra.

	"Đúng vậy a, Âu đại sư rèn thủ pháp xuất thần nhập hóa, ngươi nếu là giúp chúng ta rèn, chúng ta nguyện ý cung cấp càng nhiều nữa tài liệu."

	So sánh với Ngô Thanh Tuyền, Âu Dương Minh hôm nay khẳng định càng đắc nhân tâm, liền Lương phẩm pháp bảo đều đã đưa ra ngoài, ít nhất Âu Dương Minh sẽ không hướng Ngô Thanh Tuyền như vậy, vi hơi có chút tài liệu tựu lừa gạt mọi người.

	Âu Dương Minh trong mắt hiện lên vài phần vui vẻ, đề nghị này vừa vặn phù hợp tâm ý của hắn, hắn vốn liền định mua rèn vũ khí tài liệu, nếu là ở tại đây rèn vài ngày, hắn còn có thể thiếu tài liệu sao?

	Hắn tại hạ giới còn đều rèn tạo ra được Huyết Thương Long Đồ, lần này Âu Dương Minh tất nhiên hội rèn ra đẳng cấp rất cao vũ khí.

	Sau một lúc lâu, Âu Dương Minh nhẹ gật đầu.

	"Đã mọi người tin tưởng ta, ta đây cũng tựu không khách khí. Mọi người nếu là muốn tìm ta rèn, chỉ cần chuẩn bị năm phần tài liệu là tốt rồi, về phần xác xuất thành công, ta có thể cam đoan 100%."

	Những lời này để ở trường mọi người mừng rỡ như điên, năm phần tài liệu, còn cam đoan 100% xác xuất thành công, chuyện tốt như vậy ở địa phương nào cũng tìm không thấy.

	Bọn hắn càng thêm tín nhiệm chính là Âu Dương Minh kỹ thuật rèn thuật, cái kia một cái Lương phẩm áo giáp tựu là chứng minh tốt nhất.

	"Ta tới trước."

	Mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, áo bào màu vàng nam tử vội vàng đi đến phía trước nhất, vội vàng móc ra túi không gian, "Ta nơi này có năm phần tài liệu, thỉnh Âu đại sư giúp ta luyện chế một đôi giày chiến!"

	Áo bào màu vàng nam tử là Hoàng Giả cảnh giới cao thủ, lấy ra tài liệu cũng bất thường, Âu Dương Minh đại khái nhìn thoáng qua, tài liệu khẳng định vượt qua năm phần.

	"Mọi người xếp thành hàng là được, cần rèn chuẩn bị cho tốt tài liệu nguyên một đám đến, mỗi người chỉ có một lần cơ hội." Âu Dương Minh nói một câu, kêu loạn quảng trường lập tức tựu xếp thành một cái hàng dài.

	Đông Thành quảng trường rất lớn, Âu Dương Minh vừa rồi cùng Ngô Thanh Tuyền xung đột, đại bộ phận người cũng không biết.

	Rất nhiều người tò mò nhìn bên này.

	"Cái chỗ kia đang làm cái gì, như thế nào sắp xếp nổi lên hàng dài?" Có người tò mò nhìn bên này.

	"Chỗ đó không phải Ngô đại sư địa bàn sao?"

	"Ngô đại sư nhân khí cũng quá cao, khó đến Ngô đại sư rèn ra cái gì kinh thiên bảo bối sao?"

	Bên này động tác hấp dẫn rất nhiều ánh mắt của người, không ít người đã đi tới, mới phát hiện đám người trung ương, dĩ nhiên là một cái bọn hắn đều chưa từng gặp qua người trẻ tuổi.

	Từ bên ngoài đến người nhìn xem những xếp hàng kia võ giả hỏi: "Các ngươi cái này đang làm cái gì?"

	"Đương nhiên là thỉnh Âu đại sư rèn vũ khí a!"

	"Âu đại sư, tựu là người trẻ tuổi kia sao?" Không ít người nhìn phía xa cái kia trẻ trung gương mặt, người này tựu là mọi người trong miệng Âu đại sư.

	"Những người này cũng không đáng kể a, vậy mà tìm một tên mao đầu tiểu tử rèn, một hồi tài liệu đều hủy diệt rồi có bọn hắn khóc."

	Những không rõ kia chân tướng người khinh thường nói.

	"Nghe nói là vì tiện nghi, giống như cái kia Âu đại sư chỉ cần năm phần tài liệu là được rồi." Một cái khác không rõ chân tướng người nói ra.

	"Tiện nghi không có hàng tốt đạo lý, các ngươi không biết sao?"

	Một người mặc trường bào màu lam râu cá trê lão giả đã đi tới.

	"Kim đại sư." Hai cái cùng kêu lên nói.

	Kim đại sư cũng là đoán tạo đại sư, tuy nói so ra kém Ngô Thanh Tuyền, nhưng là tại Tàng Long Đảo tại đây cũng có phần có danh tiếng, ánh mắt của hắn nhìn phía xa đang tại rèn Âu Dương Minh.

	"Kim đại sư nói rất đúng, một người tuổi còn trẻ có thể luyện chế ra vật gì tốt?"

	"Một hồi có bọn hắn khóc."

	Hai người gấp nói gấp.

	Vào thời khắc này, xa xa bỗng nhiên truyền đến vài tiếng kinh hỉ tiếng kêu.

	"Thành công rồi!"

	Ba người liếc nhau một cái, vội vàng hướng phía phía trước đi tới.