"Ao!"
 
 	Theo Đại Hoàng một tiếng rít gào, trên mặt đất đột ngột đất bắn ra rồi một cây khổng lồ thạch dùi lỗ. Này thạch dùi lỗ mặc dù mới có một cây, nhưng là thô to lớn lên mũi nhọn, thanh thế chi lớn, hơn xa trước kia kia hơn mười gốc rễ thạch dùi lỗ.
 
 	Đã sớm dự mưu Đại Hoàng không ra tay thì thôi, một khi xuất thủ, lập tức chính là đập đá phá trời.
 
 	Này thạch dùi lỗ ở trên đi qua, thậm chí nhất cử gai đột phá rết xuống dưới nửa đoạn thân thể, hơn nữa đem xuyên thủng. Kia rết phát ra cùng nhau thê lương tiếng kêu thảm thiết, cái này gọi là âm thanh so với lúc trước đã bị tiêu thương công kích là lúc còn muốn thảm thiết rất nhiều.
 
 	Những thứ kia tiêu thương đều là Âu Dương Minh cố ý luyện chế, chuyên môn dùng để đối phó linh thú pháp khí cấp bạo liệt tiêu thương.
 
 	Mặc dù phía trên không cách nào phụ gia kỹ năng, nhưng chỉ bằng vào bạo liệt thuộc tính, có thể đối với linh thú tạo thành trình độ nhất định thương tổn. Song, côn trùng tộc sinh mệnh lực là cực điểm ương ngạnh, mặc dù thân thể bị thương nhiều chỗ, nhưng như cũ có được cường đại lực chiến đấu.
 
 	Nhưng giờ phút này, làm thân thể của nó gặp phải thạch dùi lỗ xuyên thấu là lúc, tình huống mà khác nhau rất lớn rồi.
 
 	Cương vừa nhảy lên một nửa thân thể nặng nề rơi xuống xuống tới, rết nhìn phía Đại Hoàng trong con ngươi tràn đầy oán hận cùng vẻ kinh ngạc.
 
 	Một cái nho nhỏ nửa tinh linh thú, làm sao có thể đủ buông thả cường đại như thế thiên phú thuật pháp sao?
 
 	Miệng của nó đột nhiên mở ra, bắn ra cùng nhau lam sắc quang mang, đồng thời trên người xúc tua không ngừng vũ động, những thứ kia xúc tua là tốt rồi tựa như sắc bén nhất đao nhọn loại, một khi hoa ở trên người, ngay cả là cùng cấp cường giả, cũng muốn da tróc thịt bong, nếu là bị rết toàn bộ mà ôm lấy, cường đại trở lại linh thú ở trong chốc lát mà lại sẽ biến thành một đống thịt băm.
 
 	Song, Đại Hoàng thân hình như điện hướng lui về phía sau đi, không chỉ có tránh qua, tránh né rết thổ tức, còn tránh qua, tránh né hắn nanh vuốt công kích.
 
 	Rết đang muốn yêu cầu thừa thắng xông lên là lúc, đột nhiên cảm thấy trong bụng đau đớn khó chịu. Hắn này mới phát hiện, kia thạch dùi lỗ cứng rắn trình độ thậm chí vượt xa tưởng tượng của mình, cho dù là bằng lực lượng của nó, thậm chí cũng không cách nào đem xé đứt.
 
 	Ánh mắt lần nữa đưa mắt nhìn đến Đại Hoàng trên người, hắn đột nhiên bừng tỉnh, giận dữ hét: "Linh thú. . . Hèn hạ!"
 
 	Đến tận đây, hắn rốt cục nhìn thấu rồi Đại Hoàng ẩn núp dưới thân phận chân thật.
 
 	Kia bí mật thủ đoạn mặc dù cao minh, nhưng Đại Hoàng một khi xuất thủ, phần này thực lực mà mơ tưởng dấu diếm nữa đi xuống. Không có linh thú là ngu ngốc, lúc đầu này chỉ côn trùng tộc linh thú cũng đủ thông minh.
 
 	Đại Hoàng khinh thường trừng mắt nhìn hắn một mắt, nói: "Đánh lén. . . Hèn hạ."
 
 	Rết giận đến giận sôi lên, hắn hét lên một tiếng, trước nửa đoạn thân thể đột nhiên rơi xuống đất, thân thể uốn éo trong lúc, phần sau đoạn thân thể hướng lên trời đi, kia bị xuyên thủng qua địa phương để lại đại lượng máu tươi, nhanh chóng đem thạch dùi lỗ nhuộm đỏ rồi.
 
 	Cho dù là liều mạng vết thương mở rộng cùng với thân thể đau nhức, này rết cũng muốn đi trước thoát khỏi thạch dùi lỗ trói buộc.
 
 	Song, ngay một khắc này, trong tai của nó nhưng nghe được Đại Hoàng "Ao" cùng nhau tiếng kêu.
 
 	Theo sau, kia xuyên thấu qua thân thể hắn thạch dùi lỗ dĩ nhiên là lần nữa hướng về phía trước dọc theo người đi, ngay khi thân thể của nó sắp thoát khỏi thạch dùi lỗ một khắc kia, tăng vọt thạch dùi lỗ vừa một lần từ thân thể hắn miệng vết thương xuyên, hơn nữa hung hăng đem hắn chuỗi ở tại thạch dùi lỗ trên.
 
 	Rết hai mắt lồi ra, bộc phát ra rồi càng thêm thê lương tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Nơi xa, đang ở đem rắn mối làm bao cát loại vứt đến ném đi diều hâu hồ nghi đất nghiêng đầu, trong lòng buồn bực, thì ra là lần này từ thượng giới xuống tới côn trùng tộc linh thú cũng không phải là hai cái, mà là ba con, hơn nữa còn là đến từ ở bất đồng chủng tộc.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, dã tâm của bọn nó không nhỏ.
 
 	Nhưng là, này rết nếu gặp phải ủy vào trách nhiệm nặng nề, vì sao ngay cả một cái vừa mới tấn chức tiểu tử mà lại đánh không lại sao?
 
 	Bất quá, trong lòng của nó mặc dù hồ nghi, nhưng xuất thủ nhưng lại chính là không thể chậm, hơn nữa nhanh hơn tốc độ, đem rắn mối đánh cho mình đầy thương tích, kêu khổ thấu trời. Hắn muốn nhanh chóng kết thúc chiến đấu, sau đó đi trợ giúp Âu Dương Minh.
 
 	Song, hắn lại, Đại Hoàng mặc dù vừa mới lên cấp linh thú, nhưng người nầy mới là thật thiên phú dị bẩm, đối thiên phú thuật pháp nắm trong tay có hơn tiến thêm một bước hiểu rõ.
 
 	Dĩ nhiên, chủ yếu nhất chính là rết vừa bắt đầu cũng không có nhìn ra thân phận của nó, không để ý đất đem thân thể của mình yếu kém nhất bộ vị bộc lộ ra đến, đây mới là hắn ăn thua thiệt nguyên nhân lớn nhất. Nếu như lúc ban đầu ngăn ở rết trước mặt không phải là Đại Hoàng, mà là diều hâu, tình hình mà hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Âu Dương Minh qua loa đất thở dài một hơi, trong tay dắt lấy pháp khí tiêu thương cũng không có ném xuống.
 
 	Vật này uy lực mặc dù thật lớn, ngay cả linh thú cũng có thể suy giảm tới, nhưng hao phí tài liệu nhưng có chút trân quý, hắn cũng không bỏ được lãng phí quá nhiều.
 
 	Rết gắt gao trừng mắt Đại Hoàng Cẩu, thân thể của nó đột nhiên cuốn, cứ như vậy chạy đến gục ở thạch dùi lỗ trên. Hắn trên người chân nhanh chóng huy vũ lên, mỗi một xuống dưới huy vũ là lúc, cũng có thể đủ từ thạch dùi lỗ ở trên gọt xuống một mảng lớn thạch nhỏ nhen, trong nháy mắt kia khổng lồ thạch dùi lỗ cũng đã biến nhỏ một chút nửa.
 
 	"Ao. . ."
 
 	Vào thời khắc này, Đại Hoàng tức thời lần nữa gọi một tiếng.
 
 	Nhất thời, kia đang ở gặp phải rết liều mạng khai thác khai thạch dùi lỗ phát ra cùng nhau nổ, hoàn toàn đất bạo liệt ra.
 
 	Đang ở khai thác khai thạch dùi lỗ rết vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng chưa kịp phát ra đến, cũng đã bị đánh này không gì sánh kịp đứng đầu một kích.
 
 	Chợt nổ tung đá vụn nhỏ nhen hung hăng đất ở hắn nhất mềm mại bụng ở giữa đánh sâu vào nhìn, chỉ là trong nháy mắt, cũng đã đem thân thể của nó tạc trăm ngàn lở loét. Rết rơi xuống ở, thân thể mất tự nhiên đất vặn vẹo nhìn, cái loại nầy thống khổ bộ dáng chỉ cần coi trọng một mắt sẽ làm cho người khó có thể quên mất.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt khẽ phát sáng, hướng về Đại Hoàng dựng thẳng một chút ngón tay cái.
 
 	Mà trong lòng của hắn nhưng lại chính là có chút cảnh giác, thì ra là linh thú ở giữa giao phong cũng là đáng được chú ý thời cơ cùng chiến thuật.
 
 	Nếu để cho Đại Hoàng quang minh chánh đại đất cùng rết giao thủ, chỉ sợ kết quả là bại nhiều thắng ít. Nhưng xuất kỳ bất ý đánh lén sau, tình thế mà hoàn toàn đất đảo lộn tới đây.
 
 	Tiên cơ ở nơi này cấp bậc mấy cường giả giao phong trong, dĩ nhiên là như vậy trọng yếu.
 
 	Rết thân thể không ngừng mà trên mặt đất giãy dụa, đặc biệt là kia bị xuyên thủng địa phương cơ hồ chiếm cứ rồi thân thể vắt ngang mặt một nửa, thiếu chút nữa sẽ phải hoàn toàn ngăn ra rồi. Bất kỳ sinh linh nhận lấy như vậy thương thế, cơ hồ đều là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Nhưng là, côn trùng tộc linh thú sinh mệnh lực chi ương ngạnh, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. Kia rết giãy dụa  chỉ chốc lát sau, đột nhiên thân thể một cung, cứ như vậy cao cao bắn lên, hướng phía Đại Hoàng đánh tới.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, mà thấy Đại Hoàng không chút nào yếu thế đất liền xông ra ngoài. Mà ngay khi hắn xông lên đi trong nháy mắt đó, trên người đã bao phủ rồi một mảnh hoàng sắc quang mang.
 
 	Một chút do dự, Âu Dương Minh rốt cục đè xuống rồi tính tình, yên lặng nhìn về phía trước.
 
 	Đại Hoàng đã sớm đem nguyên bộ trang bị y phục xong, hơn nữa kích phát rồi khôi giáp ở trên tường đồng vách sắt kỹ năng, bằng pháp khí oai, nên gánh được rết nanh vuốt đi.
 
 	"Phanh. . ."
 
 	Một con chó một côn trùng hung hăng đụng vào cùng nhau, tung toé nổi lên một mảnh bụi đất.
 
 	Rết trên người vô số đi đứng huy động, giống như hạt mưa loại nện ở rồi Đại Hoàng trên người, này đi đứng sắc bén vô cùng, mà ngay cả thạch dùi lỗ cũng bị tầng tầng nghiền nát. Nhưng là, như thế sắc bén đi đứng một khi đụng phải Đại Hoàng Cẩu trên người, nhưng vang lên rồi chói tai quỷ dị tiếng ma sát.
 
 	Thu hồi đi đứng, rết ánh mắt lần nữa trợn tròn, chân của nó trên chân thậm chí không có chút nào vết máu, nhìn nhìn lại Đại Hoàng Cẩu, hắn trên người nhóm treo một bộ loài người rèn đặc thù khôi giáp, này khôi giáp ở trên vẻn vẹn có một chút rất nhỏ, dùng mắt thường cơ hồ không cách nào công nhận dấu vết.
 
 	Hắn kia sắc bén nanh vuốt, thậm chí ngay cả phá vỡ khôi giáp phòng ngự mà lại làm không được?
 
 	Đây là vật gì?
 
 	Rết động tác không khỏi vì một trong cương, hắn coi như là kiến thức rộng rãi rồi, nhưng từ không nghĩ tới qua gặp được chuyện như vậy.
 
 	Nơi này là hạ giới, là một hạ giới a!
 
 	Chẳng lẽ, người nầy cũng là từ thượng giới mà đến, hơn nữa còn là đến từ ở khác thế lực cường đại. . .
 
 	Ý nghĩ này vừa mới nổi lên, hắn đã cảm thấy thân thể kịch liệt đất đau xót, theo sau, này cỗ cảm nhận sâu sắc nhanh chóng tràn ngập toàn thân, hơn nữa nhường hắn có một loại thoát lực cảm giác.
 
 	Đại Hoàng Cẩu một cái tát hướng phía rết thân thể đâm đi xuống, kia đặc chế chó móng vuốt mũi nhọn thuận lợi đất đâm vào rồi rết thân thể, hơn nữa tiếp xúc đến rồi huyết nhục của nó. Cho nên, ở thôn phệ lực lượng dưới, kia huyết nhục trong tinh hoa cùng lực lượng cuồn cuộn không dứt đất hướng phía Đại Hoàng trong cơ thể dũng mãnh lao tới.
 
 	Rết kêu thảm một tiếng, thân thể bằng trước nay chưa có vặn vẹo độ bốc lên bắt đầu, hắn tựa hồ cũng biết rồi giờ phút này tình cảnh, nếu là không thể đem Đại Hoàng thoát khỏi, kết quả tương hội là dị thường thê thảm.
 
 	Nhưng là, thân thể của nó vừa mới nhảy lên một nửa, Đại Hoàng sẽ thấy độ rít gào một tiếng.
 
 	Cho nên, vừa là một cây mới thạch dùi lỗ từ mặt đất xuyên ra, hơn nữa vừa đúng đất xuyên rồi rết thân thể lúc ban đầu cái kia cái cửa động.
 
 	Rết đau đến không muốn sống, mặc dù liều mạng giãy dụa, nhưng hắn tất cả công kích cũng bị Đại Hoàng trên người trang bị ngăn cản, mà kia cắm vào thân thể hắn chó hạt dưa nhưng mang theo một cỗ không gì sánh kịp khổng lồ hấp lực, đem tánh mạng của nó cuồn cuộn không dứt đất thu nạp đi.
 
 	Vừa bắt đầu là lúc, rết vẫn có thể giãy dụa một hai, nhưng dần dần, theo hắn lực lượng trong cơ thể trôi mất, từ từ trở nên uể oải.
 
 	Xem xét lại Đại Hoàng, thân thể của nó thậm chí mơ hồ có một tia bành trướng dấu hiệu, rết trong cơ thể huyết nhục năng lượng cũng bị hắn biến hoá cho mình dùng, kia trên người sôi trào hơi thở mạnh mãnh liệt, mà ngay cả bí ẩn trang bị đều không thể bị đè nén rồi.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, đột kêu lên: "Đại Hoàng!"
 
 	Hắn những lời này dùng tới rồi từ loài chim bay tộc chỗ học được thanh âm cấp năng lực, thẳng vào tim người, không thể ngăn cản.
 
 	Đại Hoàng thân thể nặng nề run lên, cúi đầu lưu luyến xem xét lạ mắt cơ suy yếu rết, rốt cục thì cắn răng một cái, đem móng vuốt từ rết trong cơ thể rút ra.
 
 	Này chỉ móng vuốt vừa rời đi thân thể, rết lập tức cảm nhận được rồi vô cùng sức sống từ từ khôi phục. Nhưng là, ngay khi hắn muốn có sở động làm chuyện tình, thân thể các nơi nhưng lại chính là truyền đến vô cùng đau đớn.
 
 	Đại Hoàng cùng Âu Dương Minh liên thủ, đang ở dùng sức mạnh lớn binh khí không ngừng cho nó lấy máu.
 
 	Côn trùng tộc sinh mệnh lực mặc dù ương ngạnh, nhưng Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng lực phá hoại càng cường đại hơn. Nhỏ sau nửa canh giờ, rết kia gặp phải chém thành mười bảy mười tám đoạn thân thể rốt cục hoàn toàn mất đi nhúc nhích năng lực, quanh mình thổ địa gặp phải một mảnh máu ngâm ướt đẫm.
 
 	Cực xa nơi, diều hâu phát ra cùng nhau ngạo nghễ tiếng thét dài, kia đã huyết nhục mơ hồ, phảng phất biến thành một cái huyết sắc lớn cầu rắn mối không còn có rồi một tia hô hấp.
 
 	Côn trùng tộc tam đại linh thú, ngay khi bọn họ đồng tâm hợp lực dưới toàn bộ đền tội.
 
 	Song, bọn họ cũng không có nhận thấy được, mà ở sâu dưới lòng đất, vẻ màu đỏ nhưng hơi hơi ngọ nguậy nhìn.
 
 	Đại nhân hơi thở, thế nào biến thành hai cỗ rồi? Chẳng lẽ, có hai cái sinh linh kế thừa đại nhân lực lượng?
 
 	Hừ, bất kể nhiều như vậy, đưa bọn họ bắt lại mới là lẽ phải!