Chương 391: Mới tâm đắc
 
 	Bách Sĩ Tuyết giống như cười cười, nụ cười kia triển khai thời điểm, lộ ra khó có thể hình dung thần kỳ mị lực, lại để cho mọi người tim đập thình thịch, cho dù là Nghê Anh Hồng cũng là có trong nháy mắt có chút thất thần.
 
 	Sắc mặt của nàng hơi đổi, trong nội tâm âm thầm cảnh giác, vị này Nghi Gia Các Thiếu các chủ, tại sao lại như thế cổ quái đâu?
 
 	"Công chúa điện hạ, tiểu nữ tử đã kiệt lực chạy đi, nhưng năng lực chưa đủ, không cách nào trong thời gian ngắn nhất đến, kính xin điện hạ giáng tội."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, hắn xem xét mắt xa xa đoàn xe, nhìn xem cái kia ngay ngắn rõ ràng đội ngũ, thật sự không có cách nào tiến hành bất luận cái gì bắt bẻ rồi.
 
 	Võ Hàm Ngưng ánh mắt như điện, tại trên thân mọi người đảo qua, đột mà nói: "Vũ Tướng quân, thế nhưng mà trên đường phát sinh cái gì biến cố?"
 
 	Võ mênh mông bước nhanh đến phía trước, khom người nói: "Công chúa điện hạ, chúng ta trên đường tao ngộ qua ba lượt đàn thú tập kích, cho nên mới chậm trễ thời gian." Hắn do dự một chút, nói: "Bách cô nương trên đường đi chỉ huy có phương pháp, nếu không có như thế, chúng ta không chỉ có muốn đến chậm, chỉ sợ còn muốn gặp tổn thất không nhỏ rồi."
 
 	Mọi người tất cả giật mình, đặc biệt là phủ thành những cực đạo kia lão tổ nhóm nhìn về phía này ánh mắt của người trong liền có hơn vài phần quái dị cùng kính nể chi sắc rồi.
 
 	Bất luận kẻ nào cũng nhìn ra được, công chúa điện hạ cùng Bách Sĩ Tuyết tầm đó tựa hồ có một ít vi diệu mâu thuẫn. Nàng như thế hỏi thăm, sợ là có thêm hưng sư vấn tội chi tâm, nhưng võ mênh mông thân là công chúa nhất mạch tướng lãnh, lại lại cứ cùng điện hạ làm trái lại. Thật không biết phải nói người này là ngay thẳng đến quá phận, hay là không tán thưởng.
 
 	Nhưng mà, võ mênh mông thân là Hoàng tộc đệ tử, so với bất luận kẻ nào đều thanh sở công chúa điện hạ tính tình.
 
 	Công là công, tư là tư, nàng tuyệt sẽ không nói nhập làm một.
 
 	Đã nàng mở miệng hỏi thăm, chính mình muốn đem biết đến hết thảy bằng công chính góc độ giảng thuật đi ra, nếu là muốn xen lẫn hàng lậu, hoặc là phỏng đoán điện hạ ý tứ mà hồ nói lung tung, như vậy cuối cùng nhất không may, nhất định là bản thân của hắn.
 
 	Võ Hàm Ngưng chậm rãi gật đầu, nói: "Thì ra là thế, Bách cô nương, vất vả ngươi rồi."
 
 	Bách Sĩ Tuyết vinh nhục không sợ hãi, thản nhiên nói: "Đa tạ công chúa điện hạ khích lệ." Nàng nửa quay người, ánh mắt tại Âu Dương Minh trên người một chuyển, nhõng nhẽo cười nói: "Âu huynh, tiểu nữ tử may mắn không làm nhục mệnh, đưa bọn chúng đều đã mang đến, ngươi phải như thế nào cám ơn ta à?"
 
 	Nghê Anh Hồng trong nội tâm thầm mắng một câu "Hồ Ly Tinh", nàng nắm Âu Dương Minh tay lại lần nữa dùng sức.
 
 	Âu Dương Minh thầm kêu hiểu lầm, nhưng lại không thể tại loại trường hợp này hạ giải thích, chỉ có đánh nữa cái ha ha, nói: "Thiếu các chủ, đa tạ rồi!"
 
 	Cảm thụ được chung quanh những ánh mắt lộ vẻ kỳ quái kia, cùng với quỷ dị hào khí, Âu Dương Minh lập tức là chuyển hướng chủ đề, nói: "Các vị, tiểu đệ hôm nay tĩnh tư khổ tu, tại Đoán Tạo Thuật bên trên càng tiến một bước." Ánh mắt của hắn nhìn chung quanh một vòng, vẻ mặt tươi cười mà nói: "Tiểu đệ muốn đem các vị trong tay pháp khí một lần nữa rèn một lần, không biết vị nào nguyện ý trước nếm thử một chút à?"
 
 	Hạp Hân Phóng đã sớm biết việc này, hơn nữa có chỗ chuẩn bị, nghe xong những lời này, lập tức kêu lên: "Âu đại sư, ta nguyện ý cái thứ nhất nếm thử!"
 
 	Ngũ Nhạc Gia bọn người cũng không phải là không tín nhiệm Âu Dương Minh, mà là đang nghe muốn dùng trong tay bọn họ pháp khí đi nếm thử, không khỏi có chút do dự.
 
 	Đây chính là pháp khí a, hơn nữa rất có thể là bọn hắn trong cuộc đời này duy nhất có thể đạt được bảo vật. Bảo vật như vậy, là có thể với tư cách đồ gia truyền đồng dạng truyền thừa xuống dưới. Bọn hắn ngày bình thường quý trọng còn không kịp, lại làm sao có thể làm cho người nếm thử rèn sửa chữa?
 
 	Nhưng mà, đương Hạp Hân Phóng không chút do dự nhận lời xuống về sau, bọn hắn lập tức giật mình.
 
 	Pháp khí rèn đối với những người khác mà nói, là khó như lên trời. Nhưng là, đối với Âu Dương Minh mà nói, cái kia chính là đơn giản đến cực điểm rồi.
 
 	Tại đây hơn hai mươi kiện pháp khí, trên cơ bản đều là hắn trong xe ngựa tiện tay rèn đi ra. Tùy tùy tiện tiện là có thể trêu ghẹo ra nhiều như vậy pháp khí, có thể thấy được Âu đại sư thực lực chân chính là cỡ nào khủng bố rồi.
 
 	Tựu tính toán lúc này đây đem trong tay bọn họ pháp khí làm hư rồi, Âu đại sư cũng hoàn toàn có thể lại rèn một lần a.
 
 	Đã như vầy, bọn hắn còn có thể có cái gì băn khoăn đâu?
 
 	Lập tức, mọi người nhao nhao mở miệng, nguyện ý cầm trong tay pháp khí cho mượn, cung cấp Âu đại sư nếm thử.
 
 	Âu Dương Minh đối với ý nghĩ của bọn hắn lòng dạ biết rõ, hơn nữa bọn hắn trong đôi mắt lúc ban đầu cái kia một vòng không cách nào che dấu lo lắng càng là thấy rất rõ ràng.
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh lời nói xoay chuyển, nói: "Các vị, có hơn bảy mươi vị cực đạo lão tổ cùng lên đến Xương Long quận phủ thành, đây chính là Xương Long quận trước nay chưa có đại sự, để cho ta tới vì mọi người giới thiệu một chút đi."
 
 	Hắn mà nói lập tức đã nhận được Lệ Tâm Phàn bọn người đồng ý, trên thực tế, bọn hắn vô cùng mong mỏi giờ khắc này đấy.
 
 	Đoàn xe đã ngừng lại, hơn bảy mươi vị tân tấn thăng cực đạo lão tổ nhao nhao từ trên xe ngựa đi xuống. Mặc dù hắn nhóm khí tức trên thân như trước có chút không quá ổn định, nhưng này phóng xuất ra khí thế cường đại, cũng tuyệt đối là cực đạo lão tổ cái này một cấp độ. Hơn nữa, tại hắn nhóm khí thế trên người hung lệ cuồng bạo, điều này nói rõ bọn hắn đều thuộc về trong chiến đấu đột phá cực đạo lão tổ, mà không phải những ngẫu nhiên kia có vô cùng tốt vận khí, đạt được nào đó thiên tài địa bảo mới tấn chức hàng nhập lậu lão tổ.
 
 	Tại nhìn thấy những lão tổ này thời điểm, Lệ Tâm Phàn chờ phủ thành các cường giả đều là cười đến không ngậm miệng được.
 
 	Hôm nay phủ thành, có hơn trăm vị lão tổ tọa trấn, thực lực này cường hãn, tại Xương Long quận trong lịch sử đều là điên cuồng.
 
 	Nếu như thực lực như vậy vẫn không thể ngăn cản thú triều, vậy thì thực là Nhân tộc đáng đời diệt vong rồi.
 
 	Âu Dương Minh đem chính mình vừa mới lập lại một lần, những trong tay kia chưa đạt được qua pháp khí cực đạo lão tổ nhóm đều là nguyên một đám đôi mắt tỏa sáng. Kỳ thật, đương Âu Dương Minh trong xe ngựa vi Hạp Hân Phóng bọn người rèn pháp khí thời điểm, bọn hắn đã sớm thấy là thèm chảy nước miếng rồi.
 
 	Nhưng là, khi đó bọn hắn cũng không có bao nhiêu quyền nói chuyện, hơn nữa cũng biết chính mình không cách nào cạnh tranh qua Trần Nhất Hiền bọn người, cho nên mới phải lựa chọn giữ im lặng.
 
 	Nhưng hôm nay, đã Âu Dương Minh chủ động nói ra, bọn hắn đương nhiên sẽ không giả khách khí.
 
 	Chứng kiến mọi người trên mặt cái kia kích động vẻ chờ mong, Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, đột nhiên toát ra một cái thập phần kỳ diệu nghĩ cách.
 
 	Tuy nói ý nghĩ này có chút ý nghĩ hão huyền, hơn nữa nếu là bị người biết được, không khỏi có chút đắc tội với người. Thế nhưng mà, một khi cái này nghĩ cách toát ra đầu, giống như là vô số cỏ dại sưu sưu sưu địa hướng lên thẳng tháo chạy, như thế nào cũng ép không được rồi.
 
 	Hắn sắc mặt nghiêm, nói: "Các vị, ta có một kiện thập phần chuyện trọng yếu muốn nói cho mọi người." Ánh mắt của hắn sáng ngời, nói: "Chuyện này quan hệ đến trong tay các ngươi trang bị phải chăng có thể phát huy ra cường đại nhất diệu dụng."
 
 	Ngũ Nhạc Gia bọn người sắc mặt biến hóa, lập tức là ngưng thần lắng nghe. Đừng nói là bọn hắn bực này sắp lấy được pháp khí cực đạo lão tổ rồi, cho dù là không có có hi vọng Dương phẩm các cường giả cũng là nguyên một đám dựng lên lỗ tai, sợ nghe sót mất một chữ.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nét mặt nói: "Tiểu đệ bế quan thời điểm, lĩnh ngộ Đoán Tạo Thuật bên trong có chút đặc thù kỹ xảo về sau, tựu cho Đại Hoàng rèn một bộ trang bị."
 
 	"Cái gì? Đại Hoàng!" Đặng Hi Viên kinh hô lên, mà sở hữu biết rõ Đại Hoàng là cái gì khủng bố sinh vật cực đạo lão tổ nhóm cũng là nguyên một đám lẫn nhau thất sắc.
 
 	Ngược lại là Bách Sĩ Tuyết cùng những người mới tới tất cả mọi người là vẻ mặt mơ hồ, Đại Hoàng vậy là cái gì đồ chơi?
 
 	Lệ Tâm Phàn trầm giọng nói: "Âu đại sư, ngài cho Đại Hoàng chế tạo rồi. . . Một bộ trang bị?"
 
 	"Đúng vậy." Âu Dương Minh gật đầu.
 
 	Lệ Tâm Phàn cười khổ một tiếng, nói: "Âu đại sư, đó là pháp khí sáo trang sao?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Ngược lại hút một hơi khí lạnh, mọi người sắc mặt khác nhau, nhưng ngoại trừ Nghê gia ba vị lão tổ là trên mặt sắc mặt vui mừng bên ngoài, những người còn lại đều là liên tục cười khổ, vẻ mặt tiếc hận.
 
 	Chỉ cần suy nghĩ một chút Đại Hoàng thể tích, bọn hắn tựu có thể tưởng tượng chế tạo như vậy một bộ trang bị, đến tột cùng cần tiêu hao bao nhiêu tài liệu, những tài liệu kia, có thể cũng là có thể rèn pháp khí đó a.
 
 	Nếu như là những người khác như vậy lãng phí, bọn hắn sợ là đã sớm chửi ầm lên rồi, nhưng đổi lại Âu Dương Minh trên người, bọn hắn tối đa tựu là tiếc hận địa thở dài một hơi, liền chỉ trích đảm lượng cũng không có.
 
 	Bách Sĩ Tuyết đôi mắt đẹp lưu chuyển, cười nói: "Âu huynh, ngươi rèn bộ này pháp khí khẳng định có bất thường chỗ, chẳng lẽ không muốn cho chúng ta phơi bày một ít sao?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm thầm khen, vị nữ tử này thật sự là Thất Khiếu Linh Lung Tâm a, chính mình vừa muốn nói gì, nàng cũng đã đã biết.
 
 	"Thiếu các chủ nói hay lắm." Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Đã mọi người muốn xem thoáng một phát của ta thành quả, cái kia tại hạ tựu vui lòng bêu xấu."
 
 	Ngũ Nhạc Gia bọn người sắc mặt lập tức trở nên cổ quái, nhìn về phía Bách Sĩ Tuyết chờ ánh mắt của người cũng giống như cười mà không phải cười, làm cho người không hiểu chút nào. Nếu như những mới tới này cực đạo lão tổ nhóm không phải vững tin, người nơi này tuyệt đối sẽ không cho mình hạ bộ đồ, bọn hắn sợ là đã sớm làm ra một ít không lý trí hành động.
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, rồi đột nhiên thét dài một tiếng, cái kia tiếng kêu gào xa xa địa lan truyền ra, tốc hành nội thành một chỗ.
 
 	Chính nằm sấp trong sân, hưởng thụ lấy lão tượng đầu vuốt ve con chó vàng lập tức mở mắt, cái kia trong đôi mắt lười nhác lập tức biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành chính là một cỗ lăng lệ ác liệt chi sắc.
 
 	Lão tượng đầu khẽ giật mình, nói: "Là tiểu tử kia tại triệu hoán ngươi?"
 
 	Con chó vàng liên tục điểm động lên đầu chó, mặc dù hình thể của nó đã lớn đến làm cho người sợ hãi tình trạng, nhưng là tại một ít đặc thù nhân sĩ trước mặt, nó hay là bề ngoài hiện ra đầy đủ tôn kính.
 
 	Lão tượng đầu duỗi vung tay lên, nói: "Nhanh đi, không muốn chậm trễ."
 
 	Con chó vàng gào thét một tiếng, hai chân dùng sức nhảy lên, lập tức nhấc lên một cỗ mãnh liệt cương phong, lập tức tựu nhảy ra sân nhỏ, không để ý mọi người kinh hãi gần chết, cứ như vậy dọc theo Đại Đạo xông về cửa thành.
 
 	Dọc theo con đường này, cũng không biết có bao nhiêu người sợ tới mức hét rầm lên, nhưng đây hết thảy đều không chút nào ảnh hưởng lớn chó vàng đích hướng đi.
 
 	Đương cái kia một vòng cực lớn màu vàng thân ảnh rồi đột nhiên theo cửa thành trong xông tới trong nháy mắt đó, lập tức đưa tới một mảnh rối loạn.
 
 	Cơ hồ sở hữu mới tới cực đạo lão tổ đều là thuận tay rút ra chính mình tùy thân binh khí, hơn nữa bày ra một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế.
 
 	Bọn hắn tập hợp cùng một chỗ, dùng đến cảnh giác, hơn nữa mang theo một tia ý sợ hãi ánh mắt nhìn qua cái này đầu uy phong lẫm lẫm, hơn nữa phóng thích ra khủng bố uy áp Cự Thú.
 
 	Cái này chỉ Cự Thú, tựu tính toán không có đạt tới Linh thú tình trạng, nhưng tối thiểu cũng là Bán Tinh Linh Thú trong đứng ở đỉnh phong nhất gia hỏa a.
 
 	Về phần Ngũ Nhạc Gia bọn người, mặc dù đã gặp con chó vàng một lần, nhưng là đương thằng này lại lần nữa xuất hiện trước người thời điểm, bọn hắn nhưng như cũ là có chút tim đập nhanh.
 
 	Bất luận cái gì cường đại đến cực điểm tồn tại, cho dù là bọn họ cũng không ác ý, nhưng chỉ cần là tồn tại, sẽ trong lúc bất tri bất giác mang cho người cực lớn áp lực tâm lý.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười tiến lên, vỗ vỗ con chó vàng chân trước, Đại Hoàng thông minh địa cúi đầu xuống, lại để cho hắn sờ đến đầu của mình.
 
 	"Các vị, thỉnh cho phép ta long trọng giới thiệu thoáng một phát, đây là ta tốt nhất đồng bọn, Đại Hoàng."