Chương 1137: Nói chuyện

	Kim Giáp nam tử ngăn tại Âu Dương Minh trước người, hắn nhìn xem người tới nghiêm nghị quát.

	"Long Hải, không được vô lễ!"

	Long Hải tại Âu Dương Minh trên người đảo qua liếc, sau đó đáp lại nói: "Long Tiếu trưởng lão, ta cũng không có vô lý, ta chỉ là muốn muốn nhìn, cái kia dùng thủ đoạn hèn hạ giết chết ta đường huynh người là ai?"

	Chuyện đó vừa nói, mọi người sắc mặt đều không tốt lắm, Âu Dương Minh dù nói thế nào cũng là khách nhân của bọn hắn.

	Long Tiếu trưởng lão chuẩn bị quát lớn, đã thấy Âu Dương Minh giơ tay lên, hắn nói ra: "Tiền bối, ngươi không cần phải gấp, lại để cho hắn nói nói cũng không sao."

	Âu Dương Minh nhìn xem người trẻ tuổi, chết trong tay hắn Long tộc cũng không phải là một cái, hắn hỏi: "Ngươi đường huynh là vị nào?"

	"Long Khiếu!" Người trẻ tuổi cắn răng quan, ánh mắt tràn đầy sát ý.

	Nghe được cái tên này, Âu Dương Minh trong nội tâm tựu hiểu rõ rồi, lúc ấy tiến vào bổn nguyên chi tâm thời điểm, cái này Long Khiếu tựu là nửa đường đuổi giết hắn hai cái Long tộc một trong.

	Chỉ là đáng tiếc, Long Khiếu học nghệ không tinh, cuối cùng liều mạng tự bạo đều không có thương hại đến Âu Dương Minh.

	Âu Dương Minh mặt không đổi sắc, thần sắc lạnh nhạt nói ra: "Hắn muốn giết ta, cho nên ta sẽ giết hắn, đây không tính lỗi lầm của ta. Hơn nữa ta giết hắn thời điểm cũng không có dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ."

	"Cái này bất quá chỉ là của ngươi lời nói của một bên, ai có thể trở thành ngươi chứng nhân?" Long Hải cười nhạo nhìn thoáng qua Âu Dương Minh, "Ta không tin ngươi nhân tộc này sẽ là ta đường huynh đối thủ, trừ phi ngươi công công chính chính địa cùng ta đánh một hồi!"

	Long Hải nói ra mục đích của mình, đây cũng là hắn xông lại nguyên nhân.

	"Như thế nào? Ngươi sợ?" Gặp Âu Dương Minh không nói lời nào, Long Hải trên mặt khinh thường. .

	Long Tiếu nhíu mày, thấp giọng tại Âu Dương Minh bên tai nói ra: "Âu tiên sinh, Long Hải là chúng ta Long tộc thiên kiêu, thực lực so với hắn đường ca lợi hại rất nhiều."

	Những lời này, tự nhiên là tại khuyên bảo Âu Dương Minh, không phải đáp ứng khiêu chiến của hắn.

	Âu Dương Minh là khách nhân của bọn hắn, Long Hải lại là thiên tài, trong hai người cái đó một cái có tổn thương, đối với bọn hắn mà nói cũng không phải tin tức tốt.

	Long Hải với tư cách đệ nhất thiên tài, tại trong Long tộc có rất lớn đặc quyền, chỉ có hắn dám cùng Âu Dương Minh đối chọi gay gắt. Bởi vì hắn hiểu được, tựu tính toán như thế, cũng sẽ không có người trừng phạt hắn.

	Những người khác tuyệt đối không có lá gan này.

	Âu Dương Minh tại bốn phía tuần tra một vòng, trầm giọng nói: "Tốt, cứ dựa theo ngươi nói xử lý!"

	Long Hải mang trên mặt vài phần vui vẻ, "Đây chính là ngươi nói."

	"Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy." Âu Dương Minh nghiêm túc nói ra.

	"Tốt rồi, Long Hải ngươi có thể cho mở, Long Hoàng còn ở bên trong chờ Âu tiên sinh." Long Tiếu ánh mắt sắc bén địa tại Long Hải trên người đảo qua.

	Long Hải lần này mới tránh qua một bên, hắn trầm giọng nói.

	"Nửa tháng sau, ngươi ta hai người bên trên đấu thú đài gặp."

	"Tốt!"

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, cũng không có hỏi cái kia là một cái địa phương nào. Khóe miệng của hắn mang theo nụ cười thản nhiên, cái này gọi Long Hải gia hỏa, cùng Long Khiếu xem ra cũng không phải một loại người.

	Hai người sau khi rời khỏi.

	Bầu trời mấy cái Tiểu Long bay tới, "Hải ca, ngươi tại sao phải ước định đến nửa tháng sau a, chúng ta còn muốn nhìn ngươi sớm một ít giáo huấn cái nhân loại kia."

	Long Hải trầm giọng nói: "Người kia hôm nay bị thương, ít nhất cần mười thiên tài có thể khôi phục. Ta nếu là ước định hắn tại mấy ngày nay, coi như là thắng hắn cũng là thắng chi không võ, chuyện như vậy, ta Long Hải còn khinh thường tại đi làm."

	"Hải ca quả nhiên Bá khí, người kia phải thua không thể nghi ngờ, ta suy nghĩ Hải ca nếu thắng lợi rồi, xử trí như thế nào người kia?" Có người hỏi.

	"Đấu thú trên đài mặc dù có thể sinh tử quyết chiến, bất quá người kia là chúng ta lão tổ tông nhìn trúng người, giết hắn đi khẳng định thập phần phiền toái, tựu đánh gãy hai chân của hắn, cho hắn một cái khó quên giáo huấn." Long Hải ngữ khí âm trầm nói.

	"Hải ca ca quả nhiên nghĩa khí."

	"Thật sự là tiện nghi hắn rồi."

	. . .

	Khi bọn hắn lúc nói chuyện, Âu Dương Minh cùng Long Tiếu chạy tới Vạn Long cốc ở chỗ sâu trong, tại đây đã là Long tộc cấm địa, bốn phía không có một bóng người.

	Long Tiếu tại Âu Dương Minh trên người đảo qua, ngữ khí có chút bất đắc dĩ nói: "Âu tiên sinh, vừa rồi ngươi không có lẽ đáp ứng hắn."

	"Vì sao? Long Hải đã khiêu chiến ta, ta cũng không thể phòng thủ mà không chiến a."

	Long cười nói: "Cái kia Long Hải cùng hắn đường ca trước khi quan hệ không tệ, khẳng định nghĩ đến vì hắn báo thù. Cái này đấu thú trên đài lại là chẳng phân biệt được sinh tử, lên chỗ đó coi như là chúng ta cũng không thể làm vượt. Ta sợ là Long Hải hội ở phía trên đối với Âu tiên sinh bất lợi, ngươi là tổ tiên muốn chiếu cố người, nếu là tổn thương thân thể, chúng ta nhưng chỉ có Long tộc tội nhân."

	"Tiền bối không cần lo lắng, Long Hải ta có lẽ còn có thể ứng phó." Âu Dương Minh mỉm cười nói, hắn nhìn ra Long Tiếu là vì chính mình suy nghĩ, tuy nói là bởi vì Cốt Long nguyên nhân, bất quá Âu Dương Minh hay là rất cảm kích.

	Lại tới đây, Âu Dương Minh đối với Long tộc cảm thụ cũng đã xảy ra một ít biến hóa. Người nơi này mặc dù cao ngạo, nhưng là bụng dạ thẳng thắn, sẽ không âm thầm làm cái gì âm mưu quỷ kế, cùng Phượng tộc một phần nhỏ người so với, tại đây không khí càng thêm làm cho người thoải mái.

	Gặp Âu Dương Minh như thế mà nói, Long Tiếu cũng đành chịu địa thở dài một hơi, không còn có khuyên bảo.

	Tại hắn xem ra Âu Dương Minh là không biết Long Hải thực lực, mới nói như vậy. Cái kia Long Hải mặc dù còn trẻ, nhưng lại là Siêu cấp thiên tài, thực lực hôm nay coi như là hắn cái này trưởng lão đều chưa chắc có thể thắng dễ dàng.

	Hi vọng đứa bé kia nhiều một ít cái nhìn đại cục niệm, không nên quá phận rồi.

	Phía trước là một cái sơn cốc, bên ngoài sơn cốc có hai cái thủ vệ tráng hán, hai người này thực lực bất phàm, mà ngay cả Long Tiếu cùng không dám khinh thường. Hắn đã đi tới, nói ra: "Nhị vị thủ vệ, vị này tựu là Long Hoàng muốn gặp Âu tiên sinh."

	Hai người tại Âu Dương Minh trên người nhìn thoáng qua, mặt không biểu tình nói: "Vào đi thôi."

	Long Tiếu nói một tiếng cám ơn, sau đó nói: "Âu tiên sinh ngươi vào đi thôi, Long Hoàng đang ở bên trong, ta ở bên ngoài chờ ngươi đi ra."

	Âu Dương Minh không chần chờ, bước nhanh đi vào. Trong sơn cốc phảng phất một cái thế ngoại đào nguyên, gió nhẹ thổi qua hương khí bức người, bốn phía đều là các loại trân quý hoa cỏ.

	Ở giữa sơn cốc, có một cái tinh xảo đình nghỉ mát, ngồi ở ghế đá một cái áo đen nam tử chứng kiến Âu Dương Minh về sau đứng dậy.

	"Âu tiểu hữu, đến bên này ngồi."

	"Đa tạ tiền bối."

	Âu Dương Minh đi tới, nam tử áo đen lúc này mới ngồi xuống, Âu Dương Minh cũng ngồi ở hắn đối diện ghế đá. Hai người ánh mắt giúp nhau tại đối với trên người đánh giá một phen, nam tử áo đen cầm lấy trên bàn ấm trà, cho Âu Dương Minh cũng rót một chén, "Nếm thử cái này trà."

	Âu Dương Minh cầm lấy chén trà, nhẹ nhàng mà phẩm một ngụm, cái này nước trà bất phàm, cửa vào ngọt, lại vẫn có giảm bớt mỏi mệt công hiệu.

	Bị đuổi giết những ngày kia, Âu Dương Minh tình trạng kiệt sức, trong nội tâm sớm đã tựu mỏi mệt không chịu nổi, uống xong cái này trong nước trà, trong nội tâm còn khoan khoái dễ chịu rất nhiều.

	"Cái này trà không tệ."

	Âu Dương Minh tán thưởng một câu, sau đó nhìn nam tử áo đen, người này tựu là Long Hoàng không thể nghi ngờ, trên người hắn tôn quý khí tức, cũng không phải là một sớm một chiều có thể hình thành.

	Âu Dương Minh hỏi: "Long Hoàng tiền bối, không biết ngài để cho ta tới bên này, không biết có cái gì phân phó?"

	"Tổ tiên lão nhân gia ông ta đã đã đi ra a?" Long Hoàng buông chén trà trong tay, thanh âm mang theo vài phần thương cảm.

	"Đúng vậy." Âu Dương Minh sắc mặt cũng thập phần không tốt, "Cốt Long tiền bối vì theo Cửu Kiếm Hoàng trong tay cứu ta, theo trong thần miếu đi ra, hôm nay đã đã đi ra cái thế giới này."

	Long Hoàng thở dài một hơi, "Đối với tổ tiên mà nói, vậy cũng là một loại giải thoát a, mở ra thông đạo về sau, ta tựu phát giác được tổ tiên khí tức đang tại tiêu tán."

	Âu Dương Minh thần sắc kiên định nói: "Tánh mạng của ta là cốt Long tiền bối cứu, Long Hoàng nếu là có cái gì phân phó, ta Âu Dương Minh nghĩa bất dung từ."

	"Buồn phiền Thần Long đại nhân cũng không có để cho chúng ta phân phó ngươi làm cái gì, hắn cuối cùng mệnh lệnh là để cho chúng ta Long tộc chiếu cố tốt ngươi." Long Hoàng ánh mắt chằm chằm vào Âu Dương Minh, muốn phát giác người trẻ tuổi này đến cùng có cái dạng gì ma lực, vậy mà lại để cho tổ tiên như thế coi trọng.

	Âu Dương Minh trong nội tâm cảm động không thôi, hắn ngẩng đầu, nhìn xem Long Hoàng hỏi: "Cốt Long tiền bối danh xưng gọi buồn phiền Thần Long sao?"

	Long Hoàng nhẹ gật đầu, "Cái kia đã là rất xa xôi trước khi tên, hôm nay Đại Thiên Thế Giới đoán chừng đã không có người nhớ rõ cái này danh xưng."

	Người khác có phải hay không nhớ rõ, Âu Dương Minh cũng không thèm để ý, hắn đem cái tên này một mực địa nhớ tại trong lòng.

	Long Hoàng tiếp tục nói: "Tổ tiên đối với ngươi còn có cái gì phân phó sao?"

	Âu Dương nhớ lại thoáng một phát, nói ra: "Cốt Long đại nhân nói, tương lai đại kiếp tiến đến thời điểm, hi vọng ta vi Đại Thiên Thế Giới tận một phần khí lực."

	Đằng sau nội dung, Âu Dương Minh cũng không có đi nói. Hôm nay Long tộc thập phần phồn vinh, chiếm cứ Đại Thiên Thế Giới một phần ba lãnh địa.

	Cái lúc này nếu là nói, tiền bối hi vọng lại để cho hắn vi Long tộc lưu lại một ti huyết mạch truyền thừa, cái này nghe đi lên có một loại nguyền rủa ý tứ.

	Hắn hôm nay, cũng không có như vậy vốn liếng.

	"Xem ra tổ tiên đối với ngươi thật đúng là dị thường coi trọng." Long Hoàng cảm khái nói, sau đó trầm tư một lát.

	Âu Dương Minh nghĩ đến tại bổn nguyên chi tâm Cửu Kiếm Hoàng bọn hắn, hỏi: "Long Hoàng tiền bối nhận thức cái kia gọi Cửu Kiếm Hoàng người sao?"

	"Không biết, bất quá ta lại biết hắn là từ chỗ nào đến. Bổn nguyên chi tâm chuyện đã xảy ra, tổ tiên đã đều truyền âm nói cho ta biết." Long Hoàng chậm rãi nói ra.

	"Này Thiên Đạo minh. . ." Âu Dương Minh hỏi.

	Long Hoàng sắc mặt nghiêm túc, "Thiên Đạo Minh là một cái thập phần khủng bố địa phương, nó không tồn tại ở chúng ta cái này một thế giới, bên trong cao thủ nhiều như mây, Cửu Kiếm Hoàng cái này cấp bậc tồn tại, tại Thiên Đạo Minh bên trong căn bản không tính là đỉnh cấp."

	"Chẳng lẽ tại chúng ta Đại Thiên Thế Giới bên ngoài, còn có hắn thế giới của hắn sao?" Âu Dương Minh hỏi, Cửu Kiếm Hoàng xuất hiện lại để cho Âu Dương Minh xác định khẳng định có thế giới khác tồn tại, chỉ là đối với những địa phương kia Âu Dương Minh căn bản một chút cũng không biết.

	Hắn muốn cho Đố Tà cùng Cốt Long báo thù, nhất định phải phải biết rằng những tin tức này.

	Huống hồ đã thề, muốn tiêu diệt mất Cửu Kiếm Hoàng cùng Thiên Đạo Minh. Mặc dù nhưng cái mục tiêu này thoạt nhìn thập phần xa xôi, nhưng là Âu Dương Minh hội từng điểm từng điểm địa hướng phía cái phương hướng này đi cố gắng.

	Long Hoàng trầm giọng nói: "Đại Thiên Thế Giới chỉ là vũ trụ một góc, tại cái vũ trụ này bên trong, tổng cộng có năm cái thế giới, chúng ta Đại Thiên Thế Giới tựu là một cái trong đó. Bởi vì hình thành thời gian trễ nhất, Đại Thiên Thế Giới cũng bị gọi vi thứ năm thế giới. Cái kia Cửu Kiếm Hoàng cùng Thiên Đạo Minh đều là thế giới thứ ba cao thủ."

	"Vũ trụ lại to lớn như thế!" Âu Dương Minh thế giới quan, lại một lần nữa bị chấn động đã đến. Hắn nghĩ tới có hắn thế giới của hắn, lại thật không ngờ cùng Đại Thiên Thế Giới như vậy đẳng cấp thế giới, tại trong vũ trụ tổng cộng có năm cái.

	Bọn hắn Đại Thiên Thế Giới, lịch sử vô cùng đã lâu, Viễn Cổ cho tới bây giờ không biết đi qua bao nhiêu năm, lại còn là cuối cùng hình thành thế giới kia.