Chương 1019: Thành tôn chi kiếp

	Trận pháp tản ra nhàn nhạt vầng sáng.

	Trận pháp bên ngoài, sương mù tràn ngập, nguy hiểm không hiểu.

	Mà trận pháp ở trong, Thiên Phượng Chi Hỏa tựa như dưới ánh mặt trời Bạch Tuyết đồng dạng, phát ra ôn hòa bạch quang.

	Cái này một đạo màn sáng, đem toàn bộ thế giới phân cách thành lưỡng bộ phận, một bên thần bí khó lường, nguy hiểm khó liệu, bên kia tắc thì yên tĩnh xa xưa, mang theo nhàn nhạt ấm áp. Cái này hai chủng khác hẳn bất đồng phong cách, cũng tại Âu Dương Minh cái kia xảo diệu vận tác phía dưới, gần hơn hồ tại hoàn mỹ trạng thái dung hợp làm một thể, lại để cho tất cả mọi người nhìn thấy chi nhân, đều cảm thấy tấc tắc kêu kỳ lạ, khó có thể tin.

	Trận pháp trong không gian, Âu Dương Minh động tác trên tay chậm lại, Thiên Phượng Chi Hỏa chậm rãi tiêu tán, thiên địa quay về bình tĩnh.

	Hắn ý niệm trong đầu hơi động một chút, Kim sắc Tinh Thần lực thăm dò vào áo giáp bên trong, sau một lát, trong mắt lập tức xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

	Âu Dương Minh phát hiện, trong khải giáp ẩn chứa lực lượng, cực kỳ cường đại, đây là vẻn vẹn là một kiện. Nếu có thể tạo thành pháp khí sáo trang, liền có thể hấp thu thiên kiếp chi lực. Hơn nữa, chỉ cần lực lượng tinh thần thoáng thúc dục, cái này trang bị bên trong lực lượng sẽ phóng xuất ra, mà cái này áo giáp phía trên hoa hồng cũng sẽ lập tức sáng lên, sinh ra khó có thể tưởng tượng lực lượng.

	"Thành công? Thật sự thành công?" Táng Kiếm cùng Giang Doanh Dung đồng thời lên tiếng kinh hô.

	Có thể thanh âm này vừa mới truyền ra, bọn hắn lập tức che miệng lại ba, sợ quấy rầy Âu Dương Minh.

	Bởi vì, bọn hắn biết rõ, mới luyện thành một kiện, mà Âu Dương Minh sở muốn luyện chế chính là sáo trang.

	Ngay sau đó, mũ bảo hiểm, nẹp chân, đai lưng. . .

	Mỗi lần Âu Dương Minh tay vừa lộn, thì có một kiện trang bị luyện chế thành công.

	Tầm nửa ngày sau, trọn vẹn kháng lôi trang bị bầy đặt được chỉnh tề, kịch liệt chấn động tứ tán mà mở.

	Giang Doanh Dung cùng Táng Kiếm đồng thời về phía trước phóng ra một bước, Giang Doanh Dung đôi mắt dễ thương lưu chuyển, mỉm cười mở miệng: "Du huynh đệ, đã luyện thành?"

	"Ân, không phụ sự mong đợi của mọi người." Âu Dương Minh sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, luyện chế trọn vẹn kháng lôi trang bị đối với hắn mà nói, tựu như ăn cơm uống nước đơn giản, Tinh Thần Lực tiêu hao cũng không lớn. Đương nhiên, đây cũng là đầu lâu thôn phệ Cốt Long về sau Tinh Thần Lực phụng dưỡng cha mẹ bản thân, lại để cho Tinh Thần lực của hắn đã có bay vọt về chất.

	Giang Doanh Dung yết hầu giật giật, muốn nói lại thôi.

	Âu Dương Minh nhìn thấy nàng loại này biểu hiện, đương nhiên minh bạch tâm tư của nàng, lại cũng không nói gì phá.

	Có nhiều thứ, chính mình chủ động nói, cùng người khác nhắc tới chênh lệch rất lớn.

	Giang Doanh Dung do dự sau nửa ngày, còn không có mở miệng. Dù sao, nàng cũng muốn nhìn xem cái này Kháng Lôi sáo trang phải chăng đúng như đem thần kỳ như vậy.

	Đương nhiên, loại lời này, do nàng nói ra cũng không thích hợp. Nàng tuy là Giang gia chủ chi nữ, lại đại biểu không được Giang gia, được do Giang Lưu Triệt tự mình đến đàm, sức nặng mới đủ, mới sẽ có vẻ thành ý mười phần. Dù sao, một bộ có thể ngăn cản 75% thiên kiếp chi lực Kháng Lôi sáo trang, tồn tại ý nghĩa thật sự quá lớn. Mỗi một vị Tôn Giả, đều là đứng tại Linh giới Kim Tự Tháp đỉnh tồn tại.

	Táng Kiếm mặc dù cũng tồn lấy tâm tư như vậy, lại không có mở miệng, dù sao, hắn cùng với Âu Dương Minh nhận thức thời gian quá ngắn một ít.

	Đúng là ba người nói chuyện với nhau thời điểm, Hà Kiếm hai mắt đóng mở, một tiếng như có như không kiếm minh, triệt vang mà mở.

	Hà Kiếm trầm mặc không nói, đối với Âu Dương Minh có chút gật đầu.

	"Vù vù vù. . ."

	Trận pháp bên ngoài sương mù phiên cổn, Âu Dương Minh đem trong lồng ngực hàn khí nhổ ra, trong mắt hào quang càng ngày càng sáng.

	Quay đầu lại nhìn hai người liếc, thấp giọng nói ra: "Cẩn thận một chút nhi, ta muốn bắt đầu bố trí trận bàn rồi!"

	Âu Dương Minh gặp khoảng cách đã đầy đủ, hắn trong lòng bàn tay hào quang sáng ngời, ý niệm trong đầu khẽ động, cường hoành lực lượng tinh thần một cuốn mà đi, vừa mới luyện chế ngàn lẻ tám cái Hậu Thổ trận bàn đồng thời theo trên mặt đất bay lên, như một đầu do trận bàn tạo thành màu đen hàng dài, đầu đuôi đụng vào nhau, tựu giống như một cái chỉnh thể.

	Chỉ thấy hắn tay phải nhấn một cái, hư không oanh địa chấn động, ống tay áo hướng ra phía ngoài nhếch lên.

	Hậu Thổ trận bàn như vô số lưu quang, hồn nhiên mà ra, như sao ban, quang điểm tản ra, lại cho người một loại hoa lệ cảm giác.

	Trực tiếp tràn ngập ba, 400 trượng phạm vi, Hậu Thổ trận trên bàn minh khắc phù văn sáng ngời, trầm trọng như núi.

	Hà Kiếm cảm nhận được cái này một cỗ hơi thở, ánh mắt sáng ngời, gần kề chỗ bố trí Hậu Thổ trận bàn, tựu cho hắn một loại cực kỳ huyền diệu cảm giác.

	Âu Dương Minh nhìn về phía Hà Kiếm, nói khẽ: "Hà tiền bối, lực lượng tinh thần dũng mãnh vào trận bàn bên trong, có thể điều khiển trận bàn lực lượng chống cự thiên kiếp." Nói xong, vung tay lên, cái kia trọn vẹn Kháng Lôi sáo trang liền rơi xuống Hà Kiếm bên người.

	Một màn này, thấy Hà Kiếm kinh hãi không thôi.

	Thầm nghĩ trong lòng, đây chính là Kháng Lôi sáo trang, ngươi không thể cẩn thận một chút vậy? Mặc dù hắn biết rõ cái này trang bị sẽ không dễ dàng hư mất, nhưng trong lòng vẫn là có vài phần im lặng.

	Âu Dương Minh, Táng Kiếm, Giang Doanh Dung đồng thời hướng về sau vừa lui, đã đến thiên kiếp phạm vi bên ngoài.

	Hà Kiếm đem Kháng Lôi sáo trang mặc chỉnh tề, hét lớn một tiếng, một cỗ cường đại Kiếm Ý theo trên người hắn tán phát ra, trong thân thể truyền ra trầm đục. Khí cơ không ngớt không dứt, mượt mà như một, trong Đan Điền, Linh khí càng không ngừng nổ vang.

	Chỉ thấy cái này trăm trượng ở trong sương mù tại đây khí thế cường đại ảnh hưởng phía dưới, lại hóa thành chín đạo sương mù cột sáng, một vòng một vòng cuốn vào bầu trời, tại bên trên bầu trời thoáng một phát nổ tung, tựu như bên trên bầu trời cũng nhiều ra một mảnh vụ hải. Từ xa nhìn lại, cái này chín đạo sương mù cột sáng, tựu như liền tại hai cái sương mù vòng xoáy chính giữa, như chín đạo bàng bạc cầu, mỗi một đạo đường vòng cung đều kinh người vô cùng.

	"Phá linh thành tôn!" Hà Kiếm ngửa mặt lên trời thét dài, lưng cõng cái hộp kiếm cái nắp thoáng một phát mở ra.

	Tử Ngọ, Hãn Thanh, Huyết Quỳ ba thanh trường kiếm quay chung quanh ở bên cạnh hắn cao thấp tung bay, truyền ra thanh thúy kiếm minh thanh âm.

	Thiên kiếp tựa hồ cảm nhận được cỗ khí thế cường này, gần kề một sát na, Hắc Vân theo bát phương ngưng tụ mà đến. Bầu trời triệt để ám xuống dưới, Phong Lôi bắt đầu khởi động, hồ quang điện lập loè. Từ xa nhìn lại, tựa như một cái cự đại nồi đen che ở Thiên Mạc phía trên. Chỉ là nước sơn đen như mực cũng là mà thôi, quan trọng nhất là, cái này Hắc Vân lại như nước tích đồng dạng lưu động, một cỗ làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động uy áp theo bên trên bầu trời thấu xuống, giống như có thể đem người lưng áp loan, đem xương người đầu đập vụn.

	Phương viên hơn mười dặm ở trong hung thú tất cả đều phủ phục, đầu lâu chôn ở trong đất bùn, càng không ngừng run rẩy.

	Thiên kiếp, vô luận là Linh thú hay là hung thú, đều là tránh được nên tránh, không dám nhiễm chút nào.

	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng trọng, đây đã là hắn lần thứ hai đứng tại dưới thiên kiếp. Càng là như thế, hắn càng phát cảm giác mình nhỏ bé. Thiên địa sức mạnh to lớn, căn bản không phải nhân lực có thể ngăn. Cái lúc này, hắn không khỏi nhớ tới từ ngạo nghễ, có thể tay không nổ nát Lôi kiếp, cái này được cường đến loại tình trạng nào? Quả thực khó có thể tưởng tượng.

	Sương mù vòng xoáy bên ngoài, bàng bạc uy áp từ không trung rơi xuống.

	Tử Trọc nhất tộc tộc nhân chậm rãi ngưng tụ, trong mắt tràn ra một đạo lục quang, đồng tử mạnh mà hướng vào phía trong co rụt lại, sợ hãi nói: "Cái này. . . Đây là có người dẫn động thiên kiếp? Đến tột cùng là ai? Hơn nữa cảm thụ được tràn ra uy áp, ít nhất đều là năm đạo thiên kiếp!"

	Nhưng thanh âm này vừa dứt, trong mắt của hắn tựu lộ ra vẻ trào phúng.

	Trong nội tâm thầm than, lại dám ở sương mù vòng xoáy bên trong vượt qua thiên kiếp, quả thực tựu là muốn chết. Tại ở trong đó độ thiên kiếp, Linh lực tiêu hao, ít nhất đều là ngoại giới mấy lần, căn bản không có khả năng thành công, huống hồ, cái thiên kiếp này còn không giống bình thường.

	Đông Thần Vũ sắc mặt bình thản, phán đoán của hắn cùng Tử Trọc nhất tộc phán đoán không sai biệt nhiều, ở loại địa phương này dẫn động thiên kiếp, cùng muốn chết không thể nghi ngờ.

	Trong nội tâm còn mơ hồ có loại chờ mong, hi vọng cái này dẫn động thiên kiếp người là Hà Kiếm, chỉ cần hắn chết ở dưới thiên kiếp, cái kia còn lại mấy người, không có một chút uy hiếp.

	Nếu là bình thường tình huống, loại này phán đoán định không có sai. Thế nhưng mà, bọn hắn như thế nào đều không thể tưởng được, Âu Dương Minh bản thân tựu là đánh vỡ nhận thức tồn tại. Đã có Hậu Thổ trận bàn cùng Kháng Lôi sáo trang, đem sở hữu không có khả năng đều biến thành khả năng.

	Sương mù vòng xoáy bên trong, Hắc Vân rất nhanh bành trướng, không ngừng ép xuống.

	Bên trên bầu trời mà ngay cả nhỏ bé nhất quang cũng giống như bị Hắc Vân hấp thu đồng dạng, đưa tay không thấy được năm ngón, đen kịt vô cùng.

	Gió lạnh gào thét mà đến, nức nở nghẹn ngào không ngừng bên tai.

	Bỗng nhiên, Lôi Vân bên trong lập loè khởi một đạo điện quang, trở thành hơn mười dặm ở trong duy nhất hào quang, như kinh hồng đem bầu trời xé rách, kích động khởi một hồi không gian chấn động.

	Cùng lúc đó, một đạo cỡ thùng nước tia chớp tại thanh âm trước khi rơi xuống, cơ hồ chớp mắt là tới. Thiên kiếp chi lực, muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể chính diện đối chiến. Hơn nữa, cũng phải không được có người nhúng tay, nếu không, sẽ trở nên vô cùng khủng bố.

	Hà Kiếm trong nội tâm sớm có so đo, biết rõ ngay từ đầu không nên hao phí quá nhiều Linh lực.

	Hắn ý niệm trong đầu khẽ động, cường hoành Tinh Thần lực dung nhập Hậu Thổ trận pháp bên trong, trong nội tâm quát nhẹ: "Phòng!" Cái này ý niệm trong đầu chưa đến, đại địa phía trên lẻ tẻ bố trí ngàn lẻ tám cái Hậu Thổ trận bàn tựa như sống lại đồng dạng, phát ra một vòng màu vàng vầng sáng. Hoàng quang ảm đạm, nhưng mỗi thời mỗi khắc đều tại biến hóa, lẫn nhau giao thoa cùng một chỗ, hóa thành một cái cự đại hình tròn trận đồ. Như là Âm Dương ngư, để ngang giữa không trung, cùng đợi cái này một đạo thiên lôi oanh xuống.

	Thiên Lôi cùng trận bàn đụng vào nhau, một tiếng kinh thiên động địa nổ vang trên không trung vang lên.

	Chấn người tai hội, phát động cuồng phong quét ngang tứ phương đồng thời, một đạo khí lãng quanh quẩn mà khai, cả phiến không gian tựa như tạo nên rung động hồ nước, một vòng một vòng, hướng ra phía ngoài lan tràn.

	Trận đồ rất nhanh biến hóa, một đầu uốn lượn như hai cái nửa vòng tròn đường vòng cung xuất hiện tại trận bàn bên trong. Từ xa nhìn lại, cái này một đầu nửa vòng tròn đường vòng cung đem trận bàn phân thành hai nửa, một bên vi âm, một bên vi Dương, hai bên không can thiệp chuyện của nhau, phân biệt rõ ràng.

	Cái này một đạo Lôi Đình cùng Hậu Thổ trận bàn giằng co một lát, thì có sụp đổ báo hiệu, oanh một tiếng triệt để sụp đổ.

	Giang Doanh Dung sắc mặt vui vẻ, cười tươi như hoa, nói: "Du huynh đệ, ngươi luyện chế trận bàn quả nhiên không giống bình thường!"

	Táng Kiếm cũng vỗ nhẹ nhẹ vỗ tay, vẻ mặt tán thán nói: "Đúng vậy a, ngăn trở đạo thứ nhất Thiên Lôi, vẫn không có quá nhiều tổn hại. Xem ra, ngăn trở đạo thứ hai Thiên Lôi, không có bất cứ vấn đề gì." Trong nội tâm càng phát cảm giác mình làm quyết định này cực kỳ chính xác, nếu có thể dùng Tôn Giả một kích toàn lực đổi lấy Âu Dương Minh hảo cảm, cái kia Hậu Thổ trận bàn, Kháng Lôi sáo trang những vật này, còn có thể xa sao? Sẽ không, đương nhiên sẽ không.

	Âu Dương Minh khoát tay áo, dáng tươi cười ấm áp, nói: "Quá khen, quá khen!"

	Từ thiên không sa sút hạ uy áp càng ngày càng mạnh, làm cho người có một loại không thở nổi cảm giác, tựu như một cái ngọn núi áp tại trong lòng.

	Âu Dương Minh lung lay thoáng một phát vai, thầm nghĩ trong lòng, lúc trước, Đa Tí Kim Cương là đạo thiên kiếp thứ hai gặp được Lôi Đình như mưa rơi, tựu phát sanh biến hóa, không biết Hà tiền bối có thể hay không?

	Trong nội tâm lại ẩn ẩn mang theo vài phần chờ mong, trong lòng của hắn cảm thấy, Hà Kiếm thiên phú mặc dù bình thường, nhưng tạo hóa quá sâu, ít nhất cũng có thể vượt qua năm đạo thiên kiếp.

	"Tạo hóa" cái từ ngữ này, xác thực khó có thể đo lường được, thần diệu vô cùng.

	Âu Dương Minh nếu không là đạt được Thiên Phượng Chi Hỏa, nhân sinh cũng sẽ không như vậy thoải mái phập phồng, đặc sắc khó tả.

	Đơn giản mà nói, Thiên Phượng Chi Hỏa triệt để cải biến Âu Dương Minh vận mệnh.