"Lệ. . ."
 
 	Trên bầu trời một đạo quang hoa hiện lên, mang theo một luồng cuồn cuộn khói đen, kia khổng lồ diều hâu thẳng tắp hướng phía Đa Tí Kim Cương chỗ ở chỗ bay đi.
 
 	Đa Tí Kim Cương đã sớm thoát đi rồi Phi Á thành, thật xa tránh được kia đoàn khổng lồ hỏa cầu. Thiên không này trong hỏa cầu nếu là thật sự bạo liệt ra đến, không chỉ có bên dưới Phi Á thành có hóa thành tro bụi, mà ngay cả hắn cũng giống như vậy khó có thể thừa nhận.
 
 	Mặc dù chưa đến nỗi mất đi tánh mạng, nhưng là ở nơi này thiên linh lực chưa đầy trong thế giới, nếu là nhận lấy trọng thương, như vậy cùng mất đi tánh mạng nhưng thật ra cũng không còn gì khác nhau rồi.
 
 	Dĩ nhiên, này cũng là bởi vì hắn biết, hỏa cầu nổ tung coi như là cường thịnh trở lại mãnh liệt, cũng không cách nào bị thương rồi Âu Dương Minh một cây tóc gáy, cho nên hắn mới có thể không chỗ nào cố kỵ rời xa. Nếu là này hỏa cầu ngay cả Âu Dương Minh cũng có thể thương tổn được, hắn mà tuyệt không dám lâm trận đào thoát.
 
 	Lúc này, Đa Tí Kim Cương ngẩng đầu, nhất thời thấy diều hâu hành tung.
 
 	Nhìn kia trên người đen bóng một mảnh diều hâu là lúc, hắn liệt mở ra miệng rộng, phát ra lôi đình loại tiếng cười nhạo.
 
 	Diều hâu ở Đa Tí Kim Cương trên đầu dạo qua một vòng, theo sau chậm rãi rơi xuống.
 
 	Trước đó, song phương giằng co thời điểm, diều hâu đối với Đa Tí Kim Cương kiêng kỵ vạn phần, căn bản cũng không dám tới gần. Nhưng là vào giờ khắc này, hắn đã nhận nhất định thương thế là lúc, nhưng lại chính là yên tâm đã rơi vào Đa Tí Kim Cương bên cạnh cách đó không xa. Trước sau đối lập mạnh mãnh liệt, vào giờ khắc này bày ra không bỏ sót.
 
 	Đa Tí Kim Cương cười tủm tỉm nói: "Này, chủ nhân của ta thế nào?"
 
 	Diều hâu tàn bạo nhìn chằm chằm Đa Tí Kim Cương, nói: "Ngươi, thậm chí hãm hại ta!"
 
 	Đa Tí Kim Cương duỗi một cái thật to lưng mỏi, nói: "Ta nơi nào hãm hại ngươi?"
 
 	Diều hâu bi phẫn nói: "Ngươi. . . Vị đại nhân kia rõ ràng cho thấy phượng hoàng hậu duệ, ngươi vì sao không nói cho ta?"
 
 	Đa Tí Kim Cương cười nhạo nói: "Ta bằng gì yêu cầu nói cho ngươi biết sao?"
 
 	Diều hâu ngẩn ra, mặc dù trong lòng là bi thương căm phẫn muốn, nhưng sững sờ là nói không ra lời một chữ rồi.
 
 	"Ha hả, ngươi đừng nhìn chằm chằm ta xem, chỉ bằng ngươi về điểm này mà thực lực, không làm gì được ta." Đa Tí Kim Cương phất phất tay cánh tay, nói: "Ngươi vẫn còn suy nghĩ nhiều nghĩ một mình ngươi sao, dám đối với ta chủ nhân lần lượt móng vuốt, coi như là chủ ta người chịu tha thứ ngươi, các ngươi trong tộc lão gia nầy biết được chuyện này, có làm sao làm, nên không cần ta cho ngươi biết đi?"
 
 	Diều hâu thân thể thậm chí nhịn không được lắm điều lắm điều phát run lên, cho dù là ở liệt hỏa đốt cháy dưới, hắn cũng không từng như thế sợ hãi.
 
 	Nhưng là, hắn càng thêm biết, Đa Tí Kim Cương những lời này không có nửa điểm giả dối. Nếu là thật sự nhường tộc đàn trong những lão gia hỏa kia biết được chuyện này, mình coi như là muốn yêu cầu một cụ toàn thây, đều là hy vọng xa vời trong hy vọng xa vời a.
 
 	Đa Tí Kim Cương đột cười một tiếng, nói: "Ngươi muốn giải quyết chuyện này, nên hảo ngôn hảo ngữ cầu ta!"
 
 	Diều hâu mặc dù lòng có không cam lòng, nhưng vẫn là đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, nói: "Là, thỉnh huynh đài chỉ điểm."
 
 	Đa Tí Kim Cương chậm rãi nói: "Cùng ta giống nhau, nhận thức đại nhân vì chủ là được. Hắc hắc, này đối với ngươi mà nói, là nhân họa đắc phúc a!"
 
 	Diều hâu lật một chút xem thường, nói: "Bằng đại nhân thân phận, làm sao có thể để ý ta?"
 
 	"Nếu là ở trên cao giới, loại người như ngươi mặt hàng tự nhiên không cách nào vào đại nhân chi nhãn, nhưng là ở nơi này nơi, nhưng vẫn là có cơ hội." Đa Tí Kim Cương lạnh lùng nói: "Biện pháp ta đã nói cho ngươi biết rồi, nhưng có thể hay không bắt, mà xem một mình ngươi rồi."
 
 	Diều hâu ngẩn ra, trong con ngươi không ngừng lóe ra nhìn vẻ kỳ dị , tựa hồ là lâm vào thật sâu tự hỏi trong.
 
 	※※※※
 
 	Nguy nga núi cao trong, một chỗ sương khói lượn lờ chi, một pho tượng thân dài gần ngàn trượng, mỗi một lần hô hấp là lúc cũng phảng phất ở nuốt nói nhả ra sương mù ngổn ngang đại ngô công lẳng lặng gục ở dãy núi trong.
 
 	Nếu là nhìn từ đàng xa đi, nầy rết bản thân đã cùng dãy núi dung hợp làm một, phảng phất này tấm dãy núi chính là thế giới của nó. Thiên nhân hợp nhất, đến nơi này chờ cảnh giới, có lẽ mới có thể chân chính được xưng tụng đại thành hai chữ.
 
 	Đột nhiên, rết phía trước đất một trận phiên động, một cái hình thể mới có hắn một phần trăm rết hiện thân đi ra.
 
 	"Đại nhân, rắn mối nhất tộc truyền đến tuyến báo, ở một chỗ hạ giới tìm được rồi thiên phượng chi hỏa."
 
 	Khổng lồ phảng phất ở ngủ say rết qua loa phiên động một chút thân thể, giống như là dãy núi lộ ra một đoạn dường như, làm cho cả hình dạng cũng xảy ra vi diệu biến hóa. Nhưng là, chỉ sợ có khổng lồ như thế uy thế, cũng không có đối với hoàn cảnh chung quanh tạo thành cái gì đặc biệt ảnh hưởng cùng phá hư, làm cho người ta sợ hãi than không dứt.
 
 	"Thiên phượng chi hỏa? Tại hạ giới. . . Rắn mối nhất tộc có phải hay không nổi điên rồi, ngay cả như vậy ô long mà lại làm cho đi ra?"
 
 	"Đại nhân, chúng ta côn trùng tộc nhận được tin tức, phượng hoàng nhất tộc con cưng ở đuổi giết thôn thiên dư nghiệt là lúc, vô tình gặp được không gian loạn lưu, gặp phải cuốn vào một chỗ hạ giới trong. Cầm thú tộc chung quanh tìm kiếm, tựa hồ tìm được rồi điểm. Cho nên, rắn mối nhất tộc phái tộc nhân thừa dịp trăm năm một lần theo ngọn nguồn lúc lẻn vào hạ giới, ở hy sinh một cụ ảo ảnh phân thân sau, mới nhận được cái này trân quý tin tức."
 
 	"Nga, nếu là phượng hoàng con của xuất hiện ở hạ giới, quả thật có khả năng đem thiên phượng chi hỏa dẫn vào lần này." Lớn đại ngô công trầm mặc một hồi lâu, nói: "Chúng ta chọc không nổi phượng hoàng nhất tộc, không thể cùng bọn họ liều mạng. Nhưng là, này thiên phượng chi hỏa chính là vật vô chủ, nếu là buông tha cho lời của. . ."
 
 	"Đại nhân, rắn mối nhất tộc nói, kia thiên phượng chi hỏa chính là màu tím."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ầm ầm. . ."
 
 	Từng đợt khổng lồ tiếng oanh minh ở dãy núi ở giữa bộc phát ra đến, ở nghe được tin tức kia sau, mà ngay cả này đầu đại ngô công cũng nhịn không được kích động lên, hơn nữa vì vậy mà điệt phá rồi thiên nhân hợp nhất cảnh giới, lơ đãng phiên động thân thể, đem vô số núi đá oanh xuống.
 
 	Mặc dù hắn lập tức tỉnh ngộ, nhưng chỗ tạo thành phá hư cũng đã không nhỏ rồi.
 
 	Bất quá, hắn giờ phút này tâm tư căn bản sẽ không ở trên của hắn, mà là không chút do dự nói: "Phái tộc nhân, cùng rắn mối nhất tộc đi xuống, vô luận như thế nào, cũng muốn đem màu tím thiên phượng chi hỏa trộm được tay!"
 
 	"Là, đại nhân."
 
 	※※※※
 
 	Khổng lồ động *** máu trong hồ, một mảnh nồng nặc mà gay mũi mùi máu tươi phóng lên cao.
 
 	Ở nơi này tấm máu trong hồ, cũng không biết có bao nhiêu sinh linh mất đi, bọn họ trong thân thể mỗi một tế bào, mỗi phân huyết nhục, cũng hóa thành rồi này nồng nặc mà đặc dính hồ nước.
 
 	Này một mảnh máu hồ ở đáy ở một nơi nham thạch nóng chảy trong, trải qua đặc thù thủ đoạn, đem trọn đá phiến tương cũng chuyển thành này quỷ dị mà kinh khủng huyết sắc hồ bạc. Lúc này, ở hồ bạc chung quanh, có mấy trăm đạo thân ảnh chính hướng về mặt hồ cúng bái. Ở trong bọn họ, có loài người, cũng có nhìn cá côn trùng cầm thú, lại còn một số cực kỳ hiếm thấy chủng tộc.
 
 	Nhưng là, bất kể thân phận của bọn họ như thế nào, giờ khắc này đều là dùng nhìn thành tín nhất thái độ, hướng phía chỗ ngồi này khổng lồ máu hồ cúng bái nhìn.
 
 	Máu trong hồ, kia hồ nước đột nhiên kích động lên, giống như là có một đôi nhìn không thấy bàn tay to, chính đang không ngừng khuấy nhìn hồ nước, nhường hắn trở nên sôi trào lên.
 
 	Bên cạnh đông đảo sinh linh hai mặt nhìn nhau, bọn họ chẳng bao giờ gặp phải qua đẳng cấp này quỷ dị tình hình.
 
 	Đột nhiên, kia hồ nước hướng về phía trên dâng lên, làm tới nhất định độ cao sau, nhưng lại chính là đột nhiên thấp thỏm dừng, hơn nữa từ từ ngưng tụ xuất ra một cái loài người khuôn mặt.
 
 	Ở nhìn thấy này khuôn mặt ngổn ngang sau, bên bờ tất cả sinh linh cũng toát ra rồi vui mừng quá đỗi vẻ, có ít người loại thậm chí lệ nóng doanh tròng, chảy xuống kích động nước mắt.
 
 	Bọn họ trăm phương ngàn kế đào móc máu hồ, chẳng những săn giết sinh linh, bằng bí mật con đường tiến vào lần này, bồi dưỡng tâm phúc, sở cầu, chỗ đợi chờ, không phải là giờ khắc này sao?
 
 	"Ta chi thần dân đám người, ta có một nhiệm vụ, cần bọn ngươi đi làm."
 
 	"Thần minh ở trên cao, bọn ta nhất định tận tâm tận lực."
 
 	Một vị vóc người gầy gò lão già bò lổm ngổm nhìn tiến lên, ngay khi máu bên hồ ở trên quỳ gối, đem đầu thật sâu chôn vào trước mặt trong đất, bằng vì cung kính thanh âm nói.
 
 	"Ở nơi này nơi, có một nhân loại, hắn có được ta lực lượng, mà lại có được ta đến chết kẻ địch, thiên phượng lực lượng. Các ngươi, đem hắn khu vực tới đây!"
 
 	Trong hồ đột nhiên dâng lên một mảnh máu, mỗi một lấy máu nước cũng chuẩn xác rơi xuống một cái sinh linh trên người. Mà ở tiếp thu này một giọt máu sau, bọn họ mà một cách tự nhiên hiểu rõ này thần bí sinh linh nói cầu.
 
 	Loài người lão già một mực cung kính nói: "Là, bọn ta nhất định cố gắng, đem người này dẫn tới trước mặt của ngài."
 
 	"Cố gắng lên, ta chi thần dân. Đạt được lần này thân người thể sau, ta chắc chắn thức tỉnh. . ."
 
 	Trong hồ nước mặt người từ từ tiêu tán rồi, nhưng nơi này đông đảo sinh linh nhưng như cũ không cách nào hoàn toàn điều khiển cảm xúc, do đó biến hoa tay múa chân đạo.
 
 	Bọn họ thừa nhận nhìn áp lực cực lớn, vì nhường vị này Ma thần đại nhân sống lại, đã đánh bạc rồi bao gồm tánh mạng hết thảy. Mà hôm nay, bọn họ rốt cục thấy một luồng hy vọng, kích động trong lòng tình, thật sự là khó có thể hình dung.
 
 	Hồi lâu sau, cầm đầu lão già bỗng nhiên vung tay lên, nói: "Đủ rồi, không cần cao hứng được quá sớm, trước xong Thành đại nhân dặn bảo!"
 
 	Trong huyệt động nhất thời yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người ở yên lặng cảm ứng nhìn kia một giọt máu đỏ hồ nước chỗ mang đến tin tức. Nhưng một hồi lâu sau, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, trong con ngươi hiện chuyển động nhìn một tia vẻ bất đắc dĩ.
 
 	Hạ giới, người này thậm chí tại hạ giới!
 
 	Nếu là lần này người mà ở cái thế giới này, cho dù là giấu ở đầm rồng hang hổ trong, bọn họ mà lại có đảm lượng xông ở trên một xông, coi như là vì vậy mà chết, cũng là sẽ không tiếc.
 
 	Nhưng là tại hạ giới nha, đó chính là hoàn toàn bất đồng khác một sự việc rồi.
 
 	Lão già trầm ngâm hồi lâu, nói: "Đây là một bằng loài người vì chủ hạ giới, Lang Đức Hành, chúng ta đem đồng tâm hợp lực mở ra đi thông lần này hạ giới chi lối đi, hơn nữa tặng cùng ngươi bảo vật. Một khi hoàn thành nhiệm vụ, mà cho ta biết các loại..., không được có mất."
 
 	Một người trung niên nam tử đi ra, cước bộ của hắn kiên định mà có lực.
 
 	Hiển nhiên là một vị nhận thức chết để ý người, chỉ cần hắn đối với chuyện này tình làm ra phán đoán, như vậy vô luận gặp phải bực nào khó khăn chuyện, hắn cũng sẽ không vì chi dao động rồi.
 
 	Điểm mạnh một cái đầu, Lang Đức Hành nói: "Chưởng giáo yên tâm, ta nhất định sẽ không cô phụ đại nhân dặn bảo."
 
 	Mọi người thấy hướng ánh mắt của hắn cũng mang theo nồng đậm vẻ hâm mộ, bất quá bọn hắn cũng biết, lần này người không thể nghi ngờ là tốt nhất chọn người. Chỉ sợ trong lòng đố kỵ, mà lại quả quyết không dám ở lần này cãi bướng lăng nhăng.
 
 	Ở lão già dưới sự chỉ huy, mọi người cùng đi ra lực, mượn trong hồ nước sức mạnh to lớn, một tháng sau, rốt cục đem trận pháp dựng.
 
 	Mà ngay khi bọn họ vì thế vất vả là lúc, nhưng lại có càng nhiều là cường giả tiềm nhập kia nhất phương thế giới bên trong.
 
 	Này một cái nho nhỏ, bình thường nhất hạ giới, lúc này nhưng tập trung rồi vô số đại  lão ánh mắt. . .