Thê lương tiếng kèn ở thành thị bầu trời quanh quẩn nhìn, lập tức truyền khắp mỗi một cái góc nhỏ, truyền vào rồi mọi người trong tai.
 
 	Âu Dương Minh cùng Khương Cửu Muội cơ hồ đồng thời ngừng lại, trên mặt của bọn hắn cũng mang theo một tia ngoài ý muốn . Mà Âu Dương Minh nét mặt càng phải như vậy, hắn đi qua sổ quận, đã gặp phải qua thú triều cùng cầm thú thuỷ triều công kích. Mà hôm nay, vừa mới đi tới quận Vĩnh Tường là lúc, rồi lại gặp gỡ đến côn trùng thuỷ triều.
 
 	Vào giờ khắc này, hắn đột nhiên có một loại cảm giác, vận khí của mình có phải hay không quá xui xẻo.
 
 	Song, nhường Âu Dương Minh cảm thấy kinh ngạc chính là, ở trong tràng, trừ theo tự mình đến đây mọi người ở ngoài. Những người còn lại bao gồm Cầm Diệu đạo nhân cùng Vu Kim Song các loại..., đối với lần này thậm chí không có nửa điểm vẻ khẩn trương .
 
 	Lao Bác Dịch ho nhẹ một tiếng, nói: "Các vị từ từ thưởng thức, bổn tướng đi một chút sẽ trở lại." Hắn ôm quyền thi lễ, thân hình chớp động ở giữa rời đi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng ánh mắt chớp động, từ mọi người trên mặt nhìn lại, trong con ngươi mang theo một tia nghi vấn vẻ.
 
 	Vu Kim Song vội vàng nói: "Công chúa điện hạ không cần lo lắng, này côn trùng tộc tập kích, mỗi ngày không đến cái một, hai lần, bọn họ là không chịu từ bỏ ý đồ."
 
 	Vũ Hàm Ngưng trầm giọng nói: "Ở thành chủ, côn trùng tộc thế công uy năng như thế nào?"
 
 	Vu Kim Song cười khổ một tiếng, nói: "Thế công của bọn nó nha, ai, coi như là chúng ta những người này không ra tay, bọn họ mà lại mơ tưởng có bất kỳ thành công khả năng."
 
 	Âu Dương Minh cổ tay run lên, đem trường thương thu vào, hắn trì hoãn âm thanh nói: "Ở thành chủ, Cầm Diệu tiền bối, vãn bối chưa từng thấy qua côn trùng tộc là như thế nào quấy nhiễu bọn ta. Thật sự không tâm tư giờ phút này tiếp xúc bàn bạc, xin cho bọn ta ở trên thành đánh giá."
 
 	Vũ Hàm Ngưng cũng là gật đầu nói: "Không tệ, Bổn cung cũng đi."
 
 	Vu Kim Song trầm ngâm một chút, nói: "Cũng được, hai vị mời theo tại hạ." Hắn hướng Cầm Diệu đạo nhân khẽ gật đầu tỏ ý xin lỗi, theo sau dẫn đường mà đi.
 
 	Khương Cửu Muội thu bảo kiếm, nói: "Sư phụ, ta cũng muốn đi."
 
 	Cầm Diệu đạo nhân không biết làm sao lắc đầu, nói: "Đi thôi, đi thôi, hết thảy cẩn thận để ý a."
 
 	"Ừ." Khương Cửu Muội cười dài gật đầu, cơ hồ là toát ra nhìn theo mọi người rời đi.
 
 	Cầm Diệu đạo nhân trong mắt chớp động nhìn một tia mừng rỡ, mặc dù nàng đem Khương Cửu Muội khu vực vào Huyền Kính Tông, hơn nữa cô gái nhỏ này ở chiếm được thần kiếm tán thành sau, võ đạo tu vi tiến bộ cực nhanh không thể tưởng tượng nổi. Nhưng là, trong lòng của nàng rõ ràng lộ ra một cỗ u sầu khí không cách nào tiêu tán, nếu là này cỗ khí để dành đã lâu, nhất định thành họa lớn.
 
 	Nhưng hôm nay, chỉ cần xem Khương Cửu Muội động tác, cũng biết này cỗ khí mặc dù chưa tiêu tán, nhưng đã sớm buông lỏng.
 
 	Cầm Diệu đạo nhân xem ở trong mắt, tự nhiên là trong lòng vui mừng.
 
 	Mặc dù nàng cùng Âu Dương Minh tiếp xúc bàn bạc là lúc không để ý, nếu như không phải là cảm thấy thật xin lỗi sư phụ lời của, sợ là đã sớm quăng kiếm nhận thua rồi. Nhưng là, Cầm Diệu đạo nhân nhưng như cũ không cách nào sinh ra nửa điểm mà oán ý.
 
 	Theo Vu Kim Song đi lên đầu tường, Âu Dương Minh nhóm người ngưng mắt nhìn lại, không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đến tận đây, bọn họ mới coi là hiểu, vì sao nghe được côn trùng tộc công thành tiếng kèn sau, mọi người nhưng như cũ là một bộ không sao cả bộ dáng. Bởi vì ... này côn trùng tộc biểu hiện cùng kia nói là công thành, không như nói là một cuộc trò khôi hài.
 
 	Từ trên đầu thành quan sát hạ xuống, có thể thấy ngoài thành mặt cũng không bằng phẳng.
 
 	Trừ chủ đường kia cùng nơi, còn lại chỗ đều là gồ ghề một mảnh đón một mảnh, hoàn cảnh như vậy, cùng chủ thành danh dự vị xê xích khá xa. Nhưng Âu Dương Minh bọn người biết, đây nhất định là côn trùng tộc làm hảo sự. Nếu như không phải là côn trùng tộc chung quanh bất chấp mọi thứ loạn khai thác, mà lại không thể nào trở nên thê thảm như thế.
 
 	Lúc này, ở đó một ít nét mặt thỉnh thoảng có thể thấy côn trùng tộc thân ảnh xuất hiện, có chút sâu hình thể khổng lồ, ngay cả ba trượng tả hữu mãng xà cũng có thể đủ thấy một số. Nhưng là, những thứ này sâu xuất hiện sau, cũng không có hướng phía đầu tường phát động công kích, mà là ở khoảng cách nhất định bồi hồi nhìn, hơn nữa hướng phía đầu tường phát ra khàn khàn tiếng kêu ré.
 
 	Tối dẫn người chú mục chính là, là chính phía trước trên trăm đầu hình thể khác nhau, nhưng trên người sắc thái sặc sỡ quái xà.
 
 	Bọn họ tụ tập chung một chỗ, trong miệng phun ra nuốt vào là lúc, có một cỗ khói vàng phun ra. Mà ở chung quanh của bọn nó, tất cả côn trùng loại đều là thật xa né tránh, căn bản cũng không dám tới gần.
 
 	Bất quá, làm người ta cảm thấy không biết nên khóc hay cười chính là, chân chính nhường những thứ này côn trùng tộc không dám tới gần, cũng không phải là những thứ này quái xà. Mà là khoảng cách thành thị xa hơn nơi, nghiêng thân thể phảng phất ở thở to ngủ Đa Tí Kim Cương.
 
 	Hắn mặc dù đang ngủ, nhưng là trên người hơi thở tự nhiên lưu động, kinh khủng kia uy áp nhường hắn quanh người trăm trượng bên trong, căn bản cũng không có xuất hiện một cái sâu.
 
 	Hơn nữa, ở hắn cái kia cái phương hướng, không có có một chút mà côn trùng loại tiếng ngựa hý, tựa hồ ở Đa Tí Kim Cương uy áp, bất kỳ côn trùng tộc cũng bản năng cấm âm thanh rồi.
 
 	Thấy Âu Dương Minh nhóm người đi lên đầu tường, Lao Bác Dịch chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Các vị, côn trùng tộc như cũ là vây thành, cũng không có công kích ý tứ, thỉnh đại gia trở về đi thôi."
 
 	Vũ Hàm Ngưng thản nhiên nói: "Nói như thế đến, đầu tường cũng không có nguy hiểm rồi."
 
 	Lao Bác Dịch trầm ngâm hạ xuống, nói: "Quả thật không có gì nguy hiểm."
 
 	"Nếu không có gặp nguy hiểm, Bổn cung vì sao không thể tới lần này?"
 
 	Lao Bác Dịch ngẩn ra, không khỏi liên tục cười khổ, vội vàng hướng phía Vu Kim Song khiến cái ánh mắt.
 
 	Công chúa điện hạ nhưng là thiên kim chi thân thể, mặc dù giờ phút này đầu tường không có gặp nguy hiểm, nhưng trời mới biết những thứ này côn trùng tộc có làm ra cái gì quỷ dị chuyện tình. Nếu là không cẩn thận làm bị thương rồi, bọn họ mấy cái có thể bị không tốt báo cáo kết quả công tác rồi.
 
 	Vu Kim Song nặng nề ho khan một tiếng, nói: "Công chúa điện hạ, côn trùng tộc quỷ kế đa đoan, chúng ta khó lòng phòng bị, hết thảy vẫn còn cẩn thận thì tốt hơn a."
 
 	Vũ Hàm Ngưng lạnh lùng nói: "Các ngươi như thế không có có lòng tin, đem tòa thành thị này giao cho các ngươi trên tay, chẳng phải là để cho ta cũng không có lòng tin rồi?"
 
 	Vu Kim Song cùng Lao Bác Dịch hai mặt nhìn nhau, đều là bộ mặt không biết làm sao.
 
 	Trên chiến trường, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a, nhưng là gặp được như thế cố chấp công chúa điện hạ, bọn họ mà lại là không có một điểm biện pháp.
 
 	"Lệ. . ."
 
 	Trên bầu trời đột nhiên vang lên rồi một đạo tràn đầy uy nghiêm tiếng kêu to.
 
 	Ở nghe được cái thanh âm này sau, nét mặt những thứ kia các loại sâu nhất thời trở nên sợ loạn cả lên. Bọn họ cơ hồ đồng thời hướng về dưới mặt chui đi xuống.
 
 	Loài chim bay loại chính là côn trùng tộc trời sanh khắc tinh, đặc biệt là làm diều hâu đẳng cấp này cấp bậc chính là linh thú bắt đầu kêu to là lúc, bên dưới bình thường côn trùng tộc nơi nào chịu được đẳng cấp này kinh sợ.
 
 	Đa Tí Kim Cương vũ lực mặc dù đủ để nghiền áp chế diều hâu, nhưng muốn đối với sâu uy hiếp, nhưng lại chính là xa không hề kịp.
 
 	Trên đầu thành, mọi người thấy gặp một màn này, đều là cảm thấy rồi một trận vui mừng. Tuy nói diều hâu không cách nào diệt sạch nạn sâu bệnh, nhưng có cái này đại sát khí, nhân tộc trên căn bản mà đứng ở bất bại chi rồi.
 
 	Song, ngay một khắc này, Âu Dương Minh sắc mặt nhưng là hơi đổi. Chẳng biết tại sao, hắn trong lúc bất chợt cảm nhận được rồi một loại mãnh liệt cảm giác không thoải mái. Ánh mắt đột nhiên về phía sau vừa nhìn, rơi xuống một vị lão giả trên người.
 
 	Vị lão giả này là một cực đạo lão tổ, mọi người vừa mới gặp mặt là lúc, từng có quá giới thiệu.
 
 	Chính là trong thành một cái mới quật khởi gia tộc cực đạo lão tổ Đổng Hạo Huyền.
 
 	Ánh mắt rơi vào lần này thân người ở trên là lúc, Âu Dương Minh chính là không duyên cớ sinh ra rồi một loại cực đoan cảm giác chán ghét, tựa hồ ở chỗ này người trên người, có một loại làm cho mình chán lực lượng.
 
 	Bất quá, hôm nay Âu Dương Minh đã vượt qua xa năm xưa có thể sánh bằng, chỉ có nhìn một mắt lập tức thu hồi ánh mắt, chẳng qua là đem lần này người ghi tạc rồi trong lòng.
 
 	Nhưng là, hắn mặc dù nhịn được, nhưng trên bầu trời cái kia cái không hiểu nhân tình thế sự gia hỏa nhưng nhịn không được.
 
 	Một cỗ khổng lồ gió áp chế trong lúc đó từ trên trời giáng xuống, diều hâu chẳng biết tại sao, thậm chí chủ động bổ nhào xuống, kia thân thể cao lớn kích động nổi lên lực lượng vô cùng, giống như là thái sơn áp đỉnh loại nghiền áp chế hạ xuống.
 
 	Trên đầu thành tất cả mọi người là sắc mặt đại biến, Vu Kim Song cùng Lao Bác Dịch không chút nghĩ ngợi đi tới Vũ Hàm Ngưng bên người, cao giọng gọi.
 
 	Đông đảo quân sĩ ùa lên, tất cả binh khí cũng nhắm ngay bầu trời.
 
 	Song, diều hâu đối với mấy cái này ngăn trở căn bản sẽ không không coi vào đâu. Nếu như phía dưới đứng chính là Đa Tí Kim Cương, hắn tuyệt không dám bay xuống. Có thể đổi lại làm những người này, hắn kia khổng lồ cánh chỉ hơi hơi chợt lóe, mãnh liệt cương phong gào thét nhất thời sẽ làm cho mọi người thân hình lảo đảo lúc lắc.
 
 	Đứng cũng không vững, thì như thế nào còn nữa công kích lực lượng.
 
 	Diều hâu vươn lớn trảo, hướng phía Đổng Hạo Huyền không chút lưu tình bắt tới.
 
 	Đổng Hạo Huyền sắc mặt một mảnh xanh mét, hắn lập tức ngồi chồm hổm xuống, mũi chân điểm chuyển động là lúc, ở trong đám người ghé qua, cũng là có phần có vài phần quỷ dị bản lĩnh.
 
 	Diều hâu giận tím mặt, nhưng là nhiều lần xuất thủ, đều là không công mà lui.
 
 	Đó cũng không phải thực lực của nó chưa đầy, mà là bởi vì diều hâu có thật lớn kiêng kỵ. Hắn xuất thủ là lúc vô cùng có chừng mực, một khi có trúng thương người khác khả năng, nhất thời thu tay lại. Nếu là hắn thật sự không chút kiêng kỵ, giờ phút này nhất định là như nguyện bằng bồi thường, nhưng đồng thời cũng sẽ đối với đầu tường tạo thành khổng lồ thương vong.
 
 	"Phòng ngự, công kích. . ."
 
 	Theo Lao Bác Dịch tất cả ra lệnh phát ra, bọn quân sĩ nhất thời đem binh khí trong tay vứt rồi đi ra ngoài, hướng về diều hâu phát động rồi dũng cảm công kích.
 
 	Mặc dù công kích của bọn hắn không thể nào bị thương rồi diều hâu, nhưng nhường hắn càng phẫn nộ.
 
 	"Âu đại sư, ngươi đây là ý gì?" Đột nhiên, một vị cực đạo lão tổ lớn tiếng quát lên.
 
 	Vừa một người ánh mắt khẽ biến, thân hình bỗng nhiên chớp động, hướng phía Âu Dương Minh đánh tới.
 
 	Này đầu diều hâu là Âu Dương Minh thú sủng, nếu là đem Âu Dương Minh bắt được, hắn chắc chắn sẽ không lại tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ rồi.
 
 	Song, ngay khi sau một khắc, một thanh trường kiếm đột nhiên xuất hiện ở Âu Dương Minh trước người.
 
 	Khương Cửu Muội vắt ngang kiếm mà đứng, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị. Kiếm quang ấy phun ra nuốt vào trong lúc, lộ ra không che dấu chút nào xơ xác tiêu điều khí, chỉ cần có người dám tới gần Âu Dương Minh, nhất định sẽ nghênh đón nàng không chút lưu tình mưa kiếm.
 
 	Vị kia cực đạo lão tổ sắc mặt đại biến, lui về phía sau một bước, kêu lên: "Khương Cửu Muội, ngươi là Huyền Kính Tông người, vì sao phải che chở người khác?"
 
 	Khương Cửu Muội lãnh đạm nói: "Bởi vì hắn là anh ta."
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn thở dài một tiếng, thân hình chợt lóe, cũng là đi tới Âu Dương Minh bên người.
 
 	Vũ Hàm Ngưng ánh mắt chớp động, khóe miệng khẽ tạo nên rồi một mảnh nụ cười. Âu Dương Minh ở Khương Cửu Muội trên thân đã hạ như vậy lớn tâm huyết, chỉ chớp mắt phải có được rồi thiện báo.
 
 	Vu Kim Song nhìn một mảnh đống hỗn độn đầu tường, nhịn được lửa giận trong lòng, kêu lên: "Âu đại sư, có thể hay không xin ngài thú sủng lạnh yên tĩnh một chút."
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng phất phất tay.
 
 	Diều hâu phát ra một đạo không cam lòng tiếng thét dài, nhưng vẫn là quơ hai cánh bay lên rồi giữa không trung.
 
 	Nhưng hắn cũng không có bay cao trốn vào tầng mây, mà là cứ như vậy lơ lửng, con mắt chăm chú khoá lấy rồi Đổng Hạo Huyền.