Chương 158: Cố nhân cầu kiến
 
 	Lại là ba ngày, Âu Dương Minh cuối cùng từ Phương gia thoát thân mà ra, về tới Nghê phủ bên trong.
 
 	Kỳ thật, cái này ba ngày gian Âu Dương Minh chỉ là cho bảy kiện trang bị đánh tốt rồi đục lỗ, làm ra khảm rãnh mà thôi. Như là dựa theo bản thân của hắn bình thường tốc độ, tối đa một ngày có thể xong xuôi.
 
 	Nhưng là, Phương gia mọi người lại tuyệt đối không dám như thế phóng túng, mỗi một lần Âu Dương Minh đục lỗ hoàn tất, đều đạt được một thời gian ngắn nghỉ ngơi, cần phải cam đoan hắn tại thần toàn bộ khí đủ thời điểm mới có thể động thủ.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh đã liên tục cho thấy, chính mình là có thể, là có thể được tín nhiệm.
 
 	Thế nhưng mà, Phương gia tất cả mọi người một bên nhẹ lời khuyên bảo, một bên nhưng lại quyết giữ ý mình.
 
 	Âu Dương Minh rơi vào đường cùng, đành phải ở đằng kia nhi chờ đợi ba ngày. Bất quá, một khi đem sở hữu trang bị giải quyết về sau, hắn tựu là không thể chờ đợi được địa trở lại rồi.
 
 	Đương nhiên, tại trước khi đi, hắn liên tục dặn dò, mình ở Phương gia làm hết thảy, theo như lời hết thảy cũng không thể tuyên dương. Phương Triêu Dương đối với cái này tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hơn nữa làm ra hứa hẹn.
 
 	Tại Phương gia, hắn mặc dù gần kề chờ đợi mười ngày mà thôi. Nhưng là, này mười ngày xuống, cũng đã đã lấy được Phương gia cao tầng các cường giả nhất trí hữu nghị.
 
 	Trở lại Nghê phủ về sau, hắn đầu tiên đi bái kiến lão tượng đầu.
 
 	Lão tượng đầu thần sắc dĩ nhiên tốt, có thể nói là khôi phục đỉnh phong thời kì trạng thái, một chút cũng nhìn không ra già yếu dấu hiệu rồi.
 
 	Diên Mệnh Kim Đan hiệu dụng mạnh, lại để cho Âu Dương Minh cực kỳ thoả mãn.
 
 	Cùng lão tượng đầu dùng bữa về sau, lão tượng đầu mang theo hắn đi tới bên cạnh phòng, tại đây lại bị sửa đã tạo thành một cái đoán tạo thất. Hơn nữa, Âu Dương Minh liếc nhìn sang, đã biết rõ cái này đoán tạo thất bố cục là dựa theo lão tượng đầu tại quân doanh tư nhân đoán tạo thất vi khuôn mô hình mà cải tạo.
 
 	Nói một cách khác, đang nhìn đến gian phòng này đoán tạo thất thời điểm, Âu Dương Minh thậm chí còn cho là bọn họ đem cái kia đoán tạo thất cho chuyển đã tới.
 
 	"Ngươi xem, đây là Nghê đại tiểu thư phân phó cải tạo." Lão tượng đầu cười ha hả mà nói: "Đã có gian phòng này đoán tạo thất, ta cũng sẽ không cảm thấy tịch mịch rồi."
 
 	Nhìn xem đoán tạo thất trong cái gì cần có đều có các loại tài liệu, Âu Dương Minh nói: "Lão gia tử, Anh Hồng Đại tiểu thư hay là rất hao tâm tổn trí đó a!"
 
 	Lão tượng đầu thâm ý sâu sắc địa xem xét hắn liếc, nói: "Đúng vậy a, bất quá nàng phần này tâm ý có thể không phải là vì ta à."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt ửng đỏ, nói: "Lão gia tử, ngài nói đùa."
 
 	Lão tượng đầu thoải mái cười to, bất quá sau một lát, trên mặt của hắn lại nổi lên một tia nhàn nhạt vẻ sầu lo, nói: "Tiểu tử, Đại tiểu thư mặc dù tốt, nhưng cùng ngươi không xứng a. . ."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, hỏi: "Cái gì?" Hắn gãi gãi da đầu, nói: "Lão gia tử, nàng làm người rất tốt a. . ."
 
 	Lão tượng đầu thở dài một tiếng, nghiêm nét mặt nói: "Nàng thế nhưng mà Nghê gia Đại tiểu thư, thân phận quý không thể nói. Mà ngươi, chỉ là một đứa cô nhi mà thôi, thì như thế nào xứng đôi người ta?"
 
 	Âu Dương Minh thế mới biết, nguyên đến chính mình lĩnh ngộ sai rồi ý tứ.
 
 	Cười xấu hổ cười, lão tượng đầu lo lắng rất có đạo lý, nhưng hắn vẫn không biết, tại hắn bị bệnh về sau, đã triệt để độc lập Âu Dương Minh không bao giờ nữa là trong mắt của hắn chính là cái kia tiểu hài tử rồi.
 
 	Chỉ là, vô luận Âu Dương Minh có bao nhiêu thành tựu, tại lão tượng đầu trước mặt tựa hồ cũng không tạo nên quá lớn tác dụng. Tại lão nhân gia ông ta trong mắt, tiểu tử này vĩnh viễn đều chưa trưởng thành.
 
 	"Lão gia tử, ngài yên tâm." Âu Dương Minh vỗ lồng ngực, nói: "Chỉ cần ngài nguyện ý, cái này nàng dâu, ta tựu lấy định rồi!"
 
 	Lão tượng đầu sắc mặt biến hóa, thấp giọng nói: "Tiểu tử, ngươi cố ý nguyện là chuyện tốt, nhưng ngàn vạn đừng làm sai sự tình a. . ."
 
 	Nhìn xem lão nhân gia ông ta vẻ mặt khẩn trương bộ dáng, Âu Dương Minh cũng là dở khóc dở cười. Đây đều là cái gì cùng cái gì a. . .
 
 	"Âu Dương Minh, ngươi tại sao?" Thanh thúy thanh âm dễ nghe ở bên ngoài vang lên.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, vội vàng kêu lên: "Ta cái này đi ra." Hắn hướng về lão tượng đầu nháy mắt ra hiệu, thấp giọng nói: "Lão gia tử, ta cho ngài câu dẫn con dâu đi rồi!"
 
 	Lão tượng đầu mở trừng hai mắt, thò tay đánh qua đi, nhưng Âu Dương Minh hạng gì trơn trượt, đã sớm nhảy ra đào tẩu, nhanh như chớp địa không biết tung tích.
 
 	Lắc đầu, lão tượng đầu than thở sau nửa ngày, nói: "Cũng thế, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, con cháu đều có con cháu phúc, ta cũng không cần biết a. . ." Hắn thu liễm tâm thần, nhìn xem đúc trên đài các loại khoáng thạch, chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay ngứa.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh ba bước cũng làm hai bước, đi tới Nghê Anh Hồng trước người.
 
 	Tuy nói lúc này Nghê Anh Hồng như cũ là mặc nam trang, nhưng là, tại xác định thân phận của đối phương về sau, cho dù là giả bộ như vậy bó cũng sẽ làm cho người có một loại khác loại vũ mị cảm giác.
 
 	Nhìn xem Âu Dương Minh cái kia sáng ngời, phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy ánh mắt, Nghê Anh Hồng trên mặt không hiểu một hồng. Nàng hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi còn biết trở lại à? Hừ hừ, lão gia tử cũng chờ ngươi mười ngày!"
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, lão gia tử mới sẽ không quản ta đi vài ngày, ta xem là ngươi tại nhớ thương a. . .
 
 	Đương nhiên, những lời này hắn nếu là nói đi ra ngoài, đó mới là ngu ngốc rồi.
 
 	Cười hắc hắc, Âu Dương Minh nói: "Phương gia Cung Tiễn Thủ sáo trang quả thật có chút bất phàm, cho nên nhiều chậm trễ mấy ngày."
 
 	Nghê Anh Hồng con mắt lập tức phát sáng lên, nói: "Bọn hắn Cung Tiễn Thủ sáo trang hoàn thành ra sao, ngươi cùng ta nói nói."
 
 	Âu Dương Minh cũng không có giấu diếm, đem mình ở Phương gia trong gặp được hết thảy nói một lần.
 
 	Đương Nghê Anh Hồng nghe được Phương gia cái kia năm kiện trang bị bên trên đều kèm theo tam trọng điệp gia thuộc tính về sau, cũng là nhịn không được chịu líu lưỡi không thôi.
 
 	Kỳ thật, nếu như kèm theo chỉ là lực lượng hoặc nhanh nhẹn thuộc tính, như vậy không đến trăm khỏa trân phẩm khoáng thạch kỳ thật không coi vào đâu. Mặc kệ Phương gia hay là Nghê gia, đều có thể đơn giản thừa nhận.
 
 	Nhưng là, lần này Phương gia lấy ra thế nhưng mà càng thêm trân quý tầm mắt cùng tinh chuẩn khoáng thạch a. Cho dù là gia đại nghiệp đại Phương gia, đến cuối cùng cũng không khỏi không buông tha cho đệ tứ trọng điệp gia rồi.
 
 	Nhưng mà, cái này chỉ là một cái mở đầu mà thôi.
 
 	Đương Nghê Anh Hồng nghe được Âu Dương Minh tự biên tự diễn, nói cái gì một lần tựu nắm giữ tìm khổng chi thuật cùng đục lỗ chi thuật thời điểm, mà ngay cả nàng cũng nhịn không được nhăn lại tiểu Quỳnh mũi, vẻ mặt khinh thường.
 
 	Ánh mắt kia rõ ràng tựu là nói, ngươi coi như là muốn lấy ta vui vẻ, cũng không muốn tìm như vậy sứt sẹo, thoáng cái đã bị người chọc thủng sự tình được không.
 
 	Âu Dương Minh thoáng cái tựu xem hiểu ánh mắt của nàng, mà ngay cả da đầu đều có chút tê dại rồi.
 
 	Bất quá hắn cũng biết, tự ngươi nói chuyện này xác thực là có chút Huyền Huyễn rồi. Mà trên thực tế, nếu như không phải phát sinh ở trên người của mình, như vậy hắn cũng sẽ đối với cái này bán tín bán nghi a.
 
 	Tròng mắt quay tròn một chuyển, Âu Dương Minh đột nhiên thò tay giữ chặt Nghê Anh Hồng Thiên Thiên ngọc thủ.
 
 	Tại Nghê Anh Hồng trợn tròn mắt hạnh, chưa tới kịp tức giận thời điểm, liền đem nàng kéo vào lão tượng đầu đoán tạo thất.
 
 	Nghê Anh Hồng vùng vẫy hai cái, nhưng ở lão tượng đầu mặt, nàng như thế nào cũng không có khả năng nổi giận a.
 
 	Chỉ có tức giận mà nhìn xem cái này vô sỉ ác ôn, hơn nữa tại trong lòng làm ra quyết định, về sau một mình ở chung thời điểm, nhất định phải làm cho hắn, lại để cho hắn. . .
 
 	Lại để cho hắn làm cái gì tốt đâu?
 
 	Xử trí được nhẹ, chính mình chưa hết giận, nhưng xử trí được nặng, hắn nếu là chịu không được, đi thật làm sao bây giờ.
 
 	Đang lúc Nghê Anh Hồng lâm vào tiến thối lưỡng nan tâm lý lộ trình thời điểm, Âu Dương Minh nhưng lại chủ động địa thả tay của nàng.
 
 	"Lão gia tử, mượn ngài trang bị dùng một lát."
 
 	Âu Dương Minh liếc thấy đến đúc trên đài nhiều hơn cái kia kiện mũ bảo hiểm.
 
 	Không hề nghi ngờ, đây nhất định là chính mình cùng Nghê Anh Hồng nói chuyện thời điểm, lão gia tử tự tay rèn.
 
 	Lão tượng đầu nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem tiểu tử này, như gió như lửa giống như lôi kéo mặt mũi tràn đầy không tình nguyện Nghê gia Đại tiểu thư tiến đến, còn chưa kịp quát lớn thời điểm, chỉ thấy hắn một thanh cầm lên chính mình vừa rèn mũ bảo hiểm.
 
 	Mà đang ở Âu Dương Minh cầm lấy mũ bảo hiểm trong nháy mắt đó, ánh mắt của hắn lập tức thay đổi.
 
 	Chính là như vậy trong nháy mắt, cái này ánh mắt tựu trở nên cực đoan tỉnh táo, cực đoan chuyên chú.
 
 	Lão tượng đầu cùng Nghê Anh Hồng lập tức cảm nhận được hào khí biến hóa, bọn hắn lập tức một mực địa ngậm miệng lại, nhìn không chuyển mắt mà nhìn xem Âu Dương Minh.
 
 	Mũ bảo hiểm tại Âu Dương Minh trên tay trở mình dạo qua một vòng, Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Anh Hồng, xem xét thoáng một phát."
 
 	Nghê Anh Hồng miệng nhỏ có chút một vểnh lên, thầm nghĩ trong lòng, ai cho phép ngươi gọi tên của ta a.
 
 	Nhưng trong nội tâm phàn nàn quy phàn nàn, đang tại lão tượng đầu mặt, nàng cũng không cho Âu Dương Minh khó chịu nổi.
 
 	Hai tay một dúm, xem xét chi quang lập tức phóng ra đi ra ngoài.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, đợi hào quang tiêu tán, trong tay hắn Quân Hỏa lập tức bốc lên, lập tức đưa mũ giáp bao khỏa đi vào.
 
 	Một lát lâu, đương Quân Hỏa biến mất thời điểm, trên mũ giáp đã nhiều hơn một cái khảm rãnh.
 
 	Âu Dương Minh đưa mũ giáp ném cho Nghê Anh Hồng, nói: "Ngươi lại xem xét thoáng một phát, phẩm chất như thế nào?"
 
 	Nghê Anh Hồng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc địa kiểm tra một chút, trên mặt toát ra vẻ không thể tin được.
 
 	"Ngươi, ngươi vậy mà thật có thể đủ tìm được tiết điểm?"
 
 	Âu Dương Minh dương dương đắc ý mà nói: "Không chính là một cái tiết điểm nha, lại có cái gì khó độ?"
 
 	Lão tượng đầu cũng là vẻ mặt ngây ra như phỗng, trong lòng của hắn chính là một cái ý niệm trong đầu, tiểu tử này, thậm chí ngay cả cái môn này trong truyền thuyết đào thành động kỹ xảo cũng nắm giữ?
 
 	Cái này. . . Tựa hồ cũng không phải mình giáo a?
 
 	Lão nhân gia ông ta da mặt tựu tính toán lại dày, không thừa nhận cũng không được, tiểu tử này chỗ tinh thông thứ đồ vật, đã vượt ra khỏi cực hạn của mình.
 
 	Nghê Anh Hồng trong lòng cũng là rung động được không muốn không muốn. Thế nhưng mà, trông thấy Âu Dương Minh trên mặt rõ ràng, mau tới khoa trương nét mặt của ta, tựu tính toán một hồi bất mãn.
 
 	Tâm niệm một chuyển, trên mặt nàng hiện ra một tia kỳ dị, nói: "Âu huynh a, ngươi không tại mấy ngày nay, trong nhà đã xảy ra một đại sự."
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh không hiểu thấu mà hỏi.
 
 	Nghê Anh Hồng xảo cười dịu dàng mà nói: "Hà Lương Sách công tử đến nhà của chúng ta bái kiến ba vị lão tổ, hơn nữa tại lão tổ dưới sự chủ trì, xông qua Chứng Tâm Chi Lộ. Hơn nữa còn đã lấy được tiến vào truyền thừa chi địa tu luyện tinh thần bí pháp tư cách đấy!"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, nhìn xem Nghê Anh Hồng bộ dáng, tựu là có chút không thoải mái.
 
 	"Đúng rồi, Đại Hoàng đâu rồi, nó đi nơi nào?"
 
 	"Đại Hoàng a, sớm đã bị lão tổ nhóm đưa vào truyền thừa chi địa." Nghê Anh Hồng có chút tiếc nuối mà nói: "Ta cũng thật lâu không có gặp nó."
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, đang định nói chuyện, đã có một vị Phương gia nô bộc vội vàng tới, nói: "Âu thiếu gia, bên ngoài có một vị quân nhân đến thăm, nói cái gì, hắn là Nam Doanh Tùy Hòa Chí, muốn cầu kiến ngài!" Hắn trộm mắt thấy Âu Dương Minh cùng bên cạnh hắn Đại tiểu thư, tâm thần bất định mà nói: "Nếu như ngài không muốn gặp hắn, ta cái này kêu là hắn đi mau."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, lập tức nói: "Không cần, ta cái này đi gặp hắn."
 
 	Chỉ là, trong lòng của hắn, chẳng biết tại sao nhưng lại hiện ra một tia dự cảm bất hảo rồi.