Chương 1118: Thân hình khổng lồ

	Thiên Sơn Lôi Đình lóng lánh lấy, trên mặt đất những Thị Huyết Trùng kia, phát ra chỉ có đồng loại mới có thể nghe hiểu tiếng kêu thảm thiết.

	Âu Dương Minh tốc độ cao nhất chạy trốn, một đường hỏa hoa mang tia chớp, tại hắn chung quanh hơn mười thước địa phương, không có một cái nào Thị Huyết Trùng tồn tại, coi như là có, cũng toàn bộ đều hóa thành tro tro.

	"Nhanh một chút, lại nhanh một chút."

	Âu Dương Minh tốc độ rất nhanh, người này cũng sớm đã hóa thành một đạo tàn ảnh, hắn hướng phía đáy lòng triệu hoán cái hướng kia chạy tới.

	Thiểm Điện Châu bên trong năng lượng, khó có thể dự tính, Âu Dương Minh cũng không biết hắn có thể kiên trì bao lâu, vạn nhất nếu trên đường tựu dập tắt. . .

	Những vốn là kia hung mãnh vô cùng Thị Huyết Trùng, cũng không phải không sợ hãi, bọn hắn chứng kiến mang theo tia chớp xông lại Âu Dương Minh, cũng đều rất xa bỏ chạy.

	Không có ngăn trở, Âu Dương Minh rất nhanh sẽ xuyên qua trùng hải, trong tay Thiểm Điện Kiếm thượng diện uy năng cũng thời gian dần trôi qua giảm xuống, rốt cục, Thiểm Điện Kiếm bên trên Lôi Đình sắp dập tắt thời điểm, Âu Dương Minh rốt cuộc tìm được cửa vào phương hướng, đó là một cái màu nâu xám cửa đá, đang tại chậm rãi mở ra.

	Tia chớp triệt để an tĩnh, sa sa sa thanh âm lần nữa vang lên, Âu Dương Minh thu hồi Thiểm Điện Kiếm, móc ra Huyết Thương Long Đồ.

	Cửa đá lập tức muốn đánh mở, hắn chỉ cần tiến vào, có thể thoát khỏi mất những côn trùng này.

	Thị Huyết Trùng tốc độ rất nhanh, Âu Dương Minh không chỉ có theo trong tay bọn họ đào thoát một lần, nhưng lại giết chết bọn hắn nhiều như vậy đồng bạn, cái này thù mới hận cũ thêm cùng một chỗ, sở hữu Thị Huyết Trùng đều hận không thể đem cái nhân loại này ăn sạch sẽ.

	Đã không có Lôi Điện uy hiếp, Thị Huyết Trùng thì ra là đi sợ hãi, trong nháy mắt bảy tám cái Thị Huyết Trùng tựu lao đến.

	Âu Dương Minh tay nắm lấy Huyết Thương Long Đồ, một thương một cái, đem bọn họ toàn bộ rút đi, hắn cũng không có dốc sức liều mạng, dù sao những Thị Huyết Trùng này giết thập phần phiền toái, đem bọn họ đuổi đi, chính mình đợi đến lúc thạch cửa mở ra thì tốt rồi.

	Côn trùng rất nhiều, từng đợt rồi lại từng đợt lao đến, Âu Dương Minh cực lực phản kích, nhưng là cũng có chút khó có thể ứng phó, mỗi một lớp côn trùng đều so sánh với một lớp càng nhiều hơn, Âu Dương Minh thể lực nhưng lại tại một chút tiêu hao.

	Nếu là thời gian dài chiến đấu, hắn chắc chắn sẽ không là những Thị Huyết Trùng này đối thủ, khả năng bị tươi sống mài từ từ cho chết, nhưng là hôm nay không giống với, hắn chỉ cần chờ đợi vài giây đồng hồ thời gian thì tốt rồi.

	Cửa đá tựa hồ cũng không nóng nảy, nó hoàn toàn cảm thụ không đến người ở phía ngoài, đang tại gặp khủng bố vây giết, đã qua một hồi lâu, mới mở ra một người độ rộng.

	"Chết tiệt côn trùng, tiểu gia ta đi trước." Âu Dương Minh cười lớn một tiếng, quay người liền chuẩn bị đi vào, bất quá ngay tại hắn quay người lập tức, trùng bầy bên trong, một đầu Hồng sắc Thị Huyết Trùng phá không mà đến, trong tay bén nhọn liêm đao hướng phía Âu Dương Minh đầu bổ tới.

	Đột ngột, một loại cực độ cảm giác nguy hiểm đánh úp lại, cảm giác như vậy so đối mặt Phượng Thiên cao thủ như vậy, càng thêm khủng bố.

	Âu Dương Minh ánh mắt xéo qua thấy được một vòng hồng sắc thân ảnh, Ngô Đồng Thụ lời nói tại trong đầu của hắn hiện lên, hắn rất nhanh xoay người.

	Huyết Thương Long Đồ phát ra một tiếng gào thét thanh âm.

	"Táng Thiên! !"

	Trường thương trong tay Long Đồ phát ra một tiếng điên cuồng gào thét, thượng diện mơ hồ xuất hiện một đạo màu đen hư ảnh.

	Một tiếng ầm vang.

	Huyết Thương Long Đồ cùng Hồng sắc Thị Huyết Trùng trong tay liêm đao đụng vào cùng một chỗ. Tá trợ lấy cái này lực đạo, Âu Dương Minh thân thể rất nhanh chui vào trong động khẩu. Hắn nắm Huyết Thương Long Đồ cánh tay, đều hơi có chút run rẩy, thiếu chút nữa chưởng cầm không được vũ khí trong tay.

	Vừa rồi Hồng sắc Thị Huyết Trùng một chiêu kia, hảo cường!

	Đơn thuần thân thể cường độ, Âu Dương Minh Minh bạch, chính mình cùng cái này Hồng sắc Thị Huyết Trùng hoàn toàn không có bất kỳ có thể so sánh tính, hắn may mắn cái này Hồng sắc Thị Huyết Trùng, cuối cùng một khắc mới đến, bằng không mà nói, có cơ hội hay không tiến vào tại đây còn không nhất định, Thiểm Điện Châu chỉ có một, nói cách khác, cơ hội của hắn chỉ có một lần.

	"May mắn, hay là thành công rồi."

	Bên ngoài đại môn những Thị Huyết Trùng kia nguyên một đám phát ra âm thanh chói tai, chúng nhìn xem cái kia chất phác tự nhiên đại môn, bên trong giống như có vô cùng khủng bố thứ đồ vật, bọn hắn bồi hồi ở bên ngoài, lại không có một cái nào dám tới gần cái kia cửa đá nửa bước, mà ngay cả Hồng sắc Thị Huyết Trùng cũng giống như vậy.

	Một lát sau, đại môn lần nữa chậm rãi đóng cửa, Hồng sắc Thị Huyết Trùng nhìn xem đại môn phương hướng, không cam lòng phát ra kỳ quái tiếng kêu.

	Bốn phía Thị Huyết Trùng, lúc này mới nguyên một đám tán đi.

	Cái chỗ kia không phải bọn hắn có thể đi vào, từng cái Thị Huyết Trùng, đều minh bạch đó là một cái hạng gì khủng bố địa phương.

	"Bịch."

	Một tiếng rơi xuống đất thanh âm, Âu Dương Minh ngồi dưới đất, vừa rồi quán tính quá lớn, mà ngay cả hắn đều không thể ổn định thân thể.

	Âu Dương Minh ngẩng đầu, trong mắt mang theo vài phần hưng phấn, "Cái này là địa phương nào, Hỏa Diễm Cự Nhân nói bảo bối, chẳng lẽ ngay ở chỗ này?"

	Âu Dương Minh trong nội tâm thế nhưng mà tinh tường nhớ rõ, cái kia Hỏa Diễm Cự Nhân nói, đã qua hạ một cửa có thể đạt được bảo bối. Cái kia Thị Huyết Trùng khẳng định tựu là Hỏa Diễm Cự Nhân trong miệng hạ một cửa, nói cách khác, đến nơi này, có lẽ tựu cũng không gặp nguy hiểm rồi.

	Âu Dương Minh hay là cẩn thận quan sát cái này bốn phía.

	Tại đây hình như là một cái mật thất, chung quanh đều không không đãng đãng, cũng không có có cái gì đặc biệt thứ đồ vật, Âu Dương Minh rất nhanh đem cả cái gian phòng đều xem qua một lần, cũng không có bất kỳ phát hiện.

	"Không phải nói nơi này có có bảo bối sao? Như thế nào cái gì đó đều không có?" Âu Dương Minh tìm kiếm khắp nơi một phen cũng không có bất kỳ phát hiện.

	Trong lòng của hắn thầm nghĩ: "Chẳng lẽ có người đã sớm đến rồi, mang thứ đó lấy đi đâu?"

	"Sẽ không đâu, nếu là có người đem bảo bối cầm đi, cái kia Hỏa Diễm Cự Nhân nhất định là đã biết, hắn đã cùng ta nói những lời kia, đã nói lên cái kia bảo bối khẳng định vẫn còn."

	Âu Dương Minh lần nữa tìm một lần, thậm chí đem mỗi một khối vách tường đều gõ một cái, muốn xem xem có phải hay không có cái gì tường kép.

	Như trước còn không có phát hiện gì.

	"Chẳng lẽ gặp quỷ rồi?" Âu Dương Minh ngồi dưới đất, thần sắc hơi có chút thất lạc, dù sao hao phí lớn như vậy khí lực lại tới đây, kết quả phát hiện không có cái gì, như vậy đả kích cũng thật là làm cho người ta khó chịu.

	Hắn ngẩng đầu, chợt thấy phía trước chính là cái kia đại thạch đầu, cái này thạch đầu cùng bình thường thạch đầu cũng không có khác nhau, bình bình đạm đạm, này mới khiến Âu Dương Minh cũng lựa chọn tính không để ý đến, hắn không cho rằng cái này thạch đầu cùng bảo bối tầm đó có cái gì tất nhiên liên hệ.

	Thế nhưng mà hiện ở địa phương nào tìm khắp lần, mà ngay cả vách tường đều gõ hai lần, như trước không có bất kỳ phát hiện, cái này thạch đầu cũng bị hắn coi trọng.

	"Hẳn là bảo bối tựu là nó?"

	Âu Dương Minh lần nữa đứng dậy, tại trên tảng đá gõ hai cái, như trước không có bất kỳ biến hóa, bỗng nhiên hắn linh cơ khẽ động, dùng Trường Vũ Thủ Hoàn ý định đem cái này thạch đầu thu vào đi.

	Đây chỉ là một nho nhỏ khảo thí mà thôi, bởi vì Tiểu Hồng đã nói với hắn, đẳng cấp cao bảo bối, là cấp bậc thấp không gian trang bị không cách nào thu đi vào.

	Cái này thử một lần nghiệm, thật đúng là lại để cho Âu Dương Minh phát hiện vấn đề, cái mới nhìn qua này 'Bình thường' thạch đầu, không cách nào bị Trường Vũ Thủ Hoàn thu vào đi.

	Điều này nói rõ cái gì, nói rõ tảng đá kia cũng không bình thường.

	Âu Dương Minh trong mắt hiện lên đom đóm đồng dạng ánh sáng, hắn tinh thần tỉnh táo, thạch đầu nhất định là một đồ tốt, nhất định phải hảo hảo nghiên cứu thoáng một phát.

	"Giám Định Thuật."

	Hào quang hiện lên, không hề có tác dụng.

	Giám Định Thuật đối với cái này cái thạch đầu cũng không có có bất kỳ tác dụng gì.

	Âu Dương Minh cũng không nhụt chí, lần nữa ở trên tảng đá gõ, còn thả ra Thiên Phượng Chi Hỏa, ở phía trên nung khô.

	Thiên Phượng Chi Hỏa thế nhưng mà Đại Thiên Thế Giới đỉnh cấp hỏa diễm, coi như là Tiểu Thế Giới cũng có thể đốt diệt, nhưng là tại nơi này nho nhỏ trên tảng đá, vậy mà đã mất đi hiệu quả.

	Cái này lại để cho Âu Dương Minh càng thêm hưng phấn, liền Thiên Phượng Chi Hỏa đều không thể làm gì thứ đồ vật, khẳng định không phải là phàm vật, chỉ là, vật này cùng chính mình đột phá Hoàng giả cơ duyên có quan hệ gì?

	Âu Dương Minh nghĩ mãi mà không rõ, hắn đang chuẩn bị muốn những biện pháp khác xem xét cái này thạch đầu thời điểm, bỗng nhiên phía trước thạch đầu lắc lư một cái.

	Âu Dương Minh cảnh giác tránh qua một bên, hắn xoa nhẹ thoáng một phát ánh mắt của mình, vừa rồi chính mình khẳng định không có nhìn lầm, cái này thạch đầu bỗng nhúc nhích, chẳng lẽ cái này thạch đầu hay là sống?

	Trong đầu một mảnh hỗn loạn, Âu Dương Minh chợt phát hiện trên tảng đá toát ra trận trận Thanh Yên, những Thanh Yên này tại thạch đầu phía trên hội tụ thành một nhân loại bộ dáng.

	Làm cho người kỳ quái chính là, cái nhân loại này tứ chi kiện toàn, chỉ là duy chỉ có không có đầu.

	Âu Dương Minh trong nội tâm cả kinh, gấp nói gấp: "Tiền bối, không có ý tứ, vãn bối không biết ngươi ở nơi này, quấy rầy đến ngươi rồi."

	Bên trên bầu trời không đầu bóng người, trên bụng toát ra một cái con mắt, hắn nhìn xem liếc Âu Dương Minh, nhẹ gật đầu, "Long Phượng huyết mạch, còn nắm giữ thô thiển Thời Gian pháp tắc, không tệ, không tệ. . ."

	"Tiền bối, ngươi là?" Âu Dương Minh trong nội tâm khiếp sợ, đối phương liếc đem hắn nhìn thấu rồi.

	"Ngươi không biết ta?" Không đầu bóng người, trong mắt mang theo vài phần kinh ngạc, tựa hồ không biết hắn, là một cái rất ít gặp hiện tượng.

	"Chẳng lẽ đây là cái đó nhất tôn đại thần?" Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm tâm thần bất định, hắn thanh âm thành khẩn nói: "Tiền bối, ta từ hạ giới tiến vào Đại Thiên Thế Giới không bao lâu, đối với cái này ở bên trong còn không biết."

	"Khó trách, khó trách. . ."

	Không đầu bóng người lộ ra nhưng thần sắc, từ hạ giới đi lên người, không biết đến hắn cũng là bình thường, thần sắc hắn lạnh nhạt nói: "Tiểu tử, ngươi đã lại tới đây, đã nói lên giữa chúng ta hữu duyên, tên của ta gọi là Hình Thiên!"

	"Hình Thiên!" Âu Dương Minh đem cái tên này nhớ tại trong lòng, Âu Dương Minh cũng không biết, cái tên này tại Đại Thiên Thế Giới đại biểu cho cái gì.

	Nếu để cho Tiểu Hồng biết rõ cái tên này, tựu tính toán hắn thần kinh vừa thô vừa to, cũng nhất định sẽ sợ tới mức bị giày vò, bởi vì này thế nhưng mà một cái Siêu cấp khủng bố tồn tại.

	Cho dù là tại Viễn Cổ, cường giả như mây, đại năng xuất hiện lớp lớp thời đại, nghe được cái tên này, cũng sẽ có vô số trong lòng người sợ run không thôi.

	Chiến Thần Hình Thiên, hủy thiên diệt địa, Vô Địch thiên hạ.

	Cái này danh hào không phải ai ban cho, là từ trong biển máu chém giết đi ra. Chỉ là đáng tiếc, tại Âu Dương Minh cái này từ hạ giới đến đồ nhà quê trước mặt, coi như là Viễn Cổ Thiên Đế tại trước mặt cũng vô dụng, bởi vì hắn căn bản là không biết.

	"Hình Thiên tiền bối, tảng đá kia sẽ là của ngươi thân thể sao?" Âu Dương Minh có chút kỳ quái hỏi.

	"Ha ha ha."

	Nghe được Âu Dương Minh lời nói, bầu trời hư ảnh cười ha hả, hắn trên bụng hai mắt ở chung quanh nhìn thoáng qua, nói ra: "Tiểu tử, ngươi còn không biết ngươi ở địa phương nào sao?"

	Âu Dương Minh có chút hồ đồ rồi, hắn nói ra: "Ta không phải tại Vãng Sinh Động sao?"

	"Theo ngươi bước vào tại đây bước đầu tiên bắt đầu, ngươi ngay tại trên thân thể của ta." Bầu trời hư ảnh thản nhiên nói.

	"Cái gì!" Âu Dương Minh trước có chút không rõ, sau đó thần sắc hoảng sợ, chính mình bước vào tại đây, ngay tại thân thể của đối phương bên trên, cái này chẳng phải là nói. . . Âu Dương Minh trong nội tâm muốn đi ra bên ngoài cái kia cao vút trong mây Đại Sơn, trong nội tâm rung động không thể phục thêm.