Chương 254: Bái phỏng Đại Sư Tiểu Thuyết: Thông Thiên Tiên Lộ Tác Giả: Thương Thiên Bạch Hạc
 
 	Vũ Đại Sư Phủ Đệ là trong thành một chỗ Biệt Thự, hồ nghị thừa chờ người điều động xe ngựa đi tới phủ ở ngoài, đưa lên môn thiếp thời gian, cái kia phòng gác cổng một mặt kiêu căng, căn bản là chưa từng để ý tới.
 
 	Hồ nghị thừa cười theo, đem một cái to lớn tiền lì xì đưa đi tới, đồng thời đạo sáng tỏ ý đồ đến.
 
 	Nghe tới hồ nghị thừa đưa tới vũ hồng hi Đại Sư chỉ tên muốn hai loại đặc thù Tài Liệu sau khi, cái môn này phòng mới ánh chừng một chút trong tay tiền lì xì, đi vào thông báo.
 
 	Âu Dương Minh hơi nhíu mày, hắn mặt ngoài Tu Vi tuy rằng không cao, thế nhưng ở hưng thịnh Quận Phủ thành bên trong, bất kể là trong quân, vẫn là các Đại Thế Gia, đều đối với hắn Tôn Sùng vạn phần, hưởng thụ đến Đãi Ngộ cao, dù cho là rất nhiều Cực Đạo Lão Tổ cũng chỉ đến như thế.
 
 	Mà bây giờ, ở đi tới Kinh Sư bên trong, có điều là một Đoán Tạo Sư thôi, nhưng bày ra như vậy cái giá, tự nhiên là để hắn cảm thấy bất mãn.
 
 	Hồ nghị thừa lập tức nhận ra được Âu Dương Minh thái độ, hắn vội vã thấp giọng nói: "Âu Huynh Đệ, vũ Đại Sư không phải là bình thường Đoán Tạo Sư a! Hắn là Hoàng Thất rất sính Siêu Cấp Đoán Tạo Sư, đối với Hoàng Thất cùng Quân Đội đều có Cự Đại ảnh hưởng. Bao nhiêu quan to Quý Nhân muốn cầu hắn ra tay rèn đúc một cái Thần Binh Lợi Khí đều không thể được, nhân vật như thế, tuyệt đối không thể đắc tội!"
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Hồ đại ca, ngươi là Tuần Sứ ty, cũng không phải nhân vật bình thường, vì sao phải đi làm hắn vui lòng đây?"
 
 	Chỉ cần nghe hồ nghị thừa khẩu khí, liền biết hắn cùng vũ hồng hi trong lúc đó Địa Vị cách biệt rất lớn. Để tâm lấy lòng người này, không khỏi có chút mơ tưởng xa vời đi.
 
 	Dù sao, dù cho là hồ nghị thừa lại quý trọng đồ vật, cũng không nhất định có thể vào được vũ Đại Sư chi nhãn a.
 
 	Như vậy trả giá cùng Thu Hoạch, chỉ sợ không được tỉ lệ thuận.
 
 	Hồ nghị thừa khẽ cười một tiếng, tinh thần phấn chấn nói: "Lão Ca ta một vị liệt nhi, ở ba năm trước bị Vũ phủ tuyển chọn, đang luyện tập Trụ Cột rèn đúc thuật đây."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Hắn đã học ba năm rèn đúc thuật?"
 
 	"Chính là.
 
 	"
 
 	"Ba năm, như vậy thế huynh là cấp bậc gì Đoán Tạo Sư a?" Âu Dương Minh tò mò dò hỏi.
 
 	Tuy rằng hắn cùng Lão Tượng đầu như thế, chưa bao giờ tiến hành bất kỳ Hình Thức Đoán Tạo Sư Khảo Hạch, nhưng nơi này là Kinh Sư, đã có người tập trung vào vũ Đại Sư Môn Hạ, nhất định sẽ theo khuôn phép cũ tham gia Khảo Hạch.
 
 	Nhưng mà, hồ nghị thừa sắc mặt nhưng là hơi đỏ lên, nói: "Liệt nhi học đều là rèn đúc thuật Trụ Cột, chưa được Đại Sư tán thành, vì lẽ đó tạm thời vẫn không có tiếp thu Quân Hỏa hoặc Linh Hỏa."
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh ngẩn ra, sắc mặt không khỏi hơi hơi quái lạ: "Ở Vũ phủ trung học tập Trụ Cột rèn đúc thuật có bao nhiêu người?"
 
 	Hồ nghị thừa dựng thẳng lên một đầu ngón tay, nói: "Cũng chính là hơn một trăm người thôi."
 
 	"Một trăm. . ." Âu Dương Minh khóe miệng hơi co giật một hồi, thực sự là không thể nào hiểu được những này Kinh Sư người đến tột cùng đang suy nghĩ gì.
 
 	Hồ nghị thừa cười khổ một tiếng, thế nhưng ở này cười khổ, tựa hồ còn mang theo một chút nhàn nhạt kiêu ngạo.
 
 	"Muốn bái vào vũ Đại Sư Môn Hạ Học Đồ, không có 10 ngàn cũng có tám ngàn, liệt nhi có thể từ bên trong bộc lộ tài năng, thực sự là may mắn a!"
 
 	Âu Dương Minh nhìn vẻ mặt phức tạp hồ nghị thừa, cũng là thở dài một tiếng.
 
 	Hắn đối với hồ nghị thừa tâm tình biết sơ lược, chỉ cần ngẫm lại Lão Tượng đầu đối với hắn Ân Huệ cùng chưa bao giờ cầu báo lại thái độ, là có thể nhìn thấy một, hai.
 
 	"Hồ đại ca, thế huynh tên gọi là gì?" Âu Dương Minh nhàn nhạt hỏi.
 
 	Hồ nghị thừa hai mắt sáng ngời, vội vàng nói: "Liệt nhi Lăng Quang, nếu là Âu Huynh Đệ nhìn thấy hắn, chỉ để ý giáo huấn."
 
 	Đang khi nói chuyện, cái kia phòng gác cổng dĩ nhiên trở về, đồng thời xin bọn họ từ cửa hông tiến vào Phủ Đệ bên trong.
 
 	Chỉ chốc lát sau, bọn họ liền đến đến trên đại sảnh, cái này Đại Đường bố trí rất có đặc sắc, ở hai bên dĩ nhiên bày ra hơn mười kiện không giống Trang Bị.
 
 	Người Hầu dâng chè thơm, cáo từ lui ra.
 
 	Hồ nghị thừa hai mắt mơ hồ toả sáng, thấp giọng nói: "Âu Lão Đệ, những trang bị này đều là vũ Đại Sư tự tay chế tạo. Tuy rằng cũng không phải hết thảy Trang Bị bên trong cao nhất Tác Phẩm, nhưng cũng là giá trị vạn kim đây."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, đi tới một món trong đó Vũ Khí bên cạnh.
 
 	Đây là một thanh trường kiếm, thân kiếm dường như một mặt gương đồng, phản xạ tia sáng kỳ dị. Bất luận người nào, chỉ cần liếc mắt nhìn liền có thể rõ ràng biết, thanh trường kiếm này tuyệt không tầm thường có thể so với.
 
 	Âu Dương Minh con ngươi nhất thời sáng ngời, hắn theo bản năng mà đưa tay ra, đem thanh trường kiếm này lấy ở trong tay.
 
 	Hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ đều là ngẩn ra, sau đó sắc mặt biến đến cực kỳ quái lạ.
 
 	Bọn họ tự nhiên biết nơi này Quy Củ, bày ra ở chỗ này Vũ Khí Trang Bị, đều là vũ Đại Sư đắc ý tác phẩm. Tuy rằng cung người xem xét, nhưng nhưng không để đụng vào.
 
 	Thông thường mà nói, ở Kinh Sư lớn lên, đồng thời có thực lực tiến vào nơi đây người, đều biết quy củ này. Dù cho là lễ phép trên khách khí, cũng không thể ở không có được cho phép tình huống chạm đến những trang bị này a.
 
 	Thế nhưng, bọn họ lập tức nghĩ đến Âu Dương Minh đến.
 
 	Tiểu tử này tuy rằng ở võ đạo Thiên Phú làm người nghe kinh hãi một chút, có thể dù sao cũng là đến từ chính địa phương nhỏ, không hiểu để ý nhiều như vậy a.
 
 	Nhưng là, xem Âu Dương Minh giờ khắc này thưởng thức Trường Kiếm, một bộ yêu thích không buông tay dáng dấp, bọn họ liếc nhau một cái, đều ở trong lòng tự mình an ủi, ngược lại không ai nhìn thấy, vậy hãy để cho hắn làm càn chốc lát đi.
 
 	Nhưng mà, bọn họ nhưng lại không biết, thanh trường kiếm này ở trong mắt bọn họ chỉ là hiếm thấy Tinh Phẩm. Thế nhưng, ở Âu Dương Minh như vậy người trong nghề trong mắt, lại có thể nhìn ra rất nhiều thứ đến.
 
 	Chính như lúc này, làm Âu Dương Minh đem toàn bộ Tinh Lực đều tập trung vào trong đó thời điểm, hắn lập tức phát hiện, này Trường Kiếm rèn đúc Thủ Pháp tuyệt không tầm thường.
 
 	Dù cho là lấy nhãn lực của hắn, đều không thể tìm tới Trường Kiếm trên một tia tỳ vết.
 
 	Thanh trường kiếm này, là một cái Tinh Phẩm Ngũ Giai tác phẩm đỉnh cao, tuy nói cũng không có phụ gia bất kỳ Thuộc Tính, nhưng cũng là cực kỳ hiếm thấy Bảo Kiếm. Hơn nữa, thanh trường kiếm này bền độ, dĩ nhiên cũng là đạt đến ròng rã 20 số lượng.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt vi ngưng, nhãn lực của hắn đã sớm đạt đến cực kỳ Cao Minh mức độ, lúc này đang nhìn, đã không còn là Trường Kiếm Phẩm Giai, mà là trong đó một ít rèn đúc Kỹ Xảo.
 
 	Tuy nói hắn cũng có thể rèn đúc ra Tinh Phẩm Ngũ Giai Điên Phong Trang Bị, nhưng này là mượn dùng Quân Hỏa đặc thù rút lấy cùng tăng lên Công Năng. Nếu là chỉ bằng vào Bản Thân năng lực, hắn coi như rèn đúc mười cái Tinh Phẩm, cũng chưa chắc có thể xuất hiện một cái Ngũ Giai Điên Phong đây.
 
 	Nhưng là, xem trong tay cái này như tác phẩm nghệ thuật bình thường Trường Kiếm, Âu Dương Minh trong lòng không khỏi sinh ra một tia ý kính nể.
 
 	Dưới cái thanh danh vang dội vô hư sĩ, vũ hồng hi có thể bác đến Tinh Phẩm chi vương tên tuổi, đồng thời là công nhận, trong thiên hạ mạnh mẽ nhất Đoán Tạo Sư một trong, quả nhiên có khó mà tin nổi rèn đúc Kỹ Xảo a.
 
 	Đột nhiên, hồ nghị thừa hơi thay đổi sắc mặt, hắn lập tức đi tới Âu Dương Minh bên người, thấp giọng nói: "Âu Huynh Đệ, có người đến rồi."
 
 	Âu Dương Minh đã sớm nghe được từ giữa đường truyền đến tiếng bước chân, hắn ngẩng đầu, mờ mịt Vấn Đạo: "Cái gì?"
 
 	Có người đến rồi rất bình thường a, nếu là không có người đến, mới là không bình thường đây.
 
 	Hồ nghị thừa trên trán hầu như đều muốn bốc lên đổ mồ hôi, hắn vội vàng nói: "Nơi này Binh Khí, Ngoại Nhân không thể làm bừa!"
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới chợt hiểu, hắn rung cổ tay, đã đem Trường Kiếm thả lại xa xa, đồng thời thân hình loáng một cái, Linh Xảo cực điểm trở lại Đại Sảnh trên ghế. Cái trò này Động Tác Hành Vân Lưu Thủy, không gặp nửa điểm khói lửa nhân gian Khí Tức.
 
 	Hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ nhìn nhau cười khổ, bọn họ cùng Âu Dương Minh ở chung tới nay, tiểu tử này vẫn biểu hiện cực kỳ Lão Đạo, một chút cũng không giống như là một phổ thông người trẻ tuổi. Thế nhưng lúc này biểu hiện, mới để bọn họ nhớ tới đến, tiểu tử này số tuổi chân chính.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một người từ giữa đường bên trong đi ra.
 
 	Đây là một vị mới có hơn hai mươi người trẻ tuổi, thế nhưng ở trên mặt của hắn, nhưng mang theo một tia rõ ràng kiêu căng vẻ, tựa hồ đối với hồ nghị thừa chờ người cũng không để vào trong mắt.
 
 	"Thập Nhị Công Tử." Hồ nghị thừa con ngươi nhưng là hơi sáng ngời, nói: "Hồi lâu không gặp, Thập Nhị Công Tử phong thái càng sâu năm xưa, Lão Hủ khâm phục."
 
 	Hứa Văn sĩ đứng Âu Dương Minh bên người, thấp giọng giới thiệu: "Vị này chính là vũ Đại Sư người thứ mười hai Nhập Thất Đệ Tử nói Nguyên Hóa, ở rèn đúc thuật trên có thành tựu cực cao, có người nói đã có thể rèn đúc Thượng Phẩm Trang Bị."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nhưng trong lòng là âm thầm cảm thán.
 
 	Có thể rèn đúc Thượng Phẩm Trang Bị lại đáng là gì a, dĩ nhiên khiến người ta như vậy tôn sùng. . .
 
 	Có điều, cẩn thận suy nghĩ một chút, ngày xưa Nghê Vận Hồng cùng mình ở trong quân doanh tranh tài thời gian, rèn đúc Trang Bị tựa hồ cũng chỉ đến như thế.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Thượng Phẩm Trang Bị, đã là tương đương ghê gớm rồi!
 
 	Nói Nguyên Hóa khẽ vuốt cằm, nói: "Hồ tiên sinh, nghe nói ngươi mang đến Gia sư cần Tài Liệu, Đa Tạ."
 
 	Hồ nghị thừa vội vàng nói: "Những thứ này đều là việc nhỏ, có thể vì là vũ Đại Sư ra sức, là vinh hạnh của chúng ta."
 
 	Âu Dương Minh có thể khẳng định, vì thu thập những tài liệu kia, hồ nghị thừa khẳng định phí đi rất lớn Lực Khí. Thế nhưng, lúc này ở trong miệng hắn nhưng không có nửa điểm biểu lộ.
 
 	Nói Nguyên Hóa chậm rãi nói: "Ta kiểm tra đám kia hàng hóa, quả thật không tệ, Sư Tôn nhất định sẽ thoả mãn." Hắn dừng một chút, nói: "Lại quá năm ngày , khiến cho lang liền muốn tham gia rèn đúc Khảo Hạch. Hắn ở chỗ này làm Học Đồ Thời Gian đã có ba năm chứ?"
 
 	Hồ nghị thừa con ngươi sáng ngời, vội vàng nói: "Chính là, đã mãn ba năm."
 
 	"Há, thành tích của hắn còn có thể, lần này nên có cơ hội Xuất Sư, thu được một lần bắt được Quân Hỏa cơ hội."
 
 	Hồ nghị thừa vui mừng khôn xiết, nói: "Đa Tạ Thập Nhị Công Tử."
 
 	Nói Nguyên Hóa khẽ cười nói: "Cái này cũng là chính hắn nỗ lực kết quả, có điều coi như thu được Quân Hỏa, cũng phải tăng gấp bội khổ luyện, nếu là không có thể hiện ra để Sư Tôn Động Tâm Thiên Phú cùng Tiềm Lực, cũng thôi muốn trở thành ta như vậy Nhập Thất Đệ Tử."
 
 	"Vâng, là, là. . ." Hồ nghị thừa không chút do dự mà nịnh hót nói: "Nếu là liệt nhi có ngài một nửa Thiên Phú, ta cũng là thỏa mãn."
 
 	Nói Nguyên Hóa nhẹ nhàng gật đầu, UU đọc sách www. uukanshu. net nói: "Các ngươi, còn có chuyện gì?"
 
 	Hồ nghị thừa trên mặt chất đầy nụ cười, nói: "Thập Nhị Công Tử, vị này chính là đến từ chính hưng thịnh quận Quân Hỏa Đoán Tạo Sư Âu Dương Minh Lão Đệ, hắn đối với vũ Đại Sư ngưỡng mộ hồi lâu, nếu là có cơ hội, muốn chứng kiến hình dáng."
 
 	Nói Nguyên Hóa cười nói: "Sư Tôn là thân phận gì, lại há lại là muốn gặp liền có thể nhìn thấy?" Hắn hai hàng lông mày vẩy một cái, nói: "Ngươi cũng là Đoán Tạo Sư, cỡ nào Cấp Bậc?"
 
 	Âu Dương Minh vẫn còn không tới kịp nói chuyện, Hứa Văn sĩ liền giành nói: "Thập Nhị Công Tử, âu Lão Đệ đến từ chính Lâm Hải Quân Doanh, chưa bao giờ đã tham gia Khảo Hạch."
 
 	Nói Nguyên Hóa biến sắc mặt, nói: "Lẽ nào có lí đó! Chưa từng có cấp bậc, còn dám cầu kiến Sư Tôn. Các ngươi là lão hồ thoa, vẫn là muốn hại ta a?" (chưa xong còn tiếp. . )