Các vị thế gia đệ tử cũng không có cổ hủ người, bọn họ một khi làm ra quyết định, lập tức là mạnh mẽ vang dội bố trí đi xuống.
 
 	Âu Dương Minh căn bản mà không cần có bất kỳ đợi chờ thời gian, bởi vì theo sau những thứ này tân tấn cực đạo lão tổ đến đây trong đám người, mà có không thua ba mươi vị dương phẩm đỉnh cao cường giả. Hơn nữa, bọn họ trở thành dương phẩm đỉnh cao cũng không phải là một ngày hai ngày, mà là trải qua thời gian dài tích lũy, đều có nhìn đánh sâu vào cực đạo lão tổ tiềm lực.
 
 	Dĩ nhiên, nếu là không có Âu Dương Minh hỗ trợ, chỉ bằng bọn họ lực lượng của mình cùng cơ duyên, muốn bước ra một bước này, nhưng lại chính là ngàn khó khăn muôn vàn khó khăn. Mà cuối cùng có thể thành công, lại càng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Đây chính là sự thật, một cái rất khó làm cho người ta tiếp thu, nhưng vô cùng chân thực.
 
 	Khi bọn hắn từ mỗi cái nhà cực đạo lão tổ phía sau đi ra là lúc, trên mặt cũng mang theo một tia khó có thể che dấu vẻ kích động.
 
 	Thân là nhiều năm dương phẩm đỉnh cao, sớm nên tu luyện tới đao phủ (rìu) thêm thân bất động thanh sắc bước. Nhưng là, ở mặt đối với mình trong cuộc đời này lớn nhất cơ duyên là lúc, bọn họ cũng rốt cuộc không cách nào bình tĩnh trở lại rồi.
 
 	Âu Dương Minh cũng không có bất kỳ nghỉ ngơi, hắn đối mặt vị thứ nhất dương phẩm cường giả đến từ chính Trần gia, cũng là Trần Nhất Hiền huynh đệ Trần Nhất Liêm.
 
 	Đây là một vị diện cho lạnh lùng, thân hình cao lớn nam tử, bộ dáng cùng Trần Nhất Phàm có chút tương tự.
 
 	Hướng về Âu Dương Minh sâu thi lễ, Trần Nhất Liêm nghiêm nghị nói: "Âu đại sư, sau ngày hôm nay, nhưng có điều mạng, không có không từ."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tốt, hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ lời của mình."
 
 	Trần Nhất Liêm nặng nề gật đầu, trong mắt của hắn lộ ra vô cùng nghiêm túc vẻ.
 
 	Âu Dương Minh thân hình chợt lóe, nhảy tới trên đài cao. Nơi này bình thời đều là siêu cấp hoặc cao cấp đoán tạo sư nhóm người nhìn xem khảo hạch chỗ, nhưng Âu Dương Minh một tiếng sau khi phân phó, phía trên cái bàn loại đồ vật sớm đã bị hễ quét là sạch rồi.
 
 	Đang lúc mọi người ánh mắt hâm mộ trong, Trần Nhất Liêm cũng là đi tới trên đài cao.
 
 	Hai chân của hắn vừa mới rơi vào trên đài cao, đã cảm thấy thấy hoa mắt, một đạo khổng lồ tiếng gầm gừ nhất thời ở trong tai vang lên.
 
 	Tinh thần bắt chước chi quyền, ở vô thanh vô tức trong liền đã phát động rồi.
 
 	Dưới đài cao, mọi người hổ thị liếc mắt, tất cả cực đạo các vị lão tổ một cách tự nhiên chuyển động lên, bọn họ mơ hồ đem đài cao bao vây ở nhất trung tâm. Mặc dù bọn họ đều là tân tấn cực đạo lão tổ, nhưng kinh khủng như thế số lượng, coi như là một cái con ruồi cũng không cách nào bay vào bọn họ phòng hộ vòng rồi.
 
 	Trên đài cao, nhanh chóng vang lên rồi Trần Nhất Liêm kia ngẩng cao tiếng gọi ầm ĩ, hắn chìm eo ngồi ngựa, một đôi quả đấm quơ, kia kích động tiếng gió đang lúc mọi người trong tai vang lên, hấp dẫn tất cả dương phẩm các cường giả ánh mắt.
 
 	Về phần những thứ kia cực đạo các vị lão tổ ánh mắt, còn lại là có chút cảm khái.
 
 	Ngay khi một tháng trước, bọn họ cũng là dương phẩm đỉnh cao cường giả, nhưng một tháng thời gian, cũng đã xảy ra ngất trời phúc lớn biến hóa lớn.
 
 	Mà hôm nay, thấy càng nhiều là người sắp gia nhập bọn họ hàng ngũ, muốn trong lòng không có chút nào sở động, đó cũng là lừa mình dối người rồi.
 
 	Sau nửa canh giờ, Trần Nhất Liêm đột ngột hét lớn một tiếng, cứ như vậy thẳng tắp nằm vật xuống ở. Mà chỉ một lát sau sau, hắn nhưng lại chính là nỗ lực bò lên, hướng về Âu Dương Minh phương hướng gật đầu một cái, theo sau nhắm lại hai mắt, bắt đầu tự mình tự tu luyện.
 
 	Chỉ có một nén nhang tả hữu, một cỗ cường đại khí thế từ trên người của hắn đột nhiên sôi trào dựng lên.
 
 	Đây là thuộc về cực đạo lão tổ hơi thở, ở đây tất cả cường giả cũng sẽ không tính sai.
 
 	Ngũ Nhạc Gia cùng quanh người cách đó không xa mấy vị cực đạo lão tổ trao đổi rồi một cái ánh mắt, bọn họ ngoài ý muốn phát hiện, lần này tốc độ tựa hồ so với bọn hắn tấn chức là lúc phải nhanh rồi không ít sao.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng đang đợi, mặc dù hắn cũng không có vận dụng bảo vệ tay ở trên hai loại chủ động năng lực, nhưng nhường một vị dương phẩm đỉnh cao cường giả cảm ngộ sinh tử, tấn chức cực đạo lão tổ, nhưng như cũ tiêu hao hắn không ít lực lượng tinh thần.
 
 	Thừa dịp lúc này, qua loa nghỉ ngơi một chút, mà lại là một cái lựa chọn tốt.
 
 	Rốt cục, Trần Nhất Liêm đứng lên, hắn hai mắt khép mở ở giữa tinh mang văng khắp nơi, lần nữa hướng phía Âu Dương Minh thi lễ một cái, nói: "Đa tạ Âu đại sư."
 
 	Âu Dương Minh vung tay lên, nói: "Đi thôi, thay đổi người."
 
 	"Dạ." Trần Nhất Liêm không dám chậm trễ, lập tức nhảy xuống rồi lôi đài, đi tới Trần Nhất Hiền bên người.
 
 	Một vị vừa mới tấn chức cực đạo lão tổ, lý nên bế quan tu luyện, củng cố cảnh giới. Nhưng là, Trần Nhất Liêm cũng không rời đi, mà là cứ như vậy đứng ở Trần Nhất Hiền bên cạnh tiếp tục đang xem cuộc chiến.
 
 	Lúc này, vị thứ hai dương phẩm đỉnh cao cường giả mà lại đi lên rồi đài cao, hắn cung kính hướng về Âu Dương Minh hành lễ, cũng là làm ra trang trọng hứa hẹn, nói: "Âu đại sư, sau ngày hôm nay, Từ mỗ mặc cho sai khiến, tuyệt không đổi ý."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, cổ tay nhẹ nhàng vung lên, nói: "Tốt."
 
 	Một cái chữ tốt, cảnh vật chung quanh nhất thời xảy ra biến hóa cực lớn, qua trong giây lát lần này người tinh thần ý chí đã bị bắt chước chi quyền rung chuyển, tiến vào Âu Dương Minh xây dựng hư ảo trong thế giới.
 
 	Vừa là một canh giờ, làm Âu Dương Minh thu quyền mà đứng là lúc, kia người đã toàn bộ mà tê liệt ở. Bất quá, trên mặt của hắn nhưng không có nửa điểm vẻ uể oải, ngược lại là tràn đầy cảm kích cùng nếu có điều được hiểu ra.
 
 	Mà khi hắn ngồi xuống bắt đầu đánh sâu vào cực đạo lão tổ cảnh giới là lúc, Âu Dương Minh ánh mắt nhưng bắt đầu chuyển động lên.
 
 	Hắn phát hiện, mặc dù tinh thần lực của mình lượng là cực điểm cường đại, nhưng như thế thời gian dài vận dụng, nhưng như cũ có tạo thành khổng lồ khó có thể thừa nhận gánh nặng.
 
 	Ánh mắt ở trên đài cao chuyển động, mắt của hắn nhãn châu đột nhiên sáng ngời.
 
 	Đưa tay từ túi không gian trong lấy ra mấy khối bảo thạch, loại này nửa kim khí kỳ dị tài liệu, có lẽ có thể hoàn thành hắn khác ý nghĩ.
 
 	Trong tay quân hỏa đột nhiên dâng lên, đem bảo thạch cuốn vào trong đó.
 
 	Dưới đài cao, mọi người thấy hướng ánh mắt của hắn cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc, không biết Âu Dương Minh vì sao không nghỉ ngơi, ngược lại rút sạch rèn trang bị rồi.
 
 	Chẳng lẽ, hắn chỉ huy hơn mười chức cao cấp đoán tạo sư loay hoay rồi thời gian dài như vậy sau còn không chịu thỏa mãn sao?
 
 	Cũng không lâu lắm, Âu Dương Minh thu hồi rồi quân hỏa, như thế mấy khối bảo thạch ở trên, nhưng lại có là cực điểm huyền ảo thần diệu đường vân. Âu Dương Minh trên mặt toát ra rồi vẻ hài lòng , hắn cong ngón búng ra, đem những thứ này bảo thạch nhất nhất đưa đến đài cao mấy hẻo lánh ở trên.
 
 	Hắn làm việc này thời điểm, cũng không có bất kỳ che dấu, cho nên mọi người cũng nhìn thấy rõ ràng.
 
 	Song, khi bọn hắn đưa mắt nhìn ở nơi này một ít bảo trên đá thời điểm, nhưng cảm thấy kia phía trên đường vân lần lượt thay đổi tung hoành, phảng phất tràn đầy không cách nào giải thích huyền cơ. Mà bọn họ càng là đem ánh mắt tập trung ở bảo thạch đường vân là lúc, trong đầu thậm chí đột ngột sinh ra rồi một loại mê muội cảm giác.
 
 	"Phù phù. . ."
 
 	Một vị âm phẩm võ giả trong lúc bất chợt thân hình run rẩy, cứ như vậy ngã xuống ở.
 
 	Ngũ Nhạc Gia sắc mặt khẽ biến, lạnh lùng nói: "Thu hồi ánh mắt! Thứ không nên thấy không cần đi xem!"
 
 	Thanh âm của hắn cũng không trọng, nhưng mọi người lại nghe được rõ ràng. Sau một khắc, tất cả mọi người đem ánh mắt thu trở lại, cho dù là tình cờ len lén liếc vài lần, cũng không dám lại tiếp tục không chút kiêng kỵ nhìn chằm chằm rồi.
 
 	Chẳng qua là, ở trong lòng của bọn họ, Âu Dương Minh thân ảnh tựa hồ trở nên càng thêm cao lớn cùng thần bí rồi.
 
 	Một khắc đồng hồ sau, này một vị dương phẩm đỉnh cao cũng là thuận lợi tiến cấp tới cực đạo lão tổ.
 
 	Mà khi vị thứ ba dương phẩm đỉnh cao lên đài là lúc, Âu Dương Minh nhưng lại chính là đột cười một tiếng, chẳng biết tại sao, kia dương phẩm đỉnh cao cường giả trong lòng chính là từng đợt phát rét.
 
 	Nhẹ nhàng vung tay lên, bắt chước chi quyền uy năng buông thả, song ngay trong nháy mắt này, cao chung quanh đài cái kia mấy viên bảo thạch nhưng lại chính là bỗng nhiên sáng lên, tựa hồ bọn họ nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt mà phóng xuất ra rồi tự thân quang mang. Do đó đem trọn cái đài cao cũng bao phủ trong đó, nhường trên đài cao cảnh tượng trở nên mơ hồ cùng mông lung.
 
 	Ngũ Nhạc Gia nhóm người hai mặt nhìn nhau, ở bảo thạch ở trên chữ khắc vào đồ vật phù văn, đã coi là là một cái nho nhỏ tiên phong rồi.
 
 	Bảo thạch cũng không phải là tinh tuyển thép tinh cường đại như vậy chế tạo vật liệu, muốn ở giữ vững bảo thạch hoàn hảo dưới tình huống khắc phù văn, cũng không phải bình thường đoán tạo sư có thể tưởng tượng chuyện tình. Mà Âu Dương Minh nhưng lại chính là hơn tiến thêm một bước, đem bảo thạch trong lực lượng thông qua phương thức này thích phóng đi ra.
 
 	Lúc này, bọn họ cũng đã nhìn ra, Âu Dương Minh đây là mượn ở bảo thạch lực, đến giảm bớt tự thân tiêu hao.
 
 	Bảo thạch mặc dù trân quý, nhưng đối với bọn họ đẳng cấp này tầng thứ người đến nói, cũng chính là một loại tương đối xa xỉ tiêu hao phẩm thôi. Để cho bọn họ để ý chính là, Âu Dương Minh vừa một lần biểu hiện ra rồi càng thêm thực lực cường đại, để cho bọn họ trong lòng cân tiểu ly xảy ra một số rất nhỏ nghiêng.
 
 	Người nầy, giống như là một cái sâu không thấy đáy đầm nước. Mỗi khi ngươi cho là đã thấy đáy đầm là lúc, hắn sẽ hất đồng cỏ và nguồn nước, cho người nhìn thấy càng thêm thâm thúy màu đen.
 
 	Nửa canh giờ, lần này, chỉ là qua nửa canh giờ, trên lôi đài dương phẩm đỉnh cao cường giả cũng đã hết sức cũng.
 
 	Trong đó một vị cực đạo lão tổ sắc mặt trở nên cực vi khó coi, bởi vì lần này người chính là gia tộc hắn dương phẩm cường giả. Dựa theo kinh nghiệm trước kia, kiên trì thời gian càng dài, đột phá xác suất lại càng lớn. Nửa canh giờ kết thúc, trên căn bản chẳng khác nào đánh mất tấn chức tư cách.
 
 	Song, đang lúc vị này cực đạo lão tổ muốn đem điều này mất thể diện tộc nhân đuổi đi đi là lúc, lại thấy hắn hướng Âu Dương Minh thi lễ một cái, sẽ phải ngồi xếp bằng đánh sâu vào cảnh giới.
 
 	"Chậm." Âu Dương Minh đột nói: "Không cần lãng phí thời gian, ngươi đi xuống đánh sâu vào lão tổ chi cảnh sao."
 
 	Người nọ ngẩn ra, nhẹ nhàng gật đầu, nhảy đi tới huynh đệ mình bên cạnh, mà lại không kịp mọi người ánh mắt phức tạp, cứ như vậy ngồi xếp bằng xuống tới, không coi ai ra gì đánh sâu vào nhìn lão tổ chi cảnh.
 
 	Mà trên đài cao, Âu Dương Minh thậm chí không có nghỉ xả hơi trực tiếp đem vị thứ tư dương phẩm đỉnh cao kéo vào rồi bắt chước ảo cảnh trong.
 
 	Dưới đài cao, đại đa số người ánh mắt cũng đưa mắt nhìn đang bế quan chi trên thân người. Mà ngay khi chỉ chốc lát sau, cùng dạng khí thế cường đại từ trên người hắn vọt phát ra dựng lên, bên cạnh hắn cái kia vị cực đạo lão tổ vẻ mặt vui mừng không biết tên.
 
 	Đột nhiên, mọi người giống như là nghĩ thông suốt cái gì, ánh mắt lần nữa rơi xuống trên đài cao.
 
 	Kia đài cao bên chỗ rẽ bảo thạch như cũ lòe lòe sáng lên, mông lung quang mang thậm chí nhường chúng người không thể thấy rõ ràng trên đài cao đã phát sanh hết thảy.
 
 	Bọn họ mơ hồ hiểu, này, có lẽ chính là Âu Dương Minh chỗ nắm giữ mới biến hóa rồi.
 
 	Ba ngày, đầy đủ ba ngày, Âu Dương Minh ở trên đường thay thế mấy lần bảo thạch, sử dụng mấy lần tinh lực khôi phục bí pháp, nhưng hắn vẫn thành công ở ngắn ngủn ba ngày ở giữa gần tám mươi vị dương phẩm đỉnh cao cường giả kéo vào rồi bắt chước ảo cảnh trong.
 
 	Làm ngày thứ ba lúc kết thúc, chỗ ngồi này trong sân rộng đã xuất hiện suốt một trăm vị cực đạo lão tổ.