Quân Hỏa đốt cháy, cứng rắn tinh cương tựa hồ cũng đã biến thành bách luyện ngón tay mềm, ở Quân Hỏa không ngừng đốt cháy phía dưới, rốt cục đã biến thành một cái dao quân dụng.
 
 	Không sai, như trước là dao quân dụng, là Âu Dương Minh sở trường nhất tác phẩm.
 
 	Lão tượng đầu biểu hiện ngưng trọng nhìn, tuy nói rèn đúc tinh cương cùng tuyển kỹ thỏi sắt phương pháp không khác nhau chút nào, nhưng là bởi vì nguyên liệu không giống, vì lẽ đó vẫn sẽ có một ít khác nhau. Nhằm vào tài liệu không giống, đáp lại nên xử lý như thế nào, Lão tượng đầu đã là dốc lòng truyền thụ, nhưng có thể nắm trong đó quy luật cùng biến hóa, vậy sẽ phải dựa vào Âu Dương Minh tự mình lĩnh ngộ.
 
 	Trong quá trình này, mà hắn cần, chính là kinh nghiệm, nhiều lần rèn luyện kinh nghiệm đến tăng lên tỷ lệ thành công.
 
 	Mà lúc này, Âu Dương Minh xác thực không có gian lận, hắn cũng không có sử dụng tử quang đi tăng lên dao quân dụng thuộc tính. Mà là dựa theo Lão tượng đầu chỉ điểm, một cách toàn tâm toàn ý cảm ứng tinh cương cùng thỏi sắt trong lúc đó không giống.
 
 	Rốt cục, làm Quân Hỏa triệt để đình chỉ lúc, một cái dao quân dụng ra hiện ở trước mặt của bọn họ.
 
 	Lông mày thoáng vừa nhíu, Âu Dương Minh trên mặt lóe qua một đạo vẻ lúng túng.
 
 	Vật phẩm: Tài năng xuất chúng dao quân dụng
 
 	Cấp bậc: Phàm khí Lương phẩm năm giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +10, cứng rắn +10, bền 10
 
 	Lương phẩm, tuy rằng cũng là Lương phẩm bên trong đứng trên tất cả cái kia một loại. Thế nhưng, bây giờ Âu Dương Minh nhưng cũng không thoả mãn.
 
 	Bởi vì hắn giờ khắc này sử dụng cũng không phải tuyển kỹ thỏi sắt, mà là tinh cương. Đây chính là có thể rèn đúc ra thượng phẩm binh đao tài liệu quý hiếm, nhưng là ở trong tay của hắn, nhưng lưu lạc tới Lương phẩm.
 
 	Vào đúng lúc này, Âu Dương Minh cái kia nguyên bản tự tin tràn đầy kiêu ngạo nhất thời biến mất không thấy.
 
 	Nguyên lai, ở mất đi tử quang gia trì sau khi, chính mình thực lực chân chính chỉ đến như thế.
 
 	Lão tượng đầu đưa tay nắm qua dao quân dụng, tỉ mỉ mà kiểm tra chốc lát, than thở: "Ai, tiểu tử ngươi, xác thực có thể a."
 
 	Âu Dương Minh một mặt sự bất đắc dĩ, nói: "Lão gia tử, ta biết mình sai lầm rồi, ngài liền chớ đả kích ta được chứ?"
 
 	Lão tượng đầu lườm hắn một cái, nổi giận nói: "Nói hưu nói vượn, tiểu tử ngươi lần thứ nhất tiếp xúc tinh cương, dĩ nhiên liền có thể luyện chế đến Lương phẩm điên phong, còn nghĩ muốn thế nào a?" Hắn khẽ hừ một tiếng, nói: "Lão đầu tử nhưng là lãng phí hơn mười mấy lần, mới suy nghĩ ra một điểm đạo lý, rèn đúc ra thượng phẩm binh đao." Hắn khoát tay chặn lại, nói: "Đến, ta cho ngươi biết, ngươi vừa nãy ở những địa phương nào xuất hiện sai lầm rồi."
 
 	Âu Dương Minh run lên chốc lát, tự tin khôi phục hơn nửa, đàng hoàng nói: "Đa tạ lão gia tử."
 
 	Hắn tự nhiên rõ ràng, nếu như không phải là bởi vì chứng kiến chính mình vẻ mặt như đưa đám, Lão tượng đầu tuyệt đối sẽ không nói ra lời nói này.
 
 	Bất quá, lời của lão gia tử rất đúng, nghĩ muốn tăng cao rèn đúc kỹ xảo, tuyệt không là một lần là xong sự tình, chính mình cảm giác mất mát cũng thực sự là quá không có đạo lý.
 
 	Cúi đầu, Âu Dương Minh tiếp tục cầm lấy một khối tinh cương, bắt đầu tìm tòi rèn đúc lên.
 
 	Tuy rằng hắn cũng không có sử dụng trong đầu chứa đựng thuộc tính quang điểm, nhưng là, một khi vận dụng Quân Hỏa, hắn liền một cách tự nhiên mà có thể gợi ra ẩn sâu ở trong đầu tử quang, để cho hắn tiến vào một loại không thích không bi, phảng phất không đếm xỉa đến trong trạng thái.
 
 	Ở trạng thái như thế này phía dưới, hắn có thể gần như hoàn mỹ để cho mình làm được tốt nhất trình độ.
 
 	Hấp thụ lần trước thất bại giáo huấn, Âu Dương Minh trong tay Quân Hỏa cực kỳ ổn định, lại như là cơ khí khống chế giống như vậy, không gặp nửa điểm phập phồng gợn sóng.
 
 	Tất cả thiếu hụt ở lần này bị hoàn mỹ bù đắp lại đây, liền ngay cả Lão tượng đầu cái kia xoi mói ánh mắt cũng không cách nào tìm tới bất kỳ kẽ hở cùng khuyết điểm.
 
 	Rốt cục, ở dao quân dụng triệt để dừng lại trong nháy mắt đó, Lão tượng đầu trên mặt cũng là lóe qua vẻ vui mừng, hắn thầm nghĩ trong lòng: "Xong rồi." Tuy rằng chưa tiếp xúc được thành phẩm, nhưng Lão tượng đầu chính là có một loại cảm giác, tiểu tử này, thành công.
 
 	Vật phẩm: Hơn người dao quân dụng
 
 	Cấp bậc: Phàm khí thượng phẩm cấp hai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +12, cứng rắn +11, bền 12
 
 	Thượng phẩm.
 
 	Ở Quân Hỏa ánh chiều tà phía dưới, Âu Dương Minh thấy rõ phía trên mang vào thuộc tính.
 
 	Hắn rốt cục được toại nguyện rèn đúc ra thượng phẩm trang bị.
 
 	Thành tích như vậy, dù là Quân Hỏa Đoán Tạo Sư bên trong, cũng là một hạng thật đáng mừng thành tích. Thông thường mà nói, đều là những kia có mấy năm kinh nghiệm tích lũy sau khi, Quân Hỏa Đoán Tạo Sư mới sẽ thử nghiệm tinh cương rèn đúc. Bất quá, dù là sử dụng tinh cương, cũng không có ai dám cam đoan nhất định liền có thể rèn đúc ra thượng phẩm trang bị, liền ngay cả thân là thủ tịch Đoán Tạo Sư Lão tượng đầu, cũng không dám làm ra như vậy bảo đảm.
 
 	Mà thượng phẩm trang bị, ở trong quân doanh được hoan nghênh trình độ càng là hơn xa Lương phẩm. Chỉ là, như vậy trang bị đối với bình thường quân sĩ mà nói, đó chính là một loại cực lớn hy vọng xa vời.
 
 	"Khá lắm, ghê gớm!" Lão tượng đầu tàn nhẫn mà nện Âu Dương Minh một cái, hưng phấn nói.
 
 	Tiểu tử này thành tựu càng cao, hắn liền càng cao hứng, chút nào cũng không có dạy dỗ đồ đệ chết đói sư phụ tự giác.
 
 	Âu Dương Minh san cười một tiếng, nói: "Lão gia tử, cái này còn không là thuộc tính trang bị đây. . ."
 
 	Lão tượng đầu cười mắng: "Ngươi cái này lòng tham không đủ gia hỏa, không có triệt để nắm giữ tinh cương các hạng đặc tính trước, không cho ở phía trên sử dụng trân phẩm khoáng thạch, biết chưa?"
 
 	Âu Dương Minh lập tức đáp một tiếng, nhưng là có hay không có thể làm được, vậy thì không được biết rồi.
 
 	Lão tượng đầu vung tay lên, ghét bỏ tựa như nói: "Chạy trở về chính ngươi Đoán tạo thất đi, tỉnh ở chỗ này khiến người chán ghét." Dừng một chút, hắn lại nói: "Mấy ngày nữa, nếu như có thể rèn đúc ra một cái thượng phẩm thuộc tính trang bị, liền cầm cho Trần tướng quân xem qua, đã hiểu sao?"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Lão gia tử, ngài không theo ta cùng đi sao?"
 
 	Lão tượng đầu ha ha cười nói: "Ngươi tiểu tử này, là không phải là muốn đòi đánh, chuyện gì cũng phiền phức lão nhân gia ta, ngươi là khuyết tay, vẫn là gãy chân a?"
 
 	Âu Dương Minh sợ hết hồn, như bay thoát đi, trốn đến chính mình Đoán tạo thất đi tới.
 
 	Hắn biết, Lão tượng đầu khẳng định là ở cấu tứ Trần tướng quân vũ khí chế tạo phương án, cái này thời điểm, nếu như không có chuyện lớn bằng trời, tốt nhất vẫn là không muốn dẫn hắn tức giận đi.
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh dường như con khỉ giống như thoát đi, Lão tượng đầu lắc đầu, nhưng trong lòng là thầm than.
 
 	Tiểu tử, ngươi nên học đứng ở, Lão đầu tử cái này tuổi có thể chăm sóc không được ngươi quá lâu a.
 
 	Âu Dương Minh trở lại Đoán tạo thất, tiếp tục cân nhắc tinh cương các loại đặc tính, đồng thời lần thứ hai rèn đúc ba lần.
 
 	Theo tu vi võ đạo tiến bộ, hắn sử dụng Quân Hỏa thời gian đã tương đương dài dằng dặc. Tuy nói rèn đúc tinh cương tiêu hao so với tuyển kỹ thỏi sắt phải lớn hơn nhiều, nhưng chỉ là mấy lần, đối với hắn còn không cách nào tạo thành cái gì ảnh hưởng.
 
 	Ba lần sau khi, ở loại kia kỳ diệu trạng thái trợ giúp phía dưới, hắn rốt cục nắm giữ tinh cương đặc tính.
 
 	Đương nhiên, nắm giữ cơ bản là một chuyện, nhưng nghĩ muốn đem tất cả đặc tính toàn bộ phát huy đến mức tận cùng, vậy thì không phải một chuyện đơn giản. Lấy hắn bây giờ Đoán Tạo Thuật, nghĩ muốn duy trì thượng phẩm cũng không khó khăn, thế nhưng, nghĩ muốn đạt đến thượng phẩm điên phong, đó chính là tương đương không dễ dàng.
 
 	Kinh nghiệm, hắn bây giờ khiếm khuyết, vẫn là kinh nghiệm. Nếu là hắn có Lão tượng đầu như vậy kinh nghiệm, dù cho không sử dụng dự trữ thuộc tính, ở tử quang dưới sự giúp đỡ, cũng có thể ổn định sản xuất thượng phẩm điên phong chi vũ khí.
 
 	Hắn cũng không nghĩ rồi đặc biệt chọc người chú ý, sau đó mấy ngày bên trong, như trước là duy trì đứng trung bình tấn, luyện tập Quân Hỏa, đọc thư tịch, cùng với thời gian rãnh rèn đúc sinh sống.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không có kinh thế hãi tục rèn đúc thượng phẩm thuộc tính trang bị, mà vẻn vẹn là rèn đúc thượng phẩm bình thường trang bị cùng Lương phẩm thuộc tính trang bị.
 
 	Nhưng coi như vậy, ở trong mắt Lão tượng đầu, cũng được cho là một bước một cái vết chân, thực tế vô cùng kiên định.
 
 	Rốt cục, lại là mười ngày đến, Tùy Hòa Chí dường như dĩ vãng như vậy, đưa tới cho hắn một con cả người đẫm máu mãnh thú.
 
 	Âu Dương Minh nhiệt tình chiêu đãi hắn, nói: "Tùy đại ca, mỗi lần cũng phiền phức ngài, chuyện này thực sự là băn khoăn."
 
 	Tùy Hòa Chí cười to nói: "Âu huynh đệ, người một nhà đừng nói hai nhà nói." Hắn bồi tiếp bên hông trường đao, nói: "Ngươi đưa ta Lương phẩm điên phong bảo đao, ta có thể không nói băn khoăn a."
 
 	Âu Dương Minh cười hì hì, hắn tuy rằng tuổi nhỏ, nhưng cũng hiểu được một cái đạo lý, đó chính là ân tình trước sau có dùng hết lúc.
 
 	Chính mình cho Tùy Hòa Chí Lương phẩm điên phong dao quân dụng tuy rằng đang bình thường quân sĩ trong mắt cực kỳ hiếm có, nhưng cũng chính là như vậy. Nếu là chỉ bằng như vậy một cây đao, liền để Tùy Hòa Chí quanh năm suốt tháng đưa lên con mồi, khẳng định không đáng.
 
 	Bất quá, bây giờ hắn đã có cách giải quyết.
 
 	"Tùy đại ca, đây là ta gần nhất đánh một cây đao, ngươi lại đến thử xem." Âu Dương Minh cười ha hả nói.
 
 	Tùy Hòa Chí trong mắt loé ra một tia vẻ mừng rỡ như điên, hắn như vậy đoán lên nịnh bợ Âu Dương Minh, không phải là chờ hôm nay mà. Chỉ là, hắn nguyên tưởng rằng ít nhất muốn qua cái khoảng nửa năm, nhưng không nghĩ tới Âu Dương Minh như vậy ra đi.
 
 	Nặng nề một đầu, Tùy Hòa Chí tiếp nhận dao quân dụng, bỗng dưng vung múa mấy lần.
 
 	Cái này dao quân dụng xác thực sắc bén dị thường, thế nhưng mang đến cho hắn một cảm giác cùng trong tay Lương phẩm điên phong dao quân dụng tựa hồ cũng chẳng có bao nhiêu khác nhau a.
 
 	Kinh ngạc nhìn Âu Dương Minh, Tùy Hòa Chí một mặt không hiểu chút nào.
 
 	Âu Dương Minh tiếp tục cười híp mắt nói: "Tùy đại ca, ngươi dùng một điểm chân khí mà!"
 
 	Tùy Hòa Chí hơi thay đổi sắc mặt, hắn sâu sắc mà liếc nhìn Âu Dương Minh, thả ra một chút chân khí. Sau một khắc, thân thể của hắn hơi run, trên người hơi thở tăng vọt, dĩ nhiên thả ra một tia nghiêm ngặt sát khí.
 
 	Âu Dương Minh hít vào một ngụm khí lạnh, giờ khắc này ở trong mắt hắn, Tùy Hòa Chí phảng phất đã biến thành một con khủng bố to lớn mãnh thú, tựa hồ sau một khắc liền muốn đem hắn một đao cắt đứt, loại kia cảm giác áp bách mạnh mẽ hầu như liền muốn để cho hắn trực tiếp ngất đi.
 
 	Nhưng mà, ngay trong nháy mắt này, trong đầu tử quang lóe qua, để cho hắn ý thức trong nháy mắt thoát ly, lần nữa khôi phục đến tuyệt đối tỉnh táo trong trạng thái.
 
 	Hắn lập tức tỉnh ngộ, đây là khí thế, thân là võ giả, đồng thời thân kinh bách chiến, ở thời khắc sống còn tự do sau sản sinh độc thuộc về tự mình khí thế.
 
 	Khi một vị tay nhiễm máu tươi võ giả thả ra khí thế lúc, tạo thành cảm giác ngột ngạt sẽ khá là khủng bố.
 
 	Chỉ là, hắn trước đây chỉ biết Tùy Hòa Chí là Trần Nhất Phàm tướng quân thân vệ quân một thành viên, nhưng lại không nghĩ rằng hắn lại có thể bùng nổ ra bực này khí thế.
 
 	Vẻn vẹn là trong nháy mắt, Tùy Hòa Chí lập tức tỉnh ngộ lại, hắn lập tức thu lại khí thế trên người, kinh hô: "Âu huynh đệ, ngươi, ngươi không bị làm sợ chứ?"
 
 	Khi trên người hắn khí thế tiêu tan một khắc đó, Âu Dương Minh trong đầu tử quang cũng là biến mất theo.
 
 	Cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh thở dài nói: "Tùy đại ca, ngươi đây là đang làm gì a. . ."