Chương 1215: Chỉ có ba năm

	Không gian phảng phất đọng lại bình thường, thời gian định dạng tại nguyên chỗ, Âu Dương Minh trong mắt mang theo lạnh lùng thần sắc.

	Liên tục nhiều lần như vậy công kích, đã lại để cho Cửu Kiếm Hoàng trong nội tâm tê liệt chủ quan. Trong lòng của hắn, Âu Dương Minh công kích chỉ là tại phí công giãy dụa, lại không nghĩ Âu Dương Minh như trước còn giữ một lá bài tẩy.

	Lúc này đây Luân Hồi Thương hướng phía phía trên có chút giơ lên đi một tí, nhắm ngay Cửu Kiếm Hoàng cổ, tại đây có thể được cho người yếu ớt nhất địa phương.

	Nếu là không có Thời Gian pháp tắc chi lực phối hợp, Âu Dương Minh nghĩ đến đâm đến cái chỗ này, tuyệt đối là không thể nào, Cửu Kiếm Hoàng sẽ không cho hắn cơ hội này.

	Bất quá, hôm nay. . .

	"Phốc —— "

	Cửu Kiếm Hoàng trên cổ bão tố ra một đầu máu tươi, chắc chắn làn da bị phá vỡ, hơn nữa bị thương hay là trí mạng cái cổ.

	Huyết dịch càng ngày càng nhiều, như thác nước đồng dạng theo Cửu Kiếm Hoàng trên người chảy xuống.

	Cửu Kiếm Hoàng trong mắt mang theo kinh hãi thần sắc, "Làm sao có thể!"

	Hắn bụm lấy cổ, căn bản không cách nào ngăn trở huyết dịch chảy ra, gần kề nói một câu nói, thân thể của hắn mà bắt đầu ầm ầm nứt vỡ.

	Thân thể trở nên như là bột nhão đồng dạng, co quắp té trên mặt đất.

	Một đạo màu đen hào quang theo Cửu Kiếm Hoàng trong thân thể bay ra, Âu Dương Minh sớm có chuẩn bị, hắn Tinh Thần Lực toàn lực bộc phát, sử dụng Nhiếp Hồn Quyết bên trong bí pháp.

	Tinh Thần Lực như là một đạo lưới đánh cá đem hắc quang bao quanh địa vây quanh, Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng.

	"Nhiếp hồn!"

	Hắc quang thống khổ giãy dụa, như trước không cách nào đào thoát, đây là Cửu Kiếm Hoàng linh hồn, chỉ cần linh hồn sau khi rời khỏi, hắn còn có thể lần nữa địa chuyển sinh, nhưng là hôm nay Âu Dương Minh cũng không để cho hắn cơ hội này.

	Hắc quang thời gian dần qua tiêu tán, Âu Dương Minh trong óc nhiều hơn rất nhiều trí nhớ. Cửu Kiếm Hoàng sống mười vạn năm, trong óc trí nhớ hạng gì khổng lồ, Âu Dương Minh gần kề sàng chọn trong đó chuyện trọng yếu, về phần những việc nhỏ không đáng kể kia chỉ có thể hoàn toàn vứt bỏ mất.

	Tinh Thần Chi Hải bên trong cái kia khổng lồ đầu lâu xuất hiện, một ngụm đem Cửu Kiếm Hoàng Linh Hồn Chi Lực hoàn toàn nuốt vào trong miệng.

	Bước thứ ba phong hào Hoàng giả linh hồn, đây chính là ở giữa thiên địa lớn nhất thuốc bổ.

	Âu Dương Minh thần hồn lực lượng rất nhanh địa gia tăng, Tinh Thần Lực như là thực chất đồng dạng, đã đạt tới bước thứ hai đỉnh cấp cánh cửa, chỉ kém lâm môn một bước có thể tiến vào bước thứ ba cảnh giới.

	Mặc dù chỉ là thần hồn lực lượng tiến bộ, cùng pháp tắc lĩnh ngộ cùng thực lực của bản thân mà nói, cũng không có có quan hệ gì, nhưng là tại chiến đấu lực bên trên vẫn có một ít gia tăng.

	Tỷ như nhiếp hồn, thần hồn càng thêm cường đại, Âu Dương Minh dùng một chiêu này uy lực thì càng thêm lợi hại.

	Nếu như Cửu Kiếm Hoàng không phải thần hồn bị hao tổn lời nói, hắn vừa rồi dùng một chiêu này sẽ có hiệu quả tốt như vậy. Nhưng là hôm nay, coi như là gặp được bước thứ ba cường giả, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng tự tin Nhiếp Hồn Quyết có thể xúc phạm tới đối phương.

	Theo thần hồn chi lực tăng lên, Nhiếp Hồn Quyết đã có thể được cho Âu Dương Minh một cái khác cường đại át chủ bài, thậm chí không thể so với hủy thiên diệt địa cái này hai chiêu yếu bao nhiêu.

	Âu Dương Minh thu hồi ánh mắt, hắn thời gian dần qua rơi vào xuống, Cửu Kiếm Hoàng thân thể từ trên cao rơi xuống đã rơi nát bấy, cũng không phải bước thứ ba Hoàng giả thân thể yếu ớt, mà là sử dụng đập nồi dìm thuyền bí pháp về sau, Cửu Kiếm Hoàng thân thể đã sụp đổ mất.

	Bất quá, hai thanh Cự Khuyết Kiếm y nguyên hoàn hảo.

	Nhặt lên Cự Khuyết Kiếm biến mất thượng diện lưu lại lực lượng tinh thần, sau đó đem chúng ném vào Độc đan thế giới bên trong. Ngoại trừ cái này hai thanh Cự Khuyết Kiếm, Cửu Kiếm Hoàng còn để lại một cái Không Gian Giới Chỉ.

	Màu nâu đen Không Gian Giới Chỉ mất rơi trên mặt đất, cùng tro bụi hỗn cùng một chỗ thoạt nhìn cũng không thấy được, nhưng là như trước không có tránh được Âu Dương Minh nhãn lực, Âu Dương Minh thò tay bắt nó theo trên mặt đất nhặt lên.

	Cái này trong không gian giới chỉ đã bao hàm bước thứ ba phong hào pháp tắc cường giả Cửu Kiếm Hoàng sở hữu bảo bối, hơn nữa bên trong còn có rất nhiều Đại Thiên Thế Giới cũng không tồn tại thần bí tài liệu.

	Âu Dương Minh biến mất trên mặt nhẫn tinh thần dấu vết về sau, mang theo trên tay, hắn cũng không có đi xem xét bên trong chiến lợi phẩm.

	"Ba năm, thật sự chỉ có ba năm sao?" Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm kêu lên.

	Hắn sắc mặt có chút không tốt, theo Cửu Kiếm Hoàng linh hồn mảnh vỡ bên trong, Âu Dương Minh đã biết đối phương mục đích tới nơi này. Đây là một cái thiên đại bí mật, hôm nay Đại Thiên Thế Giới, căn bản không có người biết được.

	"Còn có ba năm thời gian, trong truyền thuyết Thông Thiên Tiên Lộ sẽ xuất hiện."

	Âu Dương Minh nghĩ đến chính mình không lâu tại Thất Tinh các bên trong chứng kiến sách cổ.

	"Siêu việt Luân Hồi, Thông Thiên Tiên Lộ."

	Âu Dương Minh bắt đầu căn bản không cách nào lý giải mấy chữ này hàm nghĩa, hôm nay theo Cửu Kiếm Hoàng tại đây, hắn lại tinh tường đã minh bạch trong đó hàm nghĩa.

	Đó là trong vũ trụ thần bí nhất tồn tại, Thông Thiên Tiên Lộ xuất hiện ở đâu thế giới, tựu đại biểu cho cái này thế giới sẽ xuất hiện không thể chống cự kiếp nạn.

	Đây là diệt thế kiếp nạn, một khi xuất hiện, cái thế giới này sẽ tiêu vong. Trên thế giới từng cọng cây ngọn cỏ đều là trở thành quá khứ, hết thảy tất cả đều tiêu quên ở vũ trụ trường hà bên trong.

	Điều này đại biểu lấy một cái kỷ nguyên tiêu diệt, chỉ có chờ đến một số năm về sau, thế giới mới có thể sinh sôi nảy nở bước phát triển mới tánh mạng, kế tiếp văn minh kỷ nguyên cũng tựu mở ra.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Âu Dương Minh làm sao có thể không biết trong đó hàm nghĩa, điều này đại biểu lấy Đại Thiên Thế Giới sẽ tại ba năm về sau diệt vong. Lúc kia tất cả mọi người sẽ chết đi, vô luận là Long tộc hay là Phượng tộc, cũng hoặc là số lượng khổng lồ nhất Nhân tộc, Cổ Yêu, Đại Thế Giới Tiểu Thế Giới, hết thảy tất cả đều hóa thành hư vô.

	Không có người có thể ngăn cản, bởi vì Âu Dương Minh theo Cửu Kiếm Hoàng trong trí nhớ đã hiểu rõ đến, trước đó lần thứ nhất Thông Thiên Tiên Lộ là xuất hiện ở Thế Giới Thứ Hai. Đó là một cái Tuyên Cổ đã lâu thế giới, thậm chí so thế giới thứ ba còn cường đại hơn vô số lần. Hôm nay Đại Thiên Thế Giới căn bản không cách nào cùng cái kia cổ xưa thế giới so sánh.

	Nhưng mà, coi như là bọn hắn đều không cách nào tránh khỏi trận này tai nạn, Thế Giới Thứ Hai triệt để địa tiêu vong, cho tới hôm nay mới bắt đầu sinh sôi nảy nở mới tánh mạng.

	Đó là 120 vạn năm trước khi.

	Nói cách khác cái này thai nghén tánh mạng quá trình, dùng 120 vạn năm, hôm nay rốt cục cũng đến phiên bọn hắn Đại Thiên Thế Giới rồi.

	Đại Thiên Thế Giới là một cái cuối cùng xuất hiện thế giới, không có gì đã lâu đạo thống, cũng không có như là Thiên Đạo Minh như vậy thống trị một cái thế giới thế lực to lớn.

	Bọn hắn hiện tại còn cũng không biết nguy cơ đã lặng yên tiến đến.

	Đương nhiên, cũng không nói tất cả mọi người sẽ chết, Đại Thiên Thế Giới khả năng còn sẽ có người còn sống, nhưng lại là cực kỳ rất thưa thớt một bộ phận.

	Quái trong sách một câu kia lời nói đã nói được hết sức rõ ràng, chỉ sẽ vượt qua Luân Hồi mới có thể theo kiếp nạn bên trong sống sót, hơn nữa có thể che chở ở người bên cạnh.

	Muốn siêu việt Luân Hồi, nhất định phải muốn đoạt lấy cái kia theo tiên lộ bên trong bay ra đến mười hai khối các loại thuộc tính thần cách. Âu Dương Minh hồi tưởng lại hắn theo trong sách xưa chứng kiến hình ảnh, hắn rốt cục minh bạch vì cái gì nhiều như vậy cường đại vô cùng người, thậm chí đã vượt qua bước thứ ba tồn tại Vô Thượng tồn tại, đều dốc sức liều mạng địa tranh đoạt cái kia rải rác mấy cái ngọc thạch đồng dạng thứ đồ vật.

	Nguyên lai tất cả mọi người là tại tranh đoạt hy vọng sống sót, chỉ có cướp lấy thần cách, đem hắn dung nhập bản thể, mới có thể thành công địa thông qua tiên lộ, siêu việt Luân Hồi, không bị diệt thế kiếp nạn ảnh hưởng đến.

	Đồng thời lấy được thần cách về sau, có thể mở ra một mảnh Thần Quốc, căn cứ Thần Quốc lớn nhỏ, có thể mang vào đi một ít người.

	Những cái kia bị dẫn vào tại trong Thần quốc người, cũng đồng dạng có thể theo kiếp nạn bên trong sống sót.

	Mặc dù như thế, nhưng là hiểu rõ đến chân tướng Âu Dương Minh cũng hiểu được, tình huống căn bản không thể lạc quan, bởi vì cái kia thần cách là vũ trụ thai nghén đi ra bảo bối.

	Mỗi người thậm chí nghĩ đạt được, không chỉ là Đại Thiên Thế Giới người, thế giới khác người cũng giống như vậy. Cửu Kiếm Hoàng lại tới đây mục đích, chính là vì mở ra không gian hàng rào lại để cho thế giới thứ ba cao thủ đại lượng tiến vào tại đây, mục đích của bọn hắn khẳng định không phải cái này sắp bị hủy diệt đi thế giới, mà là trong thế giới này tức sẽ xuất hiện thần cách.

	Cửu Kiếm Hoàng sau lưng tông môn có thể dự cảm đến những này, thế giới khác người khả năng sẽ không biết sao? Diệt trừ cái kia bị hủy diệt qua một lần Thế Giới Thứ Hai, càng thêm đã lâu thế giới thứ nhất, còn có cùng Đại Thiên Thế Giới trước sau sinh ra đời thứ tư thế giới.

	Bọn hắn sẽ không biết sao?

	Vấn đề này, ai cũng không biết, nhưng là có thể khẳng định chính là, bọn hắn một khi đã biết, nhất định sẽ cùng thế giới thứ ba đồng dạng.

	Cửu Kiếm Hoàng cũng không biết thần cách cụ thể tác dụng, nhưng là hắn biết rõ, chỉ cần đã nhận được thần cách mở Thần Quốc về sau, thực lực sẽ rất lớn tăng lên rất nhiều, hơn nữa tại về sau chính mình cái thế giới này tao ngộ kiếp nạn thời điểm, cũng có thể che chở ở huyết mạch của mình truyền thừa.

	Lúc kia, toàn bộ Đại Thiên Thế Giới sẽ cường giả như mây, vô số cao thủ tranh đoạt cái này mười hai khối thần cách, Đại Thiên Thế Giới bản thổ người có thể đạt được mấy khối?

	Vấn đề này ai cũng không rõ ràng lắm, khả năng cướp được mấy khối, cũng có thể có thể một khối đều không có, nếu là không có lời nói, cái kia Đại Thiên Thế Giới mới được coi là chính thức tiêu diệt.

	"Vô luận như thế nào, cái kia thần cách, ta phải muốn đoạt hạ một khối!"

	Âu Dương Minh hai tay nắm tay, trong mắt hiện lên kiên nghị thần sắc, muốn theo mấy cái thế giới vô số cao thủ bên kia đoạt đến một cái thần cách, đó cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng. Ít nhất tựu thực lực trước mắt mà nói, khẳng định là không thể nào.

	Hấp thu Cửu Kiếm Hoàng trí nhớ, Âu Dương Minh cũng biết nào Viễn Cổ thế giới kinh khủng đến cỡ nào. Cửu Kiếm Hoàng tại Thiên Đạo Minh bên trong, chính là một cái bình thường trưởng lão mà thôi, trưởng lão như vậy tại Thiên Đạo Minh bên trong có trên trăm cái.

	Còn có cái kia càng cường đại hơn vô cùng Đại trưởng lão, Minh chủ. . . Thực lực của bọn hắn đã đột phá pháp tắc cảnh giới, đạt tới mặt khác một phiến thiên địa.

	Thế giới thứ nhất nhất định sẽ càng thêm khủng bố.

	Thế giới thứ ba đã có thể đem Cửu Kiếm Hoàng tiễn đưa tới, khẳng định cũng có thể đem những người khác tiễn đưa tới, chỉ có điều hao phí một cái giá lớn nhiều một ít mà thôi, còn lại lưỡng cái thế giới chắc hẳn cũng sẽ có thủ đoạn của mình.

	Ánh lửa hiện lên, Cửu Kiếm Hoàng thân thể vĩnh viễn địa biến mất trên thế giới này. Mặc dù đã báo thù rồi, nhưng là Âu Dương Minh nhưng trong lòng không có chút nào nhẹ nhõm, bởi vì càng lớn nguy cơ đã đến gần.

	Ba năm, hắn chỉ có ba năm thời gian.

	Nhất định phải tại ba năm này tầm đó, đột phá đến bước thứ ba cảnh giới, chỉ có đã đến bước thứ ba cảnh giới, tại đại kiếp tiến đến thời điểm, mới có thể có một tia hi vọng.

	Âu Dương Minh nhìn phía xa, hắn hai mắt nghiêm nghị, thật dài địa hô thở ra một hơi.

	Theo Cửu Kiếm Hoàng tại đây có được tin tức, như là Đại Sơn đồng dạng, gắt gao đặt ở Âu Dương Minh trong nội tâm.

	Đã trầm mặc thật lâu, Âu Dương Minh thần sắc mới hòa hoãn một ít, trong mắt của hắn mang theo vài phần ôn hòa, "Nên đi xem lão tượng đầu rồi."