Chương 508: Đại kiếp chấm dứt
 
 	"Giám Định Sư?" Âu Dương Minh kinh ngạc hỏi: "Hồng huynh, ngươi đã thân là Giám Định Sư, chẳng lẽ còn cần. . ." Ánh mắt của hắn tại lượt xử lý tốt trên thi thể khẽ quét mà qua, cái kia ý tứ hết sức rõ ràng rồi.
 
 	Tại đây thế giới ở bên trong, Giám Định Sư thế nhưng mà một phần thập phần được người tôn kính chức nghiệp, muốn lại để cho bọn hắn tự mình kết cục thu thập thi thể, cái kia tuyệt đối sẽ bị tất cả mọi người giận dữ mắng mỏ.
 
 	Hồng Phi Vũ thở dài một tiếng, nói: "Âu huynh, Giám Định Sư cần cường đại hơn, có thể cùng tự nhiên câu thông lực lượng tinh thần. Nhân vật như vậy ở chỗ này thập phần rất thưa thớt, nhưng là tại thượng giới nhưng lại vừa nắm một bó to, không có gì kỳ lạ quý hiếm." Hắn dừng một chút, lại nói: "Bất quá, nếu như tu vi đi vào Linh đạo, hoặc là Thi Pháp giả cấp bậc Giám Định Thuật, cái kia lại bất đồng." Nói xong, hắn nhịn không được hướng Nghê Anh Hồng liếc nhìn, nói: "Nếu là nghê tiểu thư có thể tiến vào thượng giới, hơn nữa phát huy ra Tinh Thần Lực năng khiếu, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng."
 
 	Hắn chỉ là một vị Luyện Thể sư, đối với những có thể kia dựa vào lực lượng tinh thần trực tiếp điều khiển tự nhiên Thi Pháp giả có thể là có thêm thật sâu hâm mộ.
 
 	Tại nhìn thấy Nghê Anh Hồng thời điểm, hắn thậm chí còn sinh ra như muốn cướp đoạt đến bên người ý niệm trong đầu. Đương nhiên, hắn lúc này, cũng không dám bất quá như thế hy vọng xa vời rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, hắn trầm giọng nói: "Hồng huynh, ta muốn biết thêm nữa có quan hệ với thượng giới sự tình, nếu là ngươi có rảnh rảnh, không ngại chỉ điểm nhiều hơn."
 
 	Hồng Phi Vũ khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Âu huynh, ngươi nói cái gì? Thượng giới sự tình. . ."
 
 	Sắc mặt của hắn có chút quái dị, rõ ràng cho thấy lại càng hoảng sợ.
 
 	Âu Dương Minh không hiểu thấu mà nói: "Đúng là thượng giới sự tình, hẳn là có cái gì không ổn sao?"
 
 	Hồng Phi Vũ khóe miệng có chút khẽ động, cười khổ nói: "Âu huynh, ngươi thực không phải theo thượng giới hàng lâm sao?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Hồng huynh, ngươi từ chỗ nào một điểm nhìn ra, ta là từ thượng giới mà đến đó a?"
 
 	Hồng Phi Vũ sửng sốt sau nửa ngày, lẩm bẩm: "Không có khả năng, không có khả năng a! Tại đây thế giới ở bên trong, làm sao có thể xuất hiện ngươi cường giả như vậy đâu?"
 
 	Như là Âu Dương Minh cường đại như vậy Thi Pháp giả, cùng với được nuôi dưỡng Linh thú Đại Hoàng, thấy thế nào đều là tới từ ở thượng giới cái nào đó đại gia tộc hoặc là thế lực lớn.
 
 	Đặc biệt là tại nhìn thấy Thương Ưng cùng Đa Tí Kim Cương uy mãnh khí thế về sau, Hồng Phi Vũ tựu càng phát địa tin tưởng vững chắc như thế.
 
 	Âu Dương Minh nhất định là một vị mai danh ẩn tích, theo thượng giới mà đến cường giả. Về phần hắn vì sao phải hạ giới mà đến, hơn nữa ẩn sâu công cùng tên, cái kia tất nhiên có khắc sâu ý nghĩa, không phải hắn có thể phỏng đoán cùng nhìn trộm.
 
 	Thế nhưng mà, giờ phút này Âu Dương Minh hỏi thăm, lại làm cho hắn triệt để hồ đồ rồi.
 
 	Hẳn là, cái này Âu Dương Minh thật sự là cái này phương trong thế giới tự nhiên phát triển cường giả? Nhưng này làm sao xem tựa hồ cũng rất không có khả năng a.
 
 	Hồng Phi Vũ gian nan địa nghiêng đầu qua, nhìn xem Thương Ưng cùng Đa Tí Kim Cương, ánh mắt kia muốn nhiều cổ quái thì có nhiều cổ quái.
 
 	Như vậy hai đầu quái vật khổng lồ, chúng thật sự hội cam tâm tình nguyện địa thần phục với một cái hạ giới nhân loại sao?
 
 	Thương Ưng cùng Đa Tí Kim Cương lạnh lùng địa liếc qua Hồng Phi Vũ, chúng mặc dù cũng không phải nhân loại, nhưng kinh nghiệm lão đạo, tự nhiên cũng có thể nhìn ra được Hồng Phi Vũ trong nội tâm đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Trên thực tế, chúng sở dĩ trở thành Âu Dương Minh thú sủng, có thể cũng không phải vì vậy nhân loại quan hệ, mà là vì một vị quý không thể nói tồn tại phân phó. Nhưng là, đương chúng chứng kiến Âu Dương Minh lấy ra kháng lôi sáo trang về sau, đó mới là hoàn toàn tin phục rồi.
 
 	Bất quá đây hết thảy, chúng lại kinh thường tại giải thích.
 
 	Âu Dương Minh nhíu mày, nói: "Hồng huynh, đã ngươi đã quyết định cùng ta bách niên, ta đây là lai lịch ra sao, thực sự tất yếu phân chia được rõ ràng như vậy sao?"
 
 	Hồng Phi Vũ vội vàng nói: "Âu huynh không nên hiểu lầm, ta chỉ là lo lắng. . . Ai, ta lo lắng ngươi không có cách nào vượt qua cái này không gian thông đạo a!"
 
 	Âu Dương Minh lặng lẽ cười cười, nói: "Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, không muốn lo lắng nhiều như vậy." Ánh mắt của hắn chớp động, nói: "Đem những vật này toàn bộ lấy về, lần này Nhân tộc kiếp khó, đi qua."
 
 	Phía sau của hắn, Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội đều là thân thể mềm mại khẽ run.
 
 	Nhân tộc kiếp khó, tại sở hữu người biết chuyện trong nội tâm, đều là có thể nói có thể tiêu diệt toàn bộ Nhân tộc kiếp nạn. Lịch đại kiếp nạn vào đầu thời điểm, Nhân tộc đều phải trả giá đầy đủ cực lớn một cái giá lớn, mới có thể đem những kiếp nạn này từng cái hóa giải. Nghe nói nguy hiểm nhất một lần, mà ngay cả hoàng thất đệ nhất cường giả đều cùng dị tộc Linh thú đồng quy vu tận, lúc này mới bảo trụ nhân loại tồn tại.
 
 	Nhưng là, lần này Nhân tộc đại kiếp phát sinh thời điểm, lại gặp lực lượng mới xuất hiện Âu Dương Minh.
 
 	Hắn dùng lực lượng một người hành tẩu tám quận, đem sở hữu nguy nan toàn bộ hóa giải. Mặc dù ở trong quá trình này, cũng có được vô số hung hiểm, nhưng nếu là cùng trước đây trong truyền thuyết cái chủng loại kia loại kiếp nạn so sánh với, đoạn đường này trải qua, quả thực tựu là thuận buồm xuôi gió.
 
 	Thú tộc Tứ đại loại, hôm nay ngoại trừ Trùng tộc xâm lấn ba vị Linh thú toàn bộ vẫn lạc bên ngoài, còn lại ba loại Thú tộc Linh thú, vậy mà đều bị Âu Dương Minh hàng phục. Như vậy công tích vĩ đại, tuyệt đối là có thể nói chưa từng có ai hậu vô lai giả rồi.
 
 	Mà hắn, cũng xác thực có tư cách nói ra những lời này rồi.
 
 	"Tiểu Minh Tử." Nghê Anh Hồng khóe miệng có chút giơ lên, nhìn xem trong ánh mắt của hắn tràn đầy vẻ phức tạp, lẩm bẩm: "Ngươi thật sự, rất rất giỏi."
 
 	Nàng nghĩ tới lúc ban đầu cùng Âu Dương Minh gặp nhau thời điểm tình hình, cũng nghĩ đến Âu Dương Minh vì lão tượng đầu phấn đấu quên mình đủ loại. Nhưng là chỉ chớp mắt, hắn cũng đã đã trở thành nhân loại trong lịch sử cường đại nhất tồn tại một trong. Đây hết thảy biến hóa, làm cho người khó có thể tin.
 
 	Mặc dù nàng cơ hồ là nhìn từ đầu tới đuôi, nhưng nhưng như cũ là có thêm một loại như đang ở trong mộng cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười tiến lên, nhẹ nhàng mà đem nàng ôm vào trong ngực, thấp giọng nói: "Anh tỷ, hết thảy đều đi qua, chúng ta về sau, gặp qua được rất tốt."
 
 	Nghê Anh Hồng tại trong ngực của hắn nhẹ nhàng gật đầu, đem thân thể rúc vào trên người của hắn, mềm nhũn cơ hồ không có một chút khí lực.
 
 	Khương Cửu Muội ở một bên đột ngột địa cười nói: "Ca, Anh tỷ, các ngươi là ý định ở chỗ này tiếp tục triền miên xuống dưới sao?"
 
 	Nghê Anh Hồng hai má hơi đỏ lên, giãy giụa Âu Dương Minh ôm ấp hoài bão, cười mắng: "Xú nha đầu nói hưu nói vượn, cẩn thận miệng của ngươi!"
 
 	Khương Cửu Muội che miệng mà cười, con mắt đều híp lại thành một đường nhỏ nhi.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu cười khổ, hắn biết rõ Nghê Anh Hồng da mặt nhi mỏng, không dám tiến lên nữa, mà là để phân phó Đa Tí Kim Cương cùng Hồng Phi Vũ đem những sửa sang lại kia hoàn tất Thủy Tộc thi thể đều thu lại, để vào một không gian khác trong túi.
 
 	Tại nhìn thấy Âu Dương Minh theo trên người lấy ra lần lượt túi không gian thời điểm, Hồng Phi Vũ trong mắt cũng nhịn không được nữa toát ra vẻ hâm mộ. Đây chính là túi không gian a, nhưng lại đều là mới tinh bảo vật, so trên người hắn cái kia già cỗi túi không gian muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	Bất quá, giờ phút này hắn cũng không dám hướng Âu Dương Minh đòi hỏi túi không gian, bởi vì hắn cũng không muốn tự đòi mất mặt.
 
 	Toàn bộ sửa sang lại thỏa đáng, Âu Dương Minh phân phó Thương Ưng cùng Đa Tí Kim Cương ở ngoài thành chờ, bọn hắn một đoàn người thì là trở lại Thương Hải Thành, hơn nữa đơn giản tiến vào trong thành.
 
 	Bởi vì thú triều bộc phát nguyên nhân, cho nên Thương Hải Thành đã sớm thực hành cấm đi lại ban đêm chờ mệnh lệnh. Ngoại trừ cực đạo lão tổ, cùng với những phụ trách kia thủ vệ quân sĩ bên ngoài, nội thành có rất ít người bốn phía du đãng. Mà cửa thành càng là một mực đóng cửa, mỗi ngày ngoại trừ cố định thời gian bên ngoài, tựu không hề mở ra.
 
 	Đương Âu Dương Minh mang theo Hồng Phi Vũ bọn người ly khai thời điểm, Phùng Nghị Viễn bọn người cũng là có chút điểm nhi hãi hùng khiếp vía cảm giác. Bởi vì lúc này Thương Hải Thành trong, đã không có Linh đạo cường giả tọa trấn, nếu là Linh thú đột nhiên tập kích, sợ là cả tòa thành thị đều có đình trệ nguy hiểm.
 
 	Cho nên, Phùng Nghị Viễn bọn người lập tức hạ lệnh toàn thành giới nghiêm, tại Hồng Phi Vũ bọn người hồi trước khi đến, không cho phép có một chút khinh thường chủ quan. Khi đó, xa xa trên mặt biển là bất luận cái cái gì gió thổi cỏ lay, đều có thể đưa tới đầu tường đám người một mảnh sợ hãi.
 
 	Cái này là một vị đỉnh tiêm cường giả đối với một tòa thành thị chỗ phát ra nổi Định Hải Thần Châm giống như tác dụng.
 
 	Chỉ cần vị kia cao cấp nhất cường giả không ngã, mọi người sẽ có lấy một loại kỳ vọng, tại loại này kỳ vọng phía dưới, bọn hắn nguyện ý phấn đấu đến cùng.
 
 	Nhưng là, nếu như biết rõ chính mình dựa đều ngã xuống, dù là liều lên tánh mạng, cũng không cách nào cải biến cuối cùng nhất diệt vong kết cục thời điểm, cả tòa thành thị sĩ khí sẽ triệt để sụp đổ. Chưa nói xong có Thủy Tộc cường giả tại bên ngoài nhìn chằm chằm, cho dù là bọn họ chính mình, đều không thể kiên trì rồi.
 
 	Phùng Nghị Viễn bọn người cũng không tại đầu tường, mà là trong phủ thương nghị.
 
 	Người khác, trên đầu thành vang lên to rõ tiếng kèn.
 
 	Phùng Nghị Viễn chờ trong lòng người rùng mình, nhưng là thoáng công nhận về sau, nhưng đều là không tự chủ được địa lộ ra một tia vẻ vui mừng. Bởi vì vì bọn họ đã phân biệt ra được đến rồi, cái này tiếng kèn cũng không phải cảnh báo, mà là hoan nghênh khách quý thanh âm.
 
 	Ở thời điểm này, có thể được trên đầu thành người tưởng rằng khách quý, cũng tựu chỉ vẹn vẹn có một đội nhân mã rồi.
 
 	Phùng Nghị Viễn thân hình lóe lên, đã là hướng phía cửa thành chạy đi, tại phía sau của hắn, Tiêu Hoa Linh, Hô Diên Mậu, Chung Phong Thái mấy người hai mặt nhìn nhau, nhưng cũng không dám chậm trễ, lập tức đi theo.
 
 	Bọn họ cũng đều biết Âu Dương Minh bọn người hôm nay đi ra ngoài, là tiến về này tòa khủng bố chỗ nước cạn, cũng là cái con kia càng tăng kinh khủng Linh Quy chỗ ẩn thân.
 
 	Tuy nói bọn họ cũng đều biết, Âu Dương Minh bọn người hợp lực về sau, uy thế mạnh, hơn xa Hồng Phi Vũ lực lượng một người. Nhưng là, chủ động khiêu khích Linh thú sự tình, bọn hắn đã đã làm một lần, hơn nữa là thảm bại mà quay về. Cho nên, trong lòng của bọn hắn đều có chút không có ngọn nguồn.
 
 	Phùng Nghị Viễn bọn người tụ cùng một chỗ, cũng là tại trong lòng cầu nguyện, hi vọng Âu Dương Minh bọn người có thể đem Thủy Tộc Linh thú chém giết, chiến thắng trở về mà về.
 
 	Nhưng là, hôm nay bọn hắn đi ra ngoài liền nửa ngày đều không có, cũng đã trở lại rồi, cái tốc độ này cũng không tránh khỏi quá nhanh đi.
 
 	Giờ khắc này, Phùng Nghị Viễn bọn người tại hoài nghi, hẳn là cái con kia khủng bố Linh Quy đã không tại trên bờ biển? Ngưỡng hoặc là bọn hắn xuất sư bất lợi, không cách nào phá được Linh Quy trận pháp, cho nên sát vũ mà về.
 
 	Leo lên đầu tường, Phùng Nghị Viễn bọn người liếc cũng đã chứng kiến, Âu Dương Minh bọn người cũng không có tổn binh hao tướng, tối thiểu nhất thời điểm ra đi bao nhiêu người, lúc trở lại cũng là như thế.
 
 	Âm thầm thở dài một hơi, Phùng Nghị Viễn ánh mắt sáng ngời, đánh giá Âu Dương Minh bọn người sắc mặt.
 
 	Âu Dương Minh cùng Hồng Phi Vũ tự nhiên sẽ không để cho hắn nhìn ra cái gì, nhưng Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội hai người trên mặt nhưng lại mang theo mặt mũi tràn đầy dáng tươi cười, cái loại nầy nhẹ nhõm nhiệt tình cùng vui mừng thần sắc như thế nào cũng không cách nào giả bộ.
 
 	Phùng Nghị Viễn chờ trong lòng người kinh hỉ nảy ra, bọn hắn mới đi ngắn như vậy thời gian, hẳn là cũng đã thành công?
 
 	"Âu đại sư, ngài, ngài việc này thành quả chiến đấu như thế nào?" Phùng Nghị Viễn cưỡng ép đè lại trong lòng kinh hỉ, cẩn thận từng li từng tí địa dò hỏi.