Âu Dương Minh vẻ mặt mà lại hơi hơi nhảy lên một chút.
 
 	Gần trăm nói trang bị kỹ năng đồng thời công kích, lại bị linh thú bằng cường ngạnh thân thể sinh sôi khiêng xuống, hơn nữa, còn không có tạo thành cái gì quá đả thương nặng hại.
 
 	Nói như vậy nói ra, cơ hồ là không thể tưởng tượng.
 
 	Làm kỹ năng trang bị rèn người, Âu Dương Minh nhưng là so sánh với bất luận kẻ nào cũng rõ ràng những thứ này kỹ năng cường đại. Hơn nữa, vừa mới cùng lão giả kia đối chiến trong, những thứ này trang bị kỹ năng lại càng phát huy ra rồi khổng lồ mà mấu chốt tác dụng. Có thể nói, mỗi một loại kỹ năng cũng không thể khinh thường, đổi lại Âu Dương Minh bản thân, mà ngay cả kỹ năng cũng không dám ngạnh kháng.
 
 	Nếu như những thứ này kỹ năng đồng thời buông thả, hơn nữa số lượng đạt đến gần trăm lời của, kia uy năng cường đại, tuyệt đối là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Như vậy, có thể ở gặp gỡ đến kinh khủng như vậy công kích sau, nhưng như cũ vui vẻ gia hỏa, vừa sẽ là như thế nào kinh khủng sao?
 
 	Tâm niệm vừa chuyển, Âu Dương Minh hỏi: "Tiền bối, nếu hắn không có chịu trọng thương, vì sao phải chạy trốn sao?" Ánh mắt hướng phía phương xa bồi hồi đàn thú nhìn một cái, hắn lại nói: "Những thứ này mãnh thú đang chờ đợi cái gì, bọn họ mà lại sợ sẽ sao?"
 
 	Thiên lão nhân cười khổ nói: "Lão phu mặc dù tham gia qua lần trước nhân tộc đại kiếp, nhưng là. . ." Hắn lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Lần này đại kiếp quá kì quái, thật là nhường lão phu không hiểu chút nào a."
 
 	Lệ Tâm Phiền trầm ngâm một chút, nói: "Bất kể như thế nào, chúng ta cũng phải làm tốt chuyện của mình." Hắn đột nhiên xoay người, lớn tiếng quát lên: "Người đến, truyền lệnh tu bổ thành tường!"
 
 	"Dạ!"
 
 	Phía dưới lập tức có người chạy như điên đi, mặc dù sụp xuống thành tường không thể nào ở trong khoảng thời gian ngắn tu sửa, nhưng nhân tộc các dũng sĩ vẫn còn giành giật từng giây bắt đầu thanh lý hiện trường rồi.
 
 	Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, một khi thú triều phát động công kích, bọn họ mà đem mất đi thong dong tu bổ cơ hội. Cho nên, trước đó, bọn họ phải toàn lực ứng phó.
 
 	Lệ Tâm Phiền xoay người, tận tình khuyên bảo nói: "Âu đại sư, bất kể kia linh thú vì sao thối lui, nhưng thủy chung cũng là bởi vì ngài nguyên nhân. Cho nên, xin ngài rời đi người, ở hậu phương làm hết sức rèn càng nhiều là trang bị, như vậy mới có thể để cho chúng ta đạt được lớn hơn nữa thắng dẫn."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng khẽ bĩu một cái, đang định phản bác, nhưng lập tức thấy được Thiên lão nhân bọn họ trong con ngươi kiên định vẻ.
 
 	Hắn sửng sốt một chút, nhất thời hiểu, những người này đã là quyết tâm sẽ không để cho trên mình chiến trường. Hắn thậm chí có thể từ một số cực đạo lão tổ trong mắt nhìn ra một chút nguy hiểm quang mang, bọn họ tự nhiên không dám thương tổn tới mình, nhưng nếu là đem tự mình trói, nhốt tại khác an toàn chỗ, đoán chừng bọn họ cũng sẽ không có quá lớn trong lòng gánh nặng sao.
 
 	Lui một chút cổ, Âu Dương Minh sáng suốt lựa chọn né tránh.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh gật đầu đáp ứng, hơn nữa ở Nghê Cảnh Thâm đồng hành trở về Nghê gia đình viện, tất cả cực đạo các vị lão tổ đều là không hẹn mà cùng thở dài một hơi.
 
 	Bọn họ nhìn trong tay mình cùng trên người pháp khí, trong lòng không biết tên dâng lên rồi cường đại chiến ý cùng hào hùng.
 
 	Chỉ cần có Âu Dương Minh vị này cường đại hậu cần tồn tại, bọn họ mà có cùng một cấp thiết địch nhân chiến đấu lòng tin.
 
 	※※※※
 
 	Tám cánh tay cự thú vội vã rời đi, hơn nữa ở rời xa sau, cũng không có sai bảo đàn thú công thành, ngược lại là ước thúc đàn thú, không được dễ dàng vượt qua Lôi Trì một bước.
 
 	Mà lại may là hắn là một đầu cao cấp linh thú, đối với bình thường mãnh thú, thậm chí là nửa tinh linh thú mà nói, có không cách nào kháng cự cường đại uy áp. Nếu không mà nói, làm hắn rời xa sau, nơi đó mãnh thú chưa chắc còn có thể tuần hoàn mệnh lệnh của nó rồi.
 
 	Thật xa chạy ra hơn mười dặm, ở một mảnh trống không ở trên ngồi xuống. Tám cánh tay cự thú lấy tay căng cứng cái đầu, tựa hồ là ở buồn rầu nhìn cái gì.
 
 	Đột nhiên, một đạo hồng quang từ đàng xa thoáng hiện một chút, trong nháy mắt mà đã bay đến trên đầu của nó. Kia tốc độ cực nhanh tiệp, quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi, phảng phất kia một đoạn không gian căn bản sẽ không từng tồn tại như nhau.
 
 	Tám cánh tay cự thú thân thể lập tức cứng ngắc một chút, trên mặt của nó chồng chất đầy thu được kết quả tốt nụ cười, nói: "Đại nhân, ngài trở về."
 
 	Tiểu điểu nhi thoáng có chút phiền não đạp rồi đạp chân, nói: "Câm miệng!"
 
 	Tám cánh tay cự thú lập tức là vững vàng ngậm miệng lại, cũng không dám nữa mở miệng. Bởi vì hắn biết, trên đỉnh đầu vị này tiểu tổ tông đến tột cùng đến cỡ nào đáng sợ, trăm triệu không phải là hắn có thể trêu chọc được rất tốt.
 
 	Tiểu điểu nhi đi qua đi lại, một hồi lâu sau đột nhiên nói: "Này, ngươi tại sao không nói chuyện?"
 
 	Tám cánh tay cự thú trợn tròn mắt con ngươi, mắt của nó vành mắt trong nước mắt liên liên, trên quán rồi vị này tiểu tổ tông, thật lòng là sinh ra không thể mến a.
 
 	Bất quá, hắn không dám có chút oán giận, vội vàng nói: "Đại nhân, tiểu nhân không biết nói cái gì cho phải."
 
 	"Hừ, ngươi thế nào không hỏi bổn tọa hôm nay thu hoạch như thế nào?" Tiểu điểu nhi cao cao nhô lên rồi lồng ngực, ngạo nghễ nói.
 
 	Tám cánh tay cự thú không chút do dự nói: "Đại nhân ngài tự thân xuất mã, nhất định là đem thôn thiên dư nghiệt một lưới bắt hết rồi!"
 
 	Tiểu điểu nhi dương dương đắc ý nói: "Không tệ, có chút kiến thức." Hắn hai cánh mở ra, cao cao bay lên, ánh mắt một bỏ đi dưới, nhất thời thấy được tám cánh tay cự thú trên người chồng chất vết thương.
 
 	Nhưng thật ra, những thứ kia vết thương mặc dù nhìn qua có chút kinh khủng, nhưng đây cũng là bởi vì số lượng quá nhiều quan hệ.
 
 	Nhưng trên thực tế, những thương thế này đối với tám cánh tay cự thú mà nói cũng không coi là quá nghiêm trọng, bằng thể chất của nó, nhiều nhất tu dưỡng mấy ngày có thể hoàn toàn khôi phục.
 
 	"Di, ngươi là thế nào như vậy, không phải là tấn công nhân tộc một tòa thành thị sao? Thế nào khiến cho chật vật như vậy?"
 
 	Tám cánh tay cự thú cười khổ nói: "Đại nhân, ngài có điều không biết, cái thành phố kia trong thậm chí có nhìn trăm vị bằng người trên tộc cực đạo lão tổ."
 
 	"Cực đạo lão tổ là vật gì?" Tiểu điểu nhi khinh thường nói: "Ngay cả pháp lực cũng không từng ngưng tụ, còn có mặt mũi nói gì lão tổ, thật là không biết cảm thấy thẹn!"
 
 	Tám cánh tay cự thú luôn miệng đồng ý, nói: "Đại nhân nói không sai, người nơi này tộc quá cuồng vọng rồi."
 
 	Tiểu điểu nhi bên cạnh cái đầu, nói: "Chính là trăm vị cái gọi là cực đạo lão tổ là có thể đánh bại ngươi? Ngươi quá để cho ta thất vọng! Giống như ngươi vậy đồ vô dụng, lưu lại trên đời này cũng là lãng phí lương thực, không như ta một thanh hỏa thiêu đi?"
 
 	Tám cánh tay cự thú sắc mặt trong nháy mắt biến tái rồi, nhưng đầy trong đầu lại bị sợ hãi chiếm đoạt theo, vội vàng kêu lên: "Đại nhân tha mạng, không phải là tiểu nhân sợ hãi bọn họ, mà là sợ hãi phía sau bọn họ cái kia vị a!"
 
 	"Phía sau bọn họ. . . Có ý gì?" Tiểu điểu nhi nhiều hứng thú hỏi.
 
 	"Này trăm vị cực đạo lão tổ trong tay đều có nhìn pháp khí, hơn nữa còn là kỹ năng pháp khí." Tám cánh tay cự thú không dám có chút buông thả, vội vàng kêu lên: "Tiểu nhân thương thế trên người, chính là bọn họ sử dụng kỹ năng trang bị đánh. Hơn nữa, ở trên người của bọn họ, còn có pháp khí cấp kỹ năng phòng ngự khôi giáp, cũng là nhân thủ một sao!"
 
 	Tiểu điểu nhi đầu tiên là ngẩn ra, theo sau nói: "Không thể nào! Ở trên thế giới này tại sao có thể có nhiều như vậy pháp khí? Hơn nữa còn là kỹ năng pháp khí!"
 
 	Tám cánh tay cự thú cười khổ nói: "Tiểu nhân tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, huống chi, người xem xem tiểu nhân vết thương trên người, cũng biết thật giả rồi."
 
 	Tiểu điểu nhi thật sự vòng quanh hắn bay một vòng, nhưng một vòng bay xuống đến từ phía sau, trên mặt của nó nhưng mang theo nồng đậm nụ cười, nói: "Bổn tọa hiểu rõ, ngươi là lo lắng cái kia rèn trang bị người."
 
 	"Chính là." Tám cánh tay cự thú nghiêm nghị nói: "Những thứ này pháp khí, tuyệt đối không thể có thể là này một giới loài người rèn tạo ra, nếu là tiểu nhân không có đoán sai, nhất định là có đại năng người phủ xuống. Chẳng qua là hắn không muốn phá hư quy củ, cho nên chẳng qua là ẩn núp trong bóng tối. Nếu là tiểu nhân tiếp tục hạ lệnh công kích. . ." Mắt của nó trong mắt hiện lên rồi một tia vẻ sợ hãi, nói: "Có lẽ tiểu nhân sẽ không pháp trở về gặp đến đại nhân ngài rồi."
 
 	Tiểu điểu nhi líu ríu cười một hồi lâu, nói: "Ngươi tên ngu ngốc này, vẫn còn có một chút như vậy mà ánh mắt. Hừ hừ, khá tốt ngươi thu tay lại rồi, nếu không bổn tọa nhất định là một thanh hỏa đem người cháy sạch hồn phi phách tán!"
 
 	Tám cánh tay cự thú cả người rét run, hoảng sợ nói: "Đại nhân, ngài. . . Cùng cả nhân loại kia đoán tạo sư quen biết?"
 
 	Tiểu điểu nhi hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái kia đoán tạo sư không phải là loài người."
 
 	"Không phải là loài người, đây là cái gì?" Tám cánh tay cự thú mờ mịt hỏi.
 
 	"Đó là bổn tọa một vị đồng bạn." Tiểu điểu nhi ngạo nghễ nói: "Chính là một số pháp khí, tự nhiên không làm khó được bổn tọa đồng bạn rồi."
 
 	Tám cánh tay cự thú ánh mắt trong nháy mắt trợn tròn, hắn kia so sánh với đèn lồng còn muốn lớn hơn ở trên mấy phần trong con ngươi lộ ra thật sâu vẻ không thể tin được.
 
 	Tiểu điểu nhi đồng bạn? Đây chẳng phải là nói, trong cái thế giới này, thậm chí có nhìn hai vị. . . Đại nhân?
 
 	Một khi nghĩ tới đây một điểm, hắn nhất thời có một loại mê muội cảm giác, nếu như không phải là như cũ đối nhau còn có nhìn một tia không cách nào dứt bỏ quyến luyến lời của, hắn thậm chí muốn bằng đầu đoạt, rồi lần này cuối đời nữa.
 
 	Tiểu điểu nhi một lần nữa bay đến tám cánh tay cự thú trên đỉnh đầu, nói: "Đồng bạn của ta hóa thân vì nhân loại, ở trợ giúp tòa thành kia thị người. Ha hả, ngươi còn muốn muốn hủy diệt nhân tộc sao?"
 
 	Tám cánh tay cự thú trong lòng thật lạnh thật lạnh, nói: "Tiểu nhân không dám."
 
 	Hắn biết, chỉ cần câu trả lời của mình hơi có chần chờ, đợi chờ mình, nhất định là một thanh đốt người liệt hỏa, đem hắn cháy sạch tro tàn khói lạnh.
 
 	"Này còn không sai biệt lắm!" Tiểu điểu nhi hài lòng gật đầu, theo sau lần nữa dậm chân, nói: "Ngươi giúp ta suy nghĩ một chút, muốn đưa đồng bạn của ta cái gì lễ ra mắt tương đối khá?"
 
 	Tám cánh tay cự thú thầm nghĩ trong lòng, các ngài thế giới rất cao mở đầu, nhỏ xem không hiểu a. . . Nhưng là, cảm ứng được tiểu điểu nhi kia từ từ có chút không nhịn được hơi thở sau, hắn vắt hết óc, đột nhiên kêu lên: "Đại nhân, ngài đồng bạn vì sao phải pha trộn ở trong nhân tộc, chung quy cái mục đích sao? Chỉ cần hợp ý, nhất định có thể khiến hắn vui vẻ!"
 
 	"Hợp ý. . ." Tiểu điểu nhi tròng mắt sáng ngời, đột nhiên cất tiếng cười to, nói: "Không tệ, không tệ, ta nhớ ra rồi. Ha hả, ngươi mặc dù ngu xuẩn rồi một điểm, nhưng có đôi khi vẫn có thể đủ phái ở trên tác dụng."
 
 	Tám cánh tay cự thú thở dài một hơi, mình có thể đủ phái ở trên tác dụng là tốt rồi, hắn sợ nhất đúng là tiểu điểu nhi cảm giác mình vô dụng, sau đó tuỳ theo lòng mình nhả ra một ngụm hỏa, kết quả của nó sẽ trở nên thê lương cực kỳ rồi.
 
 	Song, tiểu điểu nhi đột kêu lên: "Bây giờ, ta lệnh cho ngươi, bằng thú vương thân phận đi đầu nhập vào đồng bạn của ta, làm khế ước của hắn sủng vật, trợ giúp hắn rời đi cái này tầng thấp thế giới."
 
 	Tám cánh tay cự thú thân thể cứng đờ, sắc mặt là cực điểm cổ quái.
 
 	Tự mình vâng mệnh tới đây, là vì tiêu diệt nhân tộc, nhưng bây giờ muốn đi làm khế ước. . . Sủng vật? Nếu là bị chân chính thú vương biết được, sợ là ngay cả lột tự mình da trái tim đều có đi.
 
 	Song, vừa nghĩ tới trên đầu tiểu điểu nhi, hắn tất cả tâm tư mà toàn bộ dập tắt.
 
 	Chết tử tế không như nhờ cậy sống nhìn a!
 
 	Mình làm như vậy, cũng là nhận lấy hiếp bức nguyên nhân, nếu như có vấn đề gì, mà xem thú vương đám người có hay không có tìm kia nhất tộc phiền toái can đảm rồi.