Bầu trời phương xa, xuất hiện tất cả thật nhanh lướt đi mà qua Hắc Ảnh, bọn họ lẫn nhau ở giữa vẫn duy trì khoảng cách nhất định, phảng phất là dựa theo một loại huyền diệu trận hình chậm rãi bay tới.
 
 	Âu Dương Minh nhóm người mắt thấy phương xa, người bên ngoài có lẽ cũng không rõ ràng lắm, nhưng bọn hắn nhưng có qua một lần kinh nghiệm. Quả nhiên, làm trên bầu trời những thứ kia đại biểu rồi kinh khủng lực lượng Hắc Ảnh đám người tới gần Phi Á thành là lúc, lại có vẻ lộ vẻ do dự, thủy chung ở là một loại phạm vi bồi hồi nhìn, sững sờ là không dám vượt qua giới hạn.
 
 	Vu Hoành Lễ nhóm người hai mặt nhìn nhau, cũng mang theo một tia hồ nghi vẻ.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Các vị, Đa Tí Kim Cương ở chỗ này, cho nên nhường bọn họ có điều cố kỵ."
 
 	Vu Hoành Lễ tròng mắt khẽ phát sáng, nói: "Không tệ, quả thế!" Hắn khẽ cười nói: "Mỗi một đầu linh thú cũng có được đáng sợ uy áp, ở bọn họ uy áp trong phạm vi, chính là cấm. Cấp thấp sinh vật cảm nhận được loại này uy áp, tuyệt đối không dám mạo phạm."
 
 	Lời còn chưa dứt, nơi xa lại là một đạo vang dội tiếng kêu to truyền đến, làm này nói thanh âm truyền vào mọi người trong tai là lúc, những thứ kia loài chim bay đám người rõ ràng trở nên nôn nóng lên, còn có tựa hồ là rục rịch ngóc đầu dậy. Bất quá, làm bọn họ bay đến kia nhìn không thấy đường thẳng điểm tới hạn là lúc, lại là cả người run rẩy hướng lui về phía sau đi.
 
 	Đến lúc này một rất là thú vị, thấy vậy Âu Dương Minh nhóm người tấm tắc lấy làm kỳ.
 
 	Bất quá, bọn họ cũng không có yên lòng, mà là như cũ cẩn thận đề phòng nhìn, đặc biệt là Phi Á quận những thứ này từng nhiều lần ăn xong loài chim bay loại nửa tinh linh thú đau khổ các cường giả, mà càng như thế rồi.
 
 	Trong lúc đó, nơi xa trên bầu trời bay tới rồi một đạo khổng lồ Hắc Ảnh.
 
 	Đây là một chỉ hình thể to lớn, cơ hồ chống đỡ được với một tòa khổng lồ nhà lầu diều hâu.
 
 	Làm hắn bắt đầu bay lượn mà đến là lúc, khắp trời ở giữa thậm chí có nhìn một loại sắp gặp phải thân thể của nó che đậy to lớn khí thế.
 
 	"Linh thú, lần này linh thú nguyên lai là một đầu diều hâu a..." Tả Khâu Hoành Viễn lẩm bẩm nói.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Tả Khâu huynh, ngươi đã đến rồi lâu như vậy, còn không có nhìn thấy này linh thú sao?"
 
 	"Không có." Tả Khâu Hoành Viễn không chút do dự nói: "Này linh thú thập phần giảo hoạt, chẳng qua là sai bảo dưới trướng đến đây quấy rầy." Hắn dừng một chút, lại nói: "Ta cuối cùng là cảm thấy, hắn thật giống như đang đợi cái gì, cùng chúng ta quận Hoàng Sa trong côn trùng tộc linh thú giống nhau, đối với xua đuổi nhân tộc chuyện tình cũng không phải là quá để ý."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, nói: "Nhưng là, các ngươi mấy quận thư cầu cứu tựa hồ không ít a, không phải là đã nguy ở sớm tối đến sao?"
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn do dự một chút, quay đầu nhìn về nhìn Vũ Hàm Ngưng liếc nhìn, vô cùng thấp thanh âm nói: "Nếu là không khuyếch đại tình hình nguy hiểm, vừa có thể nào nhường kinh sư cứu trợ tài nguyên hướng chúng ta nghiêng sao?"
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối, cũng là học hình dạng của hắn, len lén liếc mắt không biết gì cả Vũ Hàm Ngưng. Thầm nghĩ trong lòng, nếu để cho công chúa điện hạ nghe thế câu, đoán chừng có ngay cả làm thịt tiểu tử này trái tim đều có đi.
 
 	Bất quá, Tả Khâu Hoành Viễn đi tới Phi Á quận chỉ có thể coi là là một khách khanh thân phận, việc này hắn cũng không thể lực nhúng tay.
 
 	Ở diều hâu xuất hiện một khắc kia, mọi người nét mặt nhất thời trở nên khẩn trương lên, Vu Hoành Lễ thậm chí ở bên hông không tự do chủ tìm kiếm một chút.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt qua loa thoáng nhìn, đoán ra nơi đó nhất định là có nhìn cái gì ẩn giấu lá bài tẩy.
 
 	Diều hâu đến, nhường trên bầu trời tất cả loài chim bay cũng trở nên phấn khởi bắt đầu, bọn họ mặc dù như cũ không dám lướt qua cái kia nhìn không thấy đường dây cao thế, nhưng cùng nhau phát ra om sòm thanh âm.
 
 	Lười biếng Đa Tí Kim Cương cũng là ngẩng đầu nhìn lên, trong ánh mắt rốt cục nhiều ra rồi vẻ vẻ ngưng trọng.
 
 	Bầu trời mọc cánh phi hành gia hỏa, ở đối chiến trong luôn là sẽ chiếm theo nhìn thật lớn tiện nghi, cho nên bọn họ luôn luôn đều là tẩu thú tộc ghét nhất sinh vật một trong. Dĩ nhiên, nếu là cầm thú loại mất đi bay lượn năng lực, thực lực sẽ lớn suy giảm, trở thành hắn trong miệng thức ăn ngon rồi.
 
 	Diều hâu vững vàng phi hành nhìn, ở đi tới không trung cái kia tuyến phía trước, hắn trong lúc bất chợt ngừng lại. Một cỗ quỷ dị khí lưu ở hắn cánh chung quanh quanh quẩn nhìn, thậm chí nhường thân thể của nó cứ như vậy thấp thỏm dừng ở giữa không trung. Loại năng lực này, đúng là nhường mỗi người nhìn qua người, cũng cảm thấy rồi thật sâu hâm mộ.
 
 	Ánh mắt của nó bén nhọn vô cùng, nhưng chỗ đưa mắt nhìn phương hướng lại cũng không là Phi Á thành, mà là Đa Tí Kim Cương. Tựa hồ ở trong mắt của nó, Đa Tí Kim Cương so sánh với toàn bộ Phi Á thành cũng trọng yếu cùng nguy hiểm nhiều lắm.
 
 	"Tẩu thú tộc, ngươi vì sao phải xâm nhập bọn ta lĩnh đạo?" Diều hâu ngao một tiếng, đột nhiên phát ra khổng lồ tiếng hô.
 
 	Trên đầu thành, nhất thời truyền đến một mảnh tao loạn, trừ có hạn những người đó ở ngoài, những người còn lại đều ở hô to gọi nhỏ.
 
 	Linh thú thậm chí có thể nói? Này đã vượt ra khỏi bọn họ có thể hiểu phạm vi.
 
 	Đa Tí Kim Cương lười biếng nói: "Đây là của ngươi mà ván? Ha ha, đừng cười chết Bổn vương rồi!" Hắn vẫy vẫy tay, nói: "Ngươi xuống tới, nhường Bổn vương giáo huấn một chút ngươi làm sao nói!"
 
 	Diều hâu đối với nó khiêu khích bỏ mặc, nói: "Chúng ta bốn tộc sớm có ước định, ngươi làm như thế, đó là muốn xé bỏ khế ước rồi."
 
 	Vu Hoành Lễ nhóm người khẩn trương nhìn này hai đầu cường đại cự thú, sợ bọn họ thương lượng ra cái gì hợp tác hiệp nghị.
 
 	Phi Á thành đối mặt một cái linh thú cũng đã là tình trạng kiệt sức, dường như là đồng thời đối mặt hai cái... Cho dù là lại tiếp tục lạc quan người, cũng không dám ngẫm nghĩ đi xuống.
 
 	Hôm nay, bọn họ duy nhất có thể trông cậy vào chính là, Âu Dương Minh đối với này đầu quái vật lớn nắm trong tay đạt tới nhường người yên tâm bước rồi.
 
 	Đa Tí Kim Cương liệt mở ra miệng rộng, giống như là nghe được trên thế giới tốt nhất cười chuyện tình, nói: "Xé bỏ khế ước cũng không phải là ta."
 
 	"Không phải là ngươi? Vậy ngươi xuất hiện ở người làm cái gì?" Diều hâu đột nhiên giận dữ hét.
 
 	"Ta là theo chủ nhân tới được." Đa Tí Kim Cương cười đến càng vui vẻ rồi: "Ngươi nếu là có cái gì bất mãn, có thể hướng chủ nhân của ta đưa ra trách cứ."
 
 	"Chủ nhân?" Diều hâu rõ ràng có chút sững sờ, cảm thụ được lẫn nhau hơi thở, hắn đã biết, Đa Tí Kim Cương chính là một đầu cường đại cao cấp linh thú, lúc đầu đang đợi cấp ở trên so với mình càng thêm cường đại. Như vậy linh thú, ở nơi này một giới làm sao có thể có chủ nhân sao?
 
 	Đột nhiên, hắn nghĩ tới một việc, giọng nói nhất thời biến được tiểu tâm cẩn thận bắt đầu: "Ngươi, ngươi ra mắt... Vị đại nhân kia, thật sự ở nơi này một giới sao?"
 
 	Hắn ở phủ xuống lúc trước, cũng đã nghe được một cái truyền thuyết. Mặc dù chẳng qua là truyền thuyết, nhưng nếu liên lụy đến này nhất tộc, cũng chưa có chuyện nhỏ đáng nói.
 
 	Hơn nữa, trừ vị kia tồn tại ở ngoài, hắn thật sự là nghĩ không ra, còn có cái gì cường giả, có thể ở nơi này một giới nhường Đa Tí Kim Cương tự nguyện hàng phục.
 
 	Đa Tí Kim Cương cười to nói: "Ngươi không nên nói bậy nói bạ, chủ nhân của ta, là một vị loài người."
 
 	"Người... Loại?" Diều hâu con ngươi trong chớp động nhìn tất cả mê muội vòng tròn, cho dù là nghe thấy được Đa Tí Kim Cương chính miệng thừa nhận, hắn cũng là không thể nào tin nổi.
 
 	Đa Tí Kim Cương quay đầu, cao giọng nói: "Chủ nhân, người nầy ở chất vấn ngài sao, có muốn hay không ta đem bắt xuống tới, nướng ăn?"
 
 	Âu Dương Minh thân hình chợt lóe, đã là rời đi lỗ châu mai, đi tới trên nhà cao tầng.
 
 	Ánh mắt của hắn nhìn phương xa diều hâu, mặc dù hai người ở giữa hình thể chênh lệch thật lớn, nhưng Âu Dương Minh nhưng trong lòng ngay cả một chút ý sợ hãi cũng không có.
 
 	Chẳng biết tại sao, hắn mà là có thêm một loại không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung kiêu ngạo cảm giác, vô luận thân ở gì, mình cũng không nên hướng những thứ này có được cánh gia hỏa nhận thức kinh sợ.
 
 	Đây là một loại không lý do cảm giác, nhưng là mãnh liệt như vậy, thậm chí mãnh liệt chiếm được không tự do chủ bước.
 
 	Diều hâu cũng là đổi qua khổng lồ thân thể, kia huyền phù ở giữa không trung thân thể một khi chuyển động, nhất thời kích động nổi lên kinh khủng hơi thở. Cặp kia nhạy cảm đôi mắt ưng nhìn chằm chằm Âu Dương Minh, phảng phất yêu cầu ở trong nháy mắt đưa hắn nhìn thấu nhìn thấu.
 
 	"Ngươi điên rồi? Này chỉ là một cái bình thường loài người, ngươi tại sao có thể nhận thức hắn vì chủ!" Một hồi lâu sau, diều hâu bực tức rít gào nhìn: "Tẩu thú chính là tẩu thú, các ngươi thủy chung cũng lên không được mặt bàn!"
 
 	Đa Tí Kim Cương cũng không để ý, mắt của nó trong mắt hiện chuyển động nhìn vẻ quỷ dị , nói: "Sao? Ngươi có thể thử một lần, hắn có không có tư cách trở thành chủ nhân của ta."
 
 	Diều hâu lạnh lùng đánh giá Âu Dương Minh, nhưng vô luận hắn thấy thế nào, đều không thể từ Âu Dương Minh trên người cảm ứng được cái gì đặc thù nơi. Đây là người nhân tộc võ giả, hơn nữa còn là một cái tu vi chưa từng đạt tới cực đạo lão tổ võ giả. Trên người hắn lực lượng tinh thần tựa hồ có chút quá đáng cường đại, nhưng điều này cũng không đủ để nhường Đa Tí Kim Cương cường đại như vậy linh thú thần phục a.
 
 	Đột nhiên, diều hâu khổng lồ cánh huy vũ một chút, trong không khí nhất thời kích động nổi lên một đạo khổng lồ phong nhận.
 
 	Này nói phong nhận cùng Âu Dương Minh chỗ rèn trang bị kỹ năng hoàn toàn bất đồng, hắn ngưng tụ xuất ra một cái máy xay gió thật lớn phong nhận, kia vù vù xoay tròn thanh âm đinh tai nhức óc, tựa hồ khắp trời đã ở nơi này nói phong nhận dưới run rẩy.
 
 	Vu Hoành Lễ sắc mặt khẽ biến, hét lớn: "Phòng ngự!"
 
 	Nhất thời, các loại phòng ngự che vốn có cùng tiến công che vốn có cũng bị đẩy đi ra, những thứ này đặc biệt nhằm vào loài chim bay loại linh thú mà khai phá binh gia lợi khí cường đại vô cùng. Nhưng là, ở đối mặt linh thú là lúc, hay không còn có thể phát huy ra đồng dạng hiệu quả, kia cũng chưa có người có thể bảo đảm rồi.
 
 	Phong nhận trên không trung gào thét nhìn, hướng phía trên đầu thành Âu Dương Minh bay đi.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt bình tĩnh như thường, tựa hồ chẳng bao giờ đem gió này mũi nhọn để ở trong lòng. Nhưng trên thực tế, ý thức của hắn trong biển đã sớm nhấc lên rồi ngập trời sóng biển.
 
 	Này đầu Đa Tí Kim Cương, đến tột cùng nghĩ muốn làm cái gì, chẳng lẽ là muốn mượn này đầu diều hâu tay diệt tự mình? Hắn có thể không cho là, mình có thể đủ bình yên thừa nhận như thế cuồng bạo phong nhận công kích mà lông tóc không tổn thương.
 
 	Này, dù sao cũng là một đầu chân chính linh thú công kích a, dõi mắt này nhất phương thế giới, trừ Đa Tí Kim Cương ở ngoài, sợ là mà lại chỉ có nhân tộc đệ nhất cường giả Vũ Nguyên Vĩ có thể nhẹ nhõm kế tiếp sao.
 
 	Song, đang lúc Âu Dương Minh nhớ, có hay không muốn thả phía dưới con, mau tránh ra tránh né là lúc. Một đạo khổng lồ Hắc Ảnh nhưng lại chính là đột ngột xuất hiện ở trước người của hắn, theo sau, Đa Tí Kim Cương một cánh tay giống như cự chùy loại oanh rồi đi ra ngoài.
 
 	"Oanh..."
 
 	Khổng lồ phong nhận cứ như vậy gặp phải Kim Cương cánh tay sắt ngạnh sanh sanh nổ nát rồi.
 
 	Hắn ngửa đầu, lạnh lùng nhìn diều hâu, nói: "Ngươi, muốn chết!"
 
 	Diều hâu huy vũ một chút khổng lồ cánh chim, cười dài nói: "Giả thần giả quỷ gia hỏa, lập tức chính là nguyên hình tất lộ đi!"
 
 	Đa Tí Kim Cương khóe miệng kéo xuất ra vẻ ý vị thâm trường nụ cười, ở mắt của nó trong mắt, thật đúng là mang theo vài phần châm chọc cùng vẻ thuơng hại.
 
 	Diều hâu giận tím mặt, huýt sáo một tiếng, kia tiếng gầm cuồn cuộn ra, phía sau loài chim bay đám người nhất thời gây rối bắt đầu, bọn họ không bao giờ ... nữa bận tâm khổng lồ kia linh thú uy áp, quơ cánh chim, hướng phía Phi Á thành còn lại đầu tường giương cánh mà đi.