Chương 982: Nhập Hồi Kiếm Phong

	Cát, cát vàng, đầy trời cát vàng.

	Màu đen phong bạo cơ hồ tùy ý có thể thấy được, theo đại địa hướng lên bầu trời nhìn lại, màu đen phong bạo càng ngày càng rộng, như một cái đứng lên cái phễu, đem trên mặt đất cát vàng một vòng một vòng cuốn lên thiên không, tại từ trên cao bỏ xuống.

	Cả phiến thiên địa, đều hạ nổi lên cát vàng vũ, rậm rạp chằng chịt, liền cùng một chỗ, tạo thành một mảnh do cát vàng tạo thành màn che.

	Hắn hùng vĩ hùng vĩ, làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

	Loại này kỳ dị tràng cảnh, đủ lại để cho sở hữu lần đầu nhìn thấy chi nhân trong lòng chấn động.

	Mà ở xa xôi chân trời, một khối Thất Thải màn sáng đem toàn bộ thế giới triệt để phân cách, một bên cát vàng đầy trời, bên kia thì là không biết thế giới.

	Bên trên bầu trời khói đen mỏng, như bị một cổ lực lượng vô hình xua tán đi đồng dạng.

	Âu Dương Minh bàn tay mở ra, từng hột cát vàng rơi vào lòng bàn tay của hắn, thô ráp xúc cảm đánh úp lại.

	Ánh mắt hắn sáng ngời, khẽ cười nói: "Hạ nổi lên cát vàng vũ, thật đúng là kỳ dị."

	Hà Kiếm cũng nhẹ gật đầu, đáp: "Ta lần thứ nhất nhìn thấy một màn này thời điểm, trong nội tâm vô cùng khiếp sợ, tựa như một cái toàn bộ thế giới mới bày ra ở trước mặt ta đồng dạng."

	"Đúng vậy a, rất khó tưởng tượng." Âu Dương Minh gật đầu phụ họa, hít một hơi thanh khí.

	Con mắt quang một chuyển, mũi chân vừa nhấc, lực lượng tinh thần thò ra, tìm được một đầu tương đối an toàn con đường, bay nhanh mà đi.

	Mặc dù hắn nhìn như tản mạn, nhưng trên thực tế thận trọng Nhập Vi, sớm đã bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi cảnh giới bên trong, phương viên sổ trong vòng mười trượng mỗi chỗ rất nhỏ biến hóa, đều chạy không khỏi cảm giác của hắn, tựa như một cái có thể toàn bộ phương vị quan trắc sự vật ra-đa.

	Âu Dương Minh cũng không có đem cảm giác phạm vi tăng lên tới phổ biến nhất.

	Bởi vì hắn phát hiện, nhận thấy biết phạm vi càng quảng, Tinh Thần thế giới bên trong đích sự vật sẽ càng mơ hồ. Nhưng là cảm giác tầm hơn mười trượng phạm vi, mỗi một tấc, mỗi một hào, đều cực kỳ rõ ràng, tại hiện tại loại này nguy hiểm trong hoàn cảnh, cái này phạm vi thích hợp nhất.

	Thứ nhất, khoảng cách này, cảm giác đến nguy hiểm về sau, hắn có đầy đủ thời gian làm ra ứng đối, là công kích hay là bỏ chạy.

	Thứ hai, cái này đối với Tinh Thần Lực tiêu hao không lớn, có thể cho bản thân thời khắc ở vào đỉnh phong trạng thái.

	Hai người không biết đi bao lâu rồi, khoảng cách chân trời màn sáng càng ngày càng gần, chỉ có mười trượng trở lại khoảng cách, tự hồ chỉ muốn một cái cất bước có thể chạm đến đạt được.

	Nhưng vô luận hai người như thế nào cố gắng, cái này một khoảng cách thủy chung chưa từng rút ngắn.

	Hà Kiếm bước chân dừng lại, cười khổ nói: "Du lão đệ, chúng ta giống như. . . Tốt như sa vào trận pháp bên trong rồi."

	"Ân!" Âu Dương Minh nhẹ gật đầu.

	Hắn sớm liền phát hiện rồi, trong khoảng thời gian này, cũng một mực đang tìm kiếm bài trừ trận pháp phương pháp. Hơn nữa, hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, bố trí cái này trận pháp cao nhân, tại trận pháp phía trên tạo nghệ có lẽ so hứa quân thanh càng mạnh hơn nữa, đây chính là phá không mà đi cao nhân a! Mà trận pháp này càng mạnh hơn nữa, nói rõ cái gì?

	Âu Dương Minh trầm ngâm sơ qua, hỏi: "Hà tiền bối, lúc trước ngươi là như thế nào tới gần cái kia đạo quang màn hay sao?"

	Hà Kiếm khóe miệng hướng lên có chút nhếch lên, cười khổ nói: "Không biết a, lúc ấy bất quá là Sơ giai Linh giả, nào biết đâu rằng nhiều như vậy, đần độn u mê tựu đi tới."

	Âu Dương Minh trong nội tâm sớm có đoán trước, sắc mặt không thấy chút nào gợn sóng, càng chưa nói tới thất vọng.

	Có chút gật đầu, đem bản thân Tinh Thần Lực ngưng kết đến mức tận cùng, quấn quanh tại chính mình bốn phía, một bước bước ra trăm trượng, nhưng cách cái này đạo quang màn khoảng cách không có chút nào biến hóa.

	Bỗng nhiên, vô số đạo màu đen phong bạo vẻn vẹn cải biến phương hướng, lao thẳng tới Âu Dương Minh mà đến.

	Tốc độ cực nhanh, mang theo bàng bạc lực lượng.

	"Du lão đệ cẩn thận!" Hà Kiếm pháp sắc mặt biến hóa, lên tiếng kinh hô, trên chân nhẹ nhàng vừa nhấc, một cái bước xa chạy tới.

	Âu Dương Minh không nói gì, dùng ánh mắt ý bảo hắn không được qua đây.

	Trên chân hướng về sau vừa lui, đạp tại càn vị phía trên, bước đi ra ngoài.

	Lập tức, khó khăn lắm né qua cái này một đạo màu đen gió lốc, khẽ cắn môi dưới, ánh mắt lộ ra một vòng ánh sáng.

	Một đạo, hai đạo. . . Vô số đạo. . .

	Hắn động tác biên độ không lớn, nhưng mỗi một lần bước ra, đều không bàn mà hợp ý nhau sáu mươi bốn quẻ tượng chi lý.

	Mỗi một lần đều là véo lấy thời gian né tránh, như tại mũi đao phía trên hành tẩu, lại để cho Hà Kiếm trong nội tâm vì hắn ngắt một thanh đổ mồ hôi.

	Nhưng trong mắt của hắn hào quang lại càng ngày càng cái gì, vẻn vẹn, hắn hét lớn một tiếng: "Huyễn tức là thực, thực lại không phải huyễn!"

	Thanh âm này còn chưa rơi xuống, chân đạp Càn Khôn Tứ Tượng, một bước đạp đi ra ngoài.

	Một bước này, hình như có Phá Thiên chi uy, bầu trời ầm ầm chấn động, đại địa phía trên màu đen Cụ Phong vẻn vẹn tản ra.

	"Toái. . ." Âu Dương Minh giống như cười mà không phải cười, cánh tay phải nâng lên, ngón tay nhắm ngay bầu trời hung hăng nhấn một cái.

	Cái này nhấn một cái phía dưới, bầu trời kịch liệt đung đưa, như trong hồ nước nhấc lên rung động, từ xa mà đến gần, từng điểm từng điểm nghiền nát.

	Che ở trên trời đất màn che bị xốc lên, toàn bộ hóa thành nhàn nhạt vầng sáng, trên mặt đất cát vàng cũng kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, rất nhanh run run, đại địa phiên cổn, một loại tận thế tiến đến cảnh tượng.

	Cuối cùng nhất biến thành vô số khối thật nhỏ mảnh vỡ, một đạo Thất Thải màn sáng ra hiện tại hắn trước mắt, mà ở màn sáng về sau, đứng sừng sững lấy một tòa ngàn thước cao ngọn núi, bình thản không có gì lạ, không có rầm rộ, sắc bén khó tả, có thể chứng kiến lập tức, lại làm cho người cảm thấy đáy lòng nặng trịch, tựa như để lên một khối vạn cân trọng cự thạch.

	Đây là Hồi Kiếm Phong.

	Hà Kiếm Trâu ba ba đôi má lách vào cùng một chỗ, không che dấu chút nào trong mắt sắc mặt vui mừng.

	Thanh âm khô khốc, nói: "Du lão đệ, cái này. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Trận pháp này tại sao rách?" Hắn nhìn xem Âu Dương Minh mới giẫm ra vài bước, tựu đi tới cái này màn sáng trước khi, trong nội tâm thật sự quá tốt kỳ rồi.

	"Đây là một cái ảo trận, kết hợp 60 quẻ tượng chi lý, chỉ cần ngược lại mà đến, có thể phá trận rồi." Âu Dương Minh cười giải thích.

	"Trận pháp chi đạo quá mức phức tạp, ngươi nói như vậy ta cũng không hiểu." Hà Kiếm cười khan một tiếng.

	Trong mắt hào quang lóe lên, nói tiếp: "Du lão đệ, trước xuyên qua màn sáng a, miễn cho phức tạp."

	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, năm ngón tay tách ra, ngón giữa đối với màn sáng nhẹ nhẹ một chút, tựu trên ngón tay tiếp xúc màn sáng lập tức, một tầng mắt thường có thể thấy được hắc khí lóe lên rồi biến mất.

	Ngay sau đó, hướng bốn phía khuếch tán, khiên một phát mà động toàn thân, chỉ thấy cái này Thất Thải màn sáng phía trên tất cả đều là hắc khí.

	Âu Dương Minh không chút do dự, ý niệm trong đầu khẽ động, tay phải bấm niệm pháp quyết, trong miệng gầm nhẹ nói: "Tật!"

	Thanh âm rơi xuống lúc, một thanh tinh xảo đoản đao theo trong tay áo bay ra, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp đâm vào màn sáng phía trên.

	"Ba!" Địa một tiếng, màu sắc rực rỡ màn sáng phía trên hắc khí văng khắp nơi mà mở.

	Vậy mà sinh ra một loại rất mạnh lực phản chấn, dùng mấy lần lực đạo đem đoản đao bắn bay, cắm vào cát vàng bên trong.

	"Lực phản chấn, đây là một loại phi thường đặc thù cấm chế." Âu Dương Minh trong nội tâm hiểu rõ.

	Thay đổi một vị trí, ống tay áo huy động, lần nữa vung ra một thanh đoản đao, có thể không luận hắn theo phương hướng nào, cái này một cỗ lực phản chấn đều đột nhiên xuất hiện, thanh đoản đao bắn bay, tựa hồ cái này một khối màn sáng chính là một cái chỉnh thể, như là rãnh trời, như thế nào đều không thể vượt qua.

	Âu Dương Minh trong nội tâm hừ lạnh một tiếng, nhổ một bải nước miếng trọc khí về sau, bước chân một điểm, tay trái vẽ ra dựng thẳng tuyến, tay phải vẽ ra hoành tuyến, dựng lên quét ngang lẫn nhau giao thoa, vô số đạo tàn ảnh xuất hiện tại lòng bàn tay trước khi. Hắn bàn tay lần nữa một điểm, hai tay họa tuyến tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn, hơn nữa dùng một loại ổn định mà bình thản vận luật rất nhanh gia tăng, càng đổi càng nhanh, cuối cùng không hề cực hạn tại vật dụng thực tế, mà là tiện tay vẽ xấu, đường cong là khúc là thẳng, toàn bộ bằng tâm niệm suy nghĩ.

	Cuối cùng nhất, hắn cổ tay khẽ đảo, đồng thời hướng ra phía ngoài đẩy.

	Một sát na phía dưới, tại hắn trước người xếp tuyến vài tuyến dung nhập màn sáng bên trong.

	Một vòng mắt thường có thể thấy được gợn sóng quanh quẩn mà khai, tựa như bình tĩnh mặt hồ lọt vào một khối cục đá, rung động nhộn nhạo mà lên.

	"Nhanh, thừa cơ hội này!" Âu Dương Minh mạnh mà rống lên một tiếng, vừa sải bước qua màn sáng.

	Hà Kiếm nhìn xem cái kia suy nhược bóng lưng, trong nội tâm vô cùng phức tạp, thầm than, còn có cái gì là hắn sẽ không đâu à? Giờ khắc này, hắn cảm thấy, chính mình cả đời này thật sự sống đến cẩu trên người? Loại này khắp nơi tất cả mặt đều cực kỳ ra vẻ yếu kém người, thật sự. . . Thật sự không sợ bị sét đánh sao?

	Trên chân động tác không chút nào chậm, tựu giống một thanh ra khỏi vỏ trường kiếm, chợt lóe lên.

	Hắn vừa mới bước vào trong đó, màn sáng phía trên nhộn nhạo gợn sóng lập tức ngừng lại.

	Màn sáng ở trong thảo mộc xanh tươi ướt át, Linh khí đầy đủ, bầu trời xanh thẳm, nhiều đóa nhàn nhã mây trắng nhẹ nhàng phiêu khởi. Gió nhẹ nhẹ phẩy, cỏ thơm đồng thời một thấp.

	Gió nhẹ phật khởi Âu Dương Minh ống tay áo, chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc áp lực từ không trung rơi xuống, đặt ở đầu vai của hắn, trọn vẹn một phút đồng hồ, hắn mới thích ứng tới.

	Thẳng đến cái lúc này, Âu Dương Minh mới kinh ngạc phát hiện, mặc dù đỉnh núi kia lập tại nơi nào, nhưng chính mình Tinh Thần thế giới bên trong, trống rỗng, hơn nữa, tại đây thời gian tốc độ chảy cùng bên ngoài không giống nhau.

	"Tử Vong Sâm Lâm bên ngoài có một tòa, tại đây cũng có một tòa, hai tòa Hồi Kiếm Phong, đây là có chuyện gì?" Hắn ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

	Mà đang ở hắn suy tư thời điểm, "Oanh!" Một tiếng nhẹ minh, khắc tại Âu Dương Minh trên cánh tay kim mang vẻn vẹn sáng ngời.

	Cái này một đạo kim sắc kiếm khí bỗng nhiên khuếch tán, bay thẳng Cửu Thiên, thẳng đứng mà lên, tựu như Hoàng giả hàng lâm, lập tức đem Hồi Kiếm Phong tràn ngập. Thảo mộc, bùn đất, dị quả, hết thảy tất cả đều bao phủ tại kiếm khí bên trong, cái này một cái ngọn núi đồng thời chấn động, vô số cự thạch, kiếm gãy từ trên núi lăn xuống dưới, có thể còn không có lăn đến dưới núi, những vật lẫn lộn này tựu hư không tiêu thất, tựa hồ ngọn núi này cùng rơi xuống cự thạch, căn bản không tại cùng một cái không gian, tựa như ba chiều cùng bốn chiều, khác biệt thật lớn.

	Ngay tại lúc đó, Hồi Kiếm Phong ở trong cũng xông ra một đạo kim sắc kiếm quang.

	Kim sắc kiếm quang kinh thiên động địa, đem bầu trời nhuộm thành Kim sắc.

	Chừng mười dặm phạm vi, bất ngờ xuất hiện nguyên một đám chữ viết, những chữ viết này đại đô mơ hồ, có thể duy chỉ có hai chữ, rõ ràng vô cùng, làm cho người liếc tựu có thể nhận ra, đó là —— Táng Thiên.

	Âu Dương Minh hô hấp dồn dập, hắn cảm thấy những đột ngột này xuất hiện kiểu chữ cực kỳ trọng yếu, có thể hết lần này tới lần khác chỉ có thể nhìn đến một chút việc nhỏ không đáng kể, lại để cho hắn phát điên.

	"Bích Lạc. . . Người. . . Táng Thiên." Âu Dương Minh đem những kiểu chữ này một mực ghi tạc đáy lòng.

	Sau nửa ngày về sau, lưỡng đạo kim sắc kiếm quang như sao quang quấn quanh cùng một chỗ, rất nhanh dung hợp, từ không trung rơi xuống, đối với Hồi Kiếm Phong va chạm mà đi.

	"Oanh. . ." Một tiếng vang thật lớn, sa đá sỏi bay tứ tung, cuồn cuộn mà rơi, bụi mù tứ tán mà mở.

	Lập tức, một đạo tán lấy ẩm ướt đá vụn tiểu đạo xuất hiện tại hai người trước mắt.

	Hai người liếc nhau, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt kinh dị, tựa hồ theo tiến vào màn sáng về sau, hết thảy công việc đều trở nên không hợp lý.

	Âu Dương Minh thận trọng Nhập Vi, cẩn thận quan sát. Đem mỗi hẻo lánh đều tìm tòi một lần, xác định không có bỏ sót về sau, nhẹ nói nói: "Hà tiền bối, chúng ta đi nhanh đi." Vừa mới nói xong, liền đối với lấy đá vụn tiểu đạo đi vào.

	Hà Kiếm tự nhiên sẽ không phản bác, đi theo phía sau của hắn tiến vào trong đó.