Chương 1180: Mãng xà Cổ Yêu

	Âu Dương Minh thật không ngờ, hắn lại nhanh như vậy lần nữa gặp phải người này.

	Bước thứ ba cường giả Cửu Kiếm Hoàng!

	Cái này tại bổn nguyên chi tâm, hai lần đều thiếu chút nữa giết chết hắn thế giới thứ ba cường giả, vậy mà cũng xuất hiện tại Đại Thiên Thế Giới, nhưng lại ý định tiến vào Hoang Cổ di tích.

	Hắn muốn cái gì?

	Âu Dương Minh trong nội tâm có thể sẽ không cho là hắn là ý định đi trợ giúp Nhân tộc đồ diệt Cổ Yêu, dù sao hắn thế lực sau lưng, mưu đồ có thể là cả Đại Thiên Thế Giới, hắn tới nơi này tất nhiên có âm mưu gì quỷ kế.

	"Muốn hay không đi vạch trần hắn?"

	Âu Dương Minh nhíu mày suy tư về, một lát sau, hay là lắc đầu. Nếu là Huyền Thiên Tông chưởng giáo không có tiến vào di tích, vạch trần hắn ngược lại là còn có cơ hội, nhưng là hiện tại không được.

	Cửu Kiếm Hoàng thế nhưng mà bước thứ ba Siêu cấp cường giả, trước mắt tại người ở phía ngoài, không có một cái nào có thể ngăn trở hắn. Cái lúc này đi ra vạch trần, chỉ biết bạo lộ chính hắn. Cửu Kiếm Hoàng khả năng trực tiếp trước giết mình, sau đó thong dong rời đi, dù sao không có người có thể chống đỡ được bước thứ ba Siêu cấp cường giả.

	Cửu Kiếm Hoàng vị trí thập phần gần phía trước, hắn và một đám Hoàng giả đứng chung một chỗ, rõ ràng cho thấy trải qua ngụy trang, tựa hồ đã nhận ra cái gì, Cửu Kiếm Hoàng nhìn lại.

	May mắn Âu Dương Minh sớm địa trốn ở một người sau lưng, Cửu Kiếm Hoàng cũng không có đa tưởng, rất nhanh tựu đến phiên hắn, hắn đi ra phía trước nhận được một cái ngọc bài, sau đó bay vào Hoang Cổ di tích bên trong.

	Nhìn xem hắn bóng lưng biến mất, Âu Dương Minh lúc này mới thở dài một hơi. Thật là lợi hại Linh giác, chính mình gần kề tùy tiện nhìn mấy lần, đều thiếu chút nữa bị hắn đã nhận ra.

	Hôm nay Âu Dương Minh cũng lâm vào lưỡng nan hoàn cảnh.

	Đi vào, hay là không đi vào?

	Cửu Kiếm Hoàng đã tiến vào, hắn tiến vào trong đó khẳng định thập phần nguy hiểm. Nhưng là nếu không đi vào lời nói, Huyền Băng Bích Ngọc quả tựu hoàn toàn không có cơ hội.

	Hơn nữa, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng muốn biết Cửu Kiếm Hoàng đến cùng có âm mưu gì.

	Cắn răng, Âu Dương Minh trong nội tâm quyết định hay là đi vào.

	Bất quá khi nhưng cần cải biến một ít, Địa Diệt Đỉnh có thể hoàn toàn che dấu khí tức của hắn, sẽ không để cho Cửu Kiếm Hoàng phát giác đến. Chỉ cần hắn đang thay đổi thoáng một phát bên ngoài, bị phát hiện khả năng cực nhỏ.

	Nguyên một đám cường giả theo trong động khẩu tiến vào Hoang Cổ di tích, rất nhanh tựu đến phiên Âu Dương Minh.

	Âu Dương Minh tiến lên nhận được một cái ngọc bài, là số chín trăm chín mươi chín, nói cách khác hắn là đệ 999 cái tiến vào cái này người ở bên trong.

	Đằng sau còn có một chút người, nhìn về phía trên cũng cũng không nhiều, nói cách khác tiến vào nơi này nhân tộc cường giả, có chừng hơn một ngàn cái.

	Hơn một ngàn cái Hoàng Giả cảnh giới phía trên cao thủ, còn tăng thêm chín cái pháp tắc bước thứ hai Siêu cấp cường giả, Huyền Thiên Tông chưởng giáo càng là tự mình ra tay. Như vậy lực lượng khổng lồ, không thể nghi ngờ tựu là ý định đem Hoang Cổ di tích trực tiếp san bằng, lại để cho bên trong Cổ Yêu toàn bộ đều diệt sạch mất.

	Tiến vào di tích bên trong, Âu Dương Minh bốn phía nhìn thoáng qua.

	Trên mặt đất thảo mộc khô héo, nhìn về phía trên thập phần đìu hiu, đây là một cái Tiểu Thế Giới, Linh khí thập phần mỏng manh, Nhân tộc cường giả tại phong ấn những Cổ Yêu này thời điểm, chắc chắn sẽ không cho bọn hắn lưu lại cái gì nơi tốt.

	"Có lẽ mỗi người vào vị trí đều không giống với."

	Âu Dương Minh nhìn thoáng qua bốn phía, đợi một hồi cũng không thấy có bất kỳ Nhân tộc xuất hiện, nếu là đều rơi vào cùng một chỗ lời nói, cái lúc này người phía sau khẳng định đã tiến đến.

	Hoang Cổ di tích bên trong tình huống tạm thời không rõ, Âu Dương Minh cũng không có thả ra thần thức, mà là trước tiên sẽ đem Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng phóng ra.

	"Tiểu Minh Tử, cái này lại là địa phương nào? Chẳng lẽ chúng ta trở lại Linh giới sao?"

	Tiểu Hồng cảm giác được bốn phía mỏng manh Linh khí sau đó hỏi.

	"Tại đây không là Linh giới, mà là Hoang Cổ di tích. . ." Âu Dương Minh rất nhanh đem chuyện nơi đây giải thích thoáng một phát.

	Đại Hoàng nghe rõ, nó con mắt sáng ngời, hỏi: "Chúng ta tới đây ở bên trong là vì chém giết Cổ Yêu sao?"

	Nó đột phá đến pháp tắc cảnh giới về sau, còn chưa từng có thống khoái mà chiến đấu qua, so sánh với Đại Thiên Thế Giới, nó cảm giác tại hạ giới sinh hoạt càng thêm phấn khích.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, nói ra: "Đây là đương nhiên, chúng ta chẳng những muốn giết Cổ Yêu, nhưng lại muốn giết tối đa Cổ Yêu, chỉ có điểm tích lũy xếp hàng thứ nhất, ta mới có thể đạt được Huyền Băng Bích Ngọc quả."

	"Cái kia còn chờ cái gì, chúng ta nhanh lên hành động a!" Đại Hoàng đã gấp khó dằn nổi.

	Cải biến thoáng một phát bên ngoài, ba người hướng phía một cái phương hướng tầng trời thấp phi hành, đừng nhìn đây là một cái Tiểu Thế Giới, nhưng là diện tích thập phần rộng lớn, coi như là Linh giới đều không nhất định so bên trên.

	Âu Dương Minh bọn hắn phi hành nửa ngày, đều không có gặp được một đầu Cổ Yêu.

	Ngay tại Âu Dương Minh trong lòng có chút thất vọng thời điểm, Đại Hoàng cái mũi ngửi đã đến bảo bối hương vị, ba người rất nhanh địa về phía trước, sau đó phát hiện một cái cự đại sơn động.

	Âu Dương Minh khóe miệng mang theo dáng tươi cười, hắn phát hiện Đại Hoàng năng lực này ở chỗ này rất hữu dụng, chẳng những có thể dùng tìm kiếm bảo bối, ở cái địa phương này thậm chí liền Cổ Yêu cũng có thể tìm được.

	Có bảo bối địa phương, có rất lớn tỷ lệ sẽ xuất hiện Cổ Yêu, tỷ như cái chỗ này.

	Âu Dương Minh ánh mắt nhìn phía trước sơn động, hắn từ bên trong cảm thấy Cổ Yêu khí tức.

	"Xuất hiện đi!"

	Âu Dương Minh trong tay nắm Luân Hồi Thương, hướng xuống đất lạnh quát một tiếng.

	Đại địa bắt đầu run run, trong sơn động leo ra một đầu cực lớn mãng xà, đèn lồng đồng dạng con mắt hắn nhìn xem Âu Dương Minh, nó bỗng nhiên khiếp sợ nói.

	"Nhân tộc!"

	Tại sao có thể có Nhân tộc? Bọn hắn tại đây đã vô số năm đều không có Nhân tộc xuất hiện, mỹ vị ngon miệng Nhân tộc, chỉ có lão tổ tông bọn hắn mới nhấm nháp qua.

	"Con rắn nhỏ, ngươi sẽ không muốn muốn ăn Tiểu Minh Tử a?" Tiểu Hồng bay đến phía trước, trên người màu xanh da trời hỏa diễm nhảy lên.

	"Phượng tộc!" Nhìn thấy Tiểu Hồng, mãng xà thần sắc lập tức biến đổi.

	Nó cảm giác cái này Phượng tộc trên người cường đại khí tức, ánh mắt của nó đang nhìn mặt khác một bên con chó vàng, trên người của nó đồng dạng hiện lên Pháp Tắc Chi Lực.

	Hoàng giả, hơn nữa cũng còn là pháp tắc cảnh giới Hoàng giả.

	Hoang Cổ di tích bên trong, như thế nào sẽ xuất hiện nhiều như vậy ngoại giới cao thủ? Mãng xà cũng không biết xảy ra chuyện gì, những Cổ Yêu kia hành động, nó cũng không biết, cũng không có tư cách đi tham gia.

	Vốn là còn ý định ăn tươi cái kia Nhân tộc, bây giờ nhìn đến Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng về sau, mãng xà trong nội tâm chỉ có một nghĩ cách, cái kia chính là đào tẩu chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

	Mãng xà quay người bỏ chạy, chuẩn bị toản hồi động phủ của mình bên trong. Bất quá hắn cũng không có đi vào, mà là trực tiếp đâm vào trên vách tường.

	Cái kia vốn là rộng mở cửa động, không biết như thế nào, lại bị phong bế ở, chắc chắn đại môn thậm chí ngay cả hắn đều đụng không mở.

	Đại Hoàng móng vuốt bên trên lóe màu xám nhạt hào quang, vừa rồi tựu là nó ra tay, khống chế Thổ hệ Pháp Tắc Chi Lực nó, muốn vây khốn một cái Tôn Giả cảnh giới Cổ Yêu quả thực quá dễ dàng rồi.

	Mãng xà Cổ Yêu bị bị đâm cho thất điên bát đảo, thật vất vả trì hoãn qua thần đến, chuẩn bị lần nữa trốn thời điểm ra đi, nó mới phát hiện bên cạnh của mình đã toàn bộ bị vây tường chặn. Nó đột nhiên địa đụng phải vài cái, những tường vây này không chút sứt mẻ, chắc chắn được như là sắt thép.

	Đại Hoàng khóe miệng hiện lên khinh thường dáng tươi cười, "Không cần uổng phí khí lực rồi, ngươi căn bản không cách nào từ trong tay của ta đào thoát."

	Mãng xà Cổ Yêu đương nhiên sẽ không như vậy nhận mệnh, muốn sống dục vọng khiến nó lần nữa hướng phía bầu trời bay đi. Bất quá nó còn không có tiếp xúc ly khai tường vây độ cao, thượng diện tựu xuất hiện một tầng hỏa diễm, còn không có tới gần, mãng xà Cổ Yêu cũng đã cảm giác được hít thở không thông khô nóng.

	Nó có một loại cảm giác, mình nếu là cưỡng ép từ phía trên bên trên bay ra ngoài, chính mình chỉ sợ liền xương cốt cũng không biết còn lại, ngọn lửa kia quá kinh khủng.

	Mãng xà Cổ Yêu đã tuyệt vọng.

	Nhiều như vậy pháp tắc cường giả, đối phó nó một chỉ có Tôn Giả cảnh giới Cổ Yêu, cái này cũng quá khi dễ người đi à nha.

	"Trả lời ta mấy vấn đề." Âu Dương Minh hai chân đạp trên không trung hỏa diễm bên trên, khóe miệng của hắn cười khẽ mà hỏi thăm.

	Mãng xà Cổ Yêu bởi vì cảm giác không thấy Âu Dương Minh khí tức trên thân, còn tưởng rằng nhân tộc này cũng không lợi hại, bây giờ nhìn đến Âu Dương Minh hai chân dẫm nát nó không dám nhận sờ hỏa diễm bên trên, cảm giác trong lòng có một loại muốn tự tuyệt sinh cơ nghĩ cách.

	"Ta có thể trả lời vấn đề của ngươi, ngươi muốn thả ta." Mãng xà ngẩng đầu cùng Âu Dương Minh nói điều kiện.

	"Không được." Âu Dương Minh muốn đều không có muốn tựu cự tuyệt, từ nơi này cái Cổ Yêu đối với hắn động ra sát tâm một khắc này, Âu Dương Minh tựu không có tính toán buông tha nó. Huống chi chân muỗi lớn nhỏ cũng thịt, cái này đầu Tôn Giả cảnh giới Cổ Yêu, tại Âu Dương Minh trong mắt tựu là điểm tích lũy.

	Cổ Yêu trong nội tâm nổi giận, ngươi không buông tha ta, ta vì cái gì còn phải về đáp vấn đề của ngươi?

	Nó nghiêng đầu, nhìn xem mặt khác một bên.

	Âu Dương Minh hào không thèm để ý, hắn nhàn nhạt nói: "Ngươi cần phải nghĩ kỹ, tử vong cũng là có khác nhau rất lớn. Ngươi ý định không có thống khổ địa chết đi, vẫn là có ý định bị Thiên Phượng Chi Hỏa tra tấn cái ba năm năm, sau đó bị câu cấm linh hồn, vĩnh viễn yên lặng trong bóng đêm."

	Mãng xà Cổ Yêu động dung rồi, nó ánh mắt phẫn nộ mà nhìn xem Âu Dương Minh, người là dao thớt ta là thịt cá, mãng xà chỉ có thể thỏa hiệp. Tử vong không đáng sợ, nó sợ hãi đối phương nói cái chủng loại kia khủng bố tử vong phương thức.

	Âu Dương Minh nhàn nhạt mà hỏi: "Các ngươi phụ cận lợi hại nhất Cổ Yêu ở địa phương nào?"

	Mãng xà thanh âm trầm thấp nói: "Phụ cận lợi hại nhất chính là hổ khiêu hiệp bên trong ba con Hổ Vương, chúng đều là pháp tắc cảnh giới, Tam Hổ liên hợp lại không người nào dám đi trêu chọc."

	"Hổ khiêu hiệp ở địa phương nào?" Âu Dương Minh lần nữa hỏi.

	Mãng xà không dám chần chờ vội vàng địa trả lời, "Ngay tại phía tây 200 km bên ngoài, ngươi đi bên kia có thể thấy được."

	"Tốt rồi, ngươi có thể chết rồi."

	Âu Dương Minh cho Đại Hoàng một cái ánh mắt, bốn phía vách tường bắt đầu kịch liệt địa co rút lại, khổng lồ mãng xà không cách nào thừa nhận áp lực cực lớn, bị chôn quả thực là đè chết.

	Bốn phía vách tường tiêu tán, Âu Dương Minh từ phía trên bên trên nhảy xuống tới, móc ra ngọc bài đặt ở mãng xà trên người, cái kia mãng xà trên thân thể ánh sáng màu đỏ lóe lên, sau đó hào quang đi vào ngọc bài bên trong.

	Âu Dương Minh Tinh Thần Lực có chút tìm tòi, ngọc bài bên trong con số liền từ linh biến thành bảy, cái này Tôn Giả cảnh giới mãng xà cũng chỉ có bảy cái điểm tích lũy mà thôi.

	Cùng lúc đó.

	Trung Châu chủ thành phủ thành chủ phía trên, tại đây trống rỗng xuất hiện một tòa Kim sắc vách tường, trên vách tường để đó là rậm rạp chằng chịt ngọc bài, bên trong một cái không ngờ trong góc, một cái ngọc bài con số phát sanh biến hóa.

	Vách tường phía dưới, hội tụ trên vạn người, mỗi người đều căn cứ thượng diện con số biến hóa, nhân chứng tộc cường giả đồ diệt Cổ Yêu.

	Trên vách tường con số vừa xem hiểu ngay, bài danh ai cao ai thấp, đều tại vô số người chứng kiến phía dưới.

	"Răng rắc!"

	Bỗng nhiên Kim sắc trên vách tường một cái ngọc bài nổ tung, nghiền nát ngọc cặn bã rơi vào đầy đất đều là. Trong lòng mọi người trầm xuống, bọn hắn đều minh bạch, lại là một Nhân tộc cường giả vẫn lạc.