Chương 194: Tập sát Lang Vương
 
 	Trên đại thụ, Hà Lương Sách khóe miệng có chút khẽ động, nhìn xem Âu Dương Minh đại chiến đàn sói thời điểm chỗ bày ra thực lực về sau, mà ngay cả hắn đều không thể không chịu động dung rồi.
 
 	Nếu như chỉ là duy trì chiến tuyến, đánh chết cự lang, Hà Lương Sách tự tin có thể làm được rất tốt. Tối thiểu, nếu là hắn bạo rơi sát thủ, chết ở chỗ này cự lang tuyệt đối không chỉ cái này hơn mười chỉ.
 
 	Nhưng là, ác chiến một giờ sau, như trước có thể bảo trì cường đại như thế, chút nào cũng không thấy suy yếu sức chiến đấu. . .
 
 	Hà Lương Sách trên mặt cơ bắp lại lần nữa kéo bỗng nhúc nhích.
 
 	Tiểu tử này, hay là một người sao?
 
 	Không, hắn là người, hơn nữa còn là trong Nhân tộc tại phương diện nào đó đỉnh tiêm thiên tài. Là trọng yếu hơn là, thiên tài như vậy, mặc dù tại trong trận chiến ấy, cũng là có thể dùng đến đó a!
 
 	Không thể để cho hắn đã chết, cho dù chết, cũng muốn tại trận chiến ấy sau lại chết.
 
 	Cái này dĩ nhiên là Hà Lương Sách tại rung động về sau chỗ xuất hiện ý niệm đầu tiên.
 
 	Âu Dương Minh hai chân khẽ nhúc nhích, bộ pháp của hắn càng phát hữu lực. Trong tay Quân Đao mỗi một lần chém ra, đều có thể mang theo một mảnh huyết vụ. Tinh thần của hắn ý niệm sớm đã cùng cảnh vật chung quanh dung hợp làm một, hơn nữa tiến nhập cẩn thận Nhập Vi cảnh giới.
 
 	Mỗi một bước bước ra, đều dẫm nát đàn sói không cách nào cắn xé cùng tổn thương không điểm phía trên.
 
 	Đàn sói số lượng mặc dù phần đông, nhưng chúng hình thể khổng lồ, lẫn nhau chạm vào nhau phía dưới, tuyệt đối không cách nào đem trước mắt không gian nhồi vào. Mà Âu Dương Minh thân hình chạy, căn cứ đàn sói tiến thối, có vô số điểm rơi có thể cung cấp hắn lựa chọn.
 
 	Mà cái kia nhìn như tiện tay công kích, càng là huyền diệu đã đến cực hạn. Phàm có ra tay, tất có sở hoạch.
 
 	Ánh đao lập loè, bổ nhập cự lang thân hình bên trong, mà tựu trong khoảnh khắc đó, lưỡi đao bên trong thôn phệ thuộc tính phát động, tự nhiên mà vậy địa từ đối phương huyết nhục trong rút ra năng lượng.
 
 	Nếu như Quân Đao tại đối phương trong cơ thể ngưng lại, như vậy rất nhanh cũng sẽ bị người nhìn ra khác thường.
 
 	Nhưng là, tại Âu Dương Minh điều khiển phía dưới, Quân Đao đều là vừa chạm vào tức đi, chỗ mang đi huyết nhục năng lượng tương đương có hạn. Bất quá, tựu là cái này có hạn năng lượng cũng đã đủ ủng hộ Âu Dương Minh không biết mệt mỏi địa chiến đấu đi xuống.
 
 	So với việc chiến đấu trước khi, Âu Dương Minh trong cơ thể khí huyết năng lượng chẳng những không có hao tổn, ngược lại là càng thêm đầy đủ một điểm.
 
 	Mà ngã xuống đất bị mất mạng những cự lang kia, cùng hắn nói là bị chém giết, không bằng nói là vì nhiều lần bị rút lấy huyết nhục năng lượng, làm cho thân mỏi mệt thể hư, đổ máu quá nhiều, bị sinh sinh mài chết rồi.
 
 	Nếu không như thế, phàm là vừa mới đảm nhiệm chủ công những cự lang kia, ngay cả là có mùi máu tươi kích thích, nhưng mắt của bọn nó con mắt ở chỗ sâu trong, thực sự bắt đầu nổi lên một tia vẻ sợ hãi rồi.
 
 	Cự lang sức chịu đựng tại trong rừng rậm sở hữu cỡ lớn sinh vật trong vô luận như thế nào đều sắp xếp tiến lên năm liệt kê rồi, loại trình độ này chém giết, đối với cự lang mà nói, cũng không coi vào đâu. Chúng vì bắt con mồi, thậm chí còn không tiếc đuổi giết ba ngày ba đêm đấy.
 
 	Nhưng là, những trên người kia có thương tích cự lang lại cũng bắt đầu thở dốc, chúng thể lực hạ thấp cực nhanh, quả thực tựu là không thể tưởng tượng.
 
 	Cái này, mới là chúng đối với Âu Dương Minh sinh ra tâm mang sợ hãi lớn nhất duyên cớ.
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên thét dài một tiếng, cái kia tiếng kêu gào xa xa truyền ra, vậy mà mang theo một lượng đánh đâu thắng đó to lớn khí thế.
 
 	Hai chân đạp định, hắn trường đao hoành cầm, ngạo nghễ mà đứng.
 
 	Giờ khắc này, coi như là chung quanh cự lang nhóm vậy mà cũng trở nên sợ hãi không tiến rồi.
 
 	Trên cây, Nghê Anh Hồng hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, trong đôi mắt đã hiện lên một tia mê say.
 
 	Như thế dũng mãnh hảo nam nhi, mới đáng giá nữ nhi gia tâm động đấy.
 
 	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, theo cái kia trong bầy sói nhưng lại vang lên một đạo táo bạo rống lên một tiếng.
 
 	Tại thanh âm này vang lên về sau, những vốn là kia sợ hãi đàn sói lập tức đã xảy ra biến hóa cực lớn. Chúng tất cả giương lên cái cổ, phát ra đồng dạng chí khí cao ngang tiếng gào thét.
 
 	Sau đó, chúng lại lần nữa vọt lên. Bất quá, cùng trước đó lần thứ nhất bất đồng chính là, chúng ngoại trừ công kích Âu Dương Minh bên ngoài, có chút cự lang đi tới đại thụ khác một bên, lợi hại móng vuốt đâm vào cây ở bên trong, bắt đầu leo lên mà lên rồi.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, cước bộ của hắn tốc độ di chuyển nhanh hơn, xuất đao tốc độ cũng như thế.
 
 	Có đàn sói huyết nhục cuồn cuộn không dứt đền bù, hắn căn bản là không ngại khí huyết tiêu hao. Nhưng là, cái này khỏa đại thụ dù sao quá lớn, chính như hắn trước trước nói, dù là đã đem hết toàn lực, nhưng như cũ có cá lọt lưới.
 
 	"Không tốt!" Hà Lương Sách sắc mặt biến hóa, nói: "Chúng muốn phải liều mạng rồi!" Ánh mắt trông về phía xa phía trước, hắn lãnh đạm nói: "Thế muội, những trong bầy sói này có một chỉ Lang Vương, nhất định phải đem cái này Lang Vương làm thịt, mới có thể giải hôm nay chi vận rủi."
 
 	Nghê Anh Hồng nhẹ nhàng gật đầu, nàng cũng không phải là cái gì đại môn không xuất ra, hai môn không bước tiểu thư khuê các, tự nhiên minh bạch đạo lý này. Chỉ là, muốn đi vào trong bầy sói chém giết Lang Vương, cái này có thể không phải là người nào đều có thể làm được sự tình a.
 
 	"Thế muội, ngươi tận lực hướng bên trên đi." Hà Lương Sách trì hoãn âm thanh nói: "Cự lang mặc dù có thể leo cây, nhưng cuối cùng hình thể có hạn, hơn nữa có Âu huynh ngăn trở, chắc có lẽ không có quá nhiều đi lên."
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi, muốn đi giết Lang Vương? Cái này, cái này quá nguy hiểm."
 
 	Hà Lương Sách lặng lẽ cười cười, nói: "Chính là một đầu Lang Vương, không tính là nguy hiểm gì."
 
 	Nghê Anh Hồng sắc mặt biến ảo mấy cái, nhìn nhìn lại phía dưới chống cự đàn sói không dứt công kích Âu Dương Minh, rốt cục gật đầu một cái, nói: "Thế huynh, thanh kiếm này thỉnh ngươi cầm lấy đi."
 
 	Chống cự đàn sói mặc dù gian nan, nhưng đánh lén Lang Vương lại không thể nghi ngờ càng thêm khó khăn.
 
 	Mặc dù Nghê Anh Hồng trong nội tâm không bỏ, nhưng là tại thời khắc mấu chốt, lại cũng sẽ không như xe bị tuột xích.
 
 	Nhưng mà, Hà Lương Sách nhưng lại cười ngạo nghễ, nói: "Đây là Âu huynh đưa cho ngươi hộ thân binh khí, ta còn không dùng được đấy." Vừa dứt lời, thân thể của hắn đã phiêu nhiên rơi xuống.
 
 	Mũi chân tại một đầu cầm lấy đại thụ bò lên cự lang chóp mũi một điểm, Hà Lương Sách mượn lực bay lên, lập tức nhảy tới khác trên một cây đại thụ. Thân hình chớp động gian, lập tức biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Dưới đại thụ, Âu Dương Minh mặc dù mượn lực chặn đánh đàn sói, nhưng cũng là mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương.
 
 	Đột nhiên chứng kiến Hà Lương Sách đi xa, trong lòng của hắn không khỏi trầm xuống.
 
 	Thằng này, vậy mà đi đầu đào tẩu đến sao? Thế nhưng mà, cách làm như vậy, cùng hắn cho tới nay biểu hiện bất đồng a.
 
 	Một đầu cự lang từ đỉnh đầu bên trên ngã rơi xuống, đúng là bị Hà Lương Sách điểm trúng chóp mũi cái kia một đầu.
 
 	Lúc này, cái này chỉ cự lang nước mũi nước mắt giàn giụa, tứ chi trên không trung bốn phía nắm,bắt loạn, nhưng nhưng căn bản đụng chạm không đến bất kỳ vật gì, như vậy ngạnh sanh sanh ngã rơi xuống.
 
 	Âu Dương Minh thân hình khẽ nhúc nhích, linh xảo hiện lên, một đao đánh xuống, tại trên bụng của nó kéo ra dài nửa xích miệng vết thương. Sau đó, thân hình hắn bay ngược, đi tới dưới đại thụ.
 
 	Mũi chân điểm nhẹ, hắn đã là nhảy đi lên.
 
 	Nghê Anh Hồng đứng tại một căn đại thụ xiên phía trên, nhìn xem một đầu trừng mắt xanh mơn mởn con mắt hung hãn bò lên cự lang thời điểm, tâm cảnh của nàng cũng là nhanh chóng trầm tĩnh lại.
 
 	Nhìn qua cự lang trong ánh mắt không có nửa điểm sợ hãi, mà là tỉnh táo được không có một chút cảm xúc chấn động.
 
 	Ngay tại cự lang vươn móng vuốt, gảy ở đại thụ, duỗi ra tham lam miệng rộng cắn tới thời điểm, trên mặt của nàng nổi lên một tia khinh thường cười lạnh.
 
 	Trong hư không, rồi đột nhiên một đạo kiếm quang hiện lên. Kia kiếm quang, giống như Hắc Ám Thiên không trung một đạo thiểm điện, lập tức chiếu sáng thiên địa.
 
 	Mà ở trước mặt nàng, cái con kia cự đầu sói đã đã đi ra thân thể, ánh mắt của nó mở hình cầu, tựa hồ đến chết cũng không hiểu chuyện gì xảy ra thỉnh.
 
 	Nghê Anh Hồng cầm trong tay pháp khí trường kiếm, mắt hạnh trợn lên, oán hận mà nói: "Không để cho các ngươi những súc sinh này một điểm nhan sắc nhìn xem, các ngươi thực đương lão nương là con mèo bệnh rồi!"
 
 	Đã nhảy đến một nửa Âu Dương Minh thân hình hơi đốn, hơi kém một hơi không nín được ngả xuống.
 
 	Bởi vì cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, trong mắt hắn mềm mại đáng yêu Nghê Anh Hồng, kỳ thật cũng không phải tay trói gà không chặt con gái yếu ớt a.
 
 	Nàng thế nhưng mà một chỉ mặc đeo một thân chính mình tỉ mỉ chế tạo điệp gia tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai trang bị, hơn nữa cầm trong tay pháp khí trường kiếm cọp cái a.
 
 	Nếu là ở gò đất mang, rồi đột nhiên tao ngộ trên trăm cự lang vây công, Nghê Anh Hồng ngay cả là Thần Kiếm nơi tay, chỉ sợ cũng tránh khỏi vận rủi. Thế nhưng mà, lúc này phía dưới là tự nhiên mình ngăn trở, có thể leo đi lên cự lang nhưng lại rải rác không có mấy, như vậy cự lang đi lên, chẳng phải là cho nàng đưa đồ ăn.
 
 	Tâm niệm một chuyển, Âu Dương Minh thân hình ở giữa không trung một cái chuyển hướng, lại lần nữa rơi xuống đất, trong tay ánh đao lập loè, tóe lên một mảnh huyết vũ.
 
 	Nếu như hai người đều trên tàng cây, có thể chuyển hướng chuyển dời địa vực tựu quá nhỏ rồi, còn không bằng hắn giữ vững vị trí vòng luẩn quẩn, ngẫu nhiên phóng hai cái cự lang bên trên đi chịu chết.
 
 	Tuy nói Hà Lương Sách chạy thoát, nhưng hắn đối với Nghê Anh Hồng cũng là có nhất định được tin tưởng đấy.
 
 	"Tiểu Minh Tử, chịu đựng!" Nghê Anh Hồng thanh âm từ bên trên vang lên: "Tiếp qua một hồi, chúng ta có thể đã thoát khốn."
 
 	Âu Dương Minh chân mày nhảy lên, cao giọng nói: "Tốt!"
 
 	Hắn tâm thần bất loạn, bước chân như bay, xuất đao như điện. Nhưng trong lòng lập tức đoán được Hà Lương Sách đích hướng đi, thằng này nhất định là đi đối phó Lang Vương rồi.
 
 	Cự lang bình thường đều là trong rừng rậm độc hành hiệp, bởi vì mỗi một đầu cự lang đều là kiêu ngạo. Muốn hàng phục đồng loại, đầu kia Lang Vương khẳng định không phải cái gì loại lương thiện. Âu Dương Minh thậm chí còn tại hoài nghi, đầu kia Lang Vương phải chăng đã tiến hóa làm một đầu Bán Tinh Linh Thú rồi.
 
 	Nếu không có như thế, chính là một đầu Lang Vương, lại làm sao có thể khống chế số lượng như thế phần đông đàn sói đâu?
 
 	Hắn có thể nghĩ vậy một điểm, Hà Lương Sách không có lý do gì không thể tưởng được. Nhưng hắn vẫn như cũ là tiến về ám sát, vô luận là vì cái gì nguyên nhân, đều đáng giá làm cho người khâm phục rồi.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh sắc mặt nhưng lại càng phát âm trầm xuống.
 
 	Hà Lương Sách làm như vậy, há lúc đó chẳng phải nói rõ không chịu từ bỏ ý đồ à? Hắn đối với Anh tỷ chi tâm không chết, Âu Dương Minh sẽ như đứng đống lửa, như ngồi đống than, khó có thể an tâm.
 
 	Một phút đồng hồ về sau, xa xa đột ngột vang lên một đạo thê lương được tới cực điểm tiếng gầm gừ.
 
 	Đang tại vây công Âu Dương Minh đàn sói đột ngột địa một chầu, chúng vậy mà ngừng công kích, mà là tất cả run rẩy lên.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hắn hít sâu một hơi, rồi đột nhiên một tiếng hò hét.
 
 	Thân hình xông ra, thoáng qua đi vào một đầu cự lang trước người, cố lấy toàn thân chi lực một đao bổ ra.
 
 	Cái kia đầu sói cao cao bay lên, máu tươi tại chỗ.
 
 	Còn lại cự lang bỗng nhiên tản ra, giống như là nhận lấy kích thích bình thường, nguyên một đám kẹp lấy cái đuôi chạy trốn không biết tung tích.
 
 	Âu Dương Minh trên người áo giáp máu tươi đầm đìa, sát khí trùng thiên.
 
 	Hắn đột nhiên quay người, ánh mắt nhìn xa một chỗ.
 
 	Một đạo nhân ảnh theo trong rừng chậm rãi mà đi, trên mặt của hắn như trước mang theo nhàn nhạt dáng tươi cười, quần áo trên người càng là không có nửa điểm vết máu cùng nếp gấp.
 
 	Hai người ánh mắt giữa không trung mà gặp, cái kia đôi mắt chi sáng như là Tinh Thần, không ai nhường ai.