Nhìn thấy Diêm Thừa Tài, Âu Dương Minh mặc dù đã một ngày mệt nhọc, nhưng trong nội tâm vẫn như cũ là cao hứng.
 
 	Hắn có thể không cao hứng sao?
 
 	Trải qua thực tiễn được đến kết luận, khi hắn sử dụng Hồi Khí năng lực sau khi, ngang nhau Quân Hỏa sử dụng lượng, hắn có thể kéo dài sắp tới ba phần mười thời gian. Thời gian này có thể tuyệt đối không thể coi thường, đây đối với cái khác Quân Hỏa Đoán Tạo Sư mà nói, nhưng là một cái hạng cân nặng chênh lệch a.
 
 	Đương nhiên, nếu là hạ thấp đơn vị thời gian Quân Hỏa sử dụng cường độ, thời gian này còn có thể càng thêm kéo dài. Đồng dạng, nếu là tăng lên Quân Hỏa cường độ, sẽ rút ngắn không ít.
 
 	Nếu là có thể, Âu Dương Minh còn muốn muốn thu được càng nhiều Hồi Khí thuộc tính. Nhưng vấn đề là, đối với trước mắt hắn mà nói, nghĩ muốn làm được điểm này, sợ là cũng không dễ dàng.
 
 	Nhìn khúm núm, một mặt chờ đợi Diêm Thừa Tài, Âu Dương Minh cười nói: "Diêm huynh, ngươi không cần như vậy câu nệ."
 
 	Diêm Thừa Tài cười khổ một tiếng, nhưng trong lòng là thầm nói, liền ngay cả bá phụ cùng Tùy thúc thúc đối với ngươi đều là cung kính rất nhiều, ta như thế nào dám tùy ý làm càn đây?
 
 	Âu Dương Minh đem hắn đưa vào Đoán tạo thất, chỉ vào trong góc một đống đã sớm chuẩn bị kỹ càng trang bị, nói: "Đồ vật ở nơi đó, một mình ngươi sợ là nắm không được chứ?"
 
 	Diêm Thừa Tài ngẩn ra, con mắt lập tức là trợn tròn.
 
 	Ở cái này trong góc, quả nhiên chất đầy trang bị. Bất quá, cái này không chỉ có riêng là bọn họ suy đoán bên trong mười đôi bao cổ tay, mà là mười đôi bao cổ tay cùng mười đôi bảo vệ đùi.
 
 	Ở hắn tới đây trước, đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.
 
 	Âu Dương Minh chắc chắn sẽ không để cho hắn đến không, nhiều nhất sẽ đem hắn cần mười đôi bao cổ tay toàn bộ chuẩn bị tốt. Mà coi như không có nhiều như vậy, khẳng định cũng sẽ chuẩn bị mấy phó. Dù là như vậy, hắn cũng đã là tương đương cảm kích.
 
 	Dù sao, có trang bị cùng không có trang bị, có lúc chính là thắng bại chỗ mấu chốt.
 
 	Nhưng là, bất luận Diêm Thừa Tài thế nào não động mở ra, đều không hề nghĩ tới chỉ qua một ngày mà thôi, Âu Dương Minh liền không chỉ chuẩn bị mười đôi bao cổ tay, thậm chí liền bảo vệ đùi cũng chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Đối với bọn hắn những thứ này chỉ có Lực phẩm quân sĩ mà nói, trên căn bản đều là trong quân tầng dưới chót tiểu nhân vật.
 
 	Ngoại trừ dao quân dụng giáp da ở ngoài, còn lại trang bị trong quân cũng không dễ lấy, bao cổ tay cùng bảo vệ đùi, đối với bọn họ chính là tương đương hiếm thấy hàng xa xỉ.
 
 	Âu Dương Minh lập tức chuẩn bị nhiều như vậy, tự nhiên là để cho hắn hoa cả mắt, khó có thể tin tưởng được.
 
 	"Cái này, những thứ này. . ." Diêm Thừa Tài cẩn thận từng li từng tí một nói: "Âu đại sư, những thứ này đều là cho chúng ta sao?"
 
 	Âu Dương Minh tức giận nói: "Không phải cho các ngươi, chẳng lẽ còn là ta giữ lại chơi?"
 
 	Diêm Thừa Tài cười mỉa xoa động hai tay, nói: "Cái này, những thứ này quá quý trọng. . ."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng một chút, nói: "Diêm huynh, nơi này có mười đôi bao cổ tay cùng mười đôi bảo vệ đùi, trong đó tám đôi bao cổ tay cùng bảo vệ đùi đều là Lương phẩm điên phong năm giai."
 
 	"A, Lương phẩm điên phong năm giai!" Diêm Thừa Tài hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Ở hắn nghĩ đến, chỉ cần có thể đạt đến Lương phẩm tiêu chuẩn, cũng đã ghê gớm rồi. Nhưng là, mỗi một đôi đều là điên phong năm giai. . . Hắn tựa hồ đã thấy đêm nay Dạ Đấu kết cục.
 
 	Âu Dương Minh tiếp tục nói: "Còn có một đôi bao cổ tay cùng bảo vệ đùi, là Thượng phẩm Nhất giai."
 
 	Diêm Thừa Tài không chỉ có con mắt trợn tròn, liền ngay cả miệng đều đã lớn rồi.
 
 	Thượng phẩm, dĩ nhiên là Thượng phẩm trang bị. Cái này hạnh phúc, làm sao lại đến nhanh như vậy đây?
 
 	"Cho tới cuối cùng một đôi bao cổ tay cùng bảo vệ đùi, nhưng là Lương phẩm Thuộc Tính trang bị, phân biệt phụ gia một điểm lực lượng cùng một điểm nhanh nhẹn."
 
 	Kỳ thực, cái kia cái bao cổ tay trên thuộc tính cũng không phải lực lượng, mà là tinh chuẩn. Nhưng cái này tinh chuẩn thuộc tính Âu Dương Minh vẫn là lần thứ nhất gặp phải, vì lẽ đó rơi mất cái bao, đổi thành lực lượng.
 
 	Cho tới một đôi trang bị chỉ tăng một chút lực lượng, đây là Âu Dương Minh cố ý làm ra đến, nói trắng ra chính là một cái bao cổ tay có thuộc tính đặc biệt, mà một cái khác không có thôi.
 
 	Nhưng mà, nghe được câu nói này sau khi, Diêm Thừa Tài thân thể lại là đột nhiên run lên, trên mặt nhanh chóng bị một mảnh đỏ mặt xâm chiếm. Hắn ngoác mồm lè lưỡi, dĩ nhiên không nói ra được một câu.
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng,
 
 	Nói: "Đêm nay Dạ Đấu, ta sẽ theo các ngươi xa xa mà quan sát, nếu như các ngươi biểu hiện được, những trang bị này ta làm chủ, liền đưa cho các ngươi."
 
 	Kỳ thực, làm cái này trong quân Đoán Tạo Sư, hắn cũng không có cái quyền lợi này. Thế nhưng, hắn tin tưởng, chỉ cần hắn mỗi tháng duy trì Thuộc Tính trang bị nộp lên trên lượng, như vậy Khang Vi Bác coi như là biết rồi, cũng tuyệt đối là mở một con mắt nhắm một con mắt, chắc chắn sẽ không đối với việc này cùng hắn làm lộn tung lên.
 
 	Ngay cả Thuộc Tính trang bị mà. . . Đối với hắn mà nói, chỉ cần có sung túc tài liệu, này vẫn tính là một chuyện?
 
 	Người khác tha thiết ước mơ thuộc tính, ở trong mắt hắn, đó chính là dễ như trở bàn tay.
 
 	Diêm Thừa Tài bỗng nhiên mở miệng, trong ánh mắt của hắn dĩ nhiên nổi lên một tia hồng quang, nói: "Âu đại sư, ngài, ngài nói chính là thật sự?"
 
 	Âu Dương Minh ngạo nghễ nói: "Đương nhiên là thật sự, bất quá, nếu như các ngươi biểu hiện không tốt. . ." Âu Dương Minh trong mắt loé ra một điểm hàn mang, phía dưới lời nói không cần phải nói Diêm Thừa Tài cũng biết.
 
 	"Âu đại sư xin yên tâm!" Diêm Thừa Tài giơ cao lồng ngực, lần thứ nhất ngắt lời hắn, nói: "Nếu chúng ta thua, làm mất mặt ngài, ta liền chính mình đập đầu chết!"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng rùng mình, vội vàng nói: "Diêm huynh nói quá lời." Hắn âm thầm oán thầm, cái gì gọi là làm mất mặt ta, này không phải là nói hưu nói vượn sao.
 
 	Diêm Thừa Tài lắc đầu, nói: "Âu đại sư, ngài không cần nhiều lời." Hắn dừng một chút, nói: "Quý trọng như thế đồ vật, ngài hẳn là đi theo quan sát." Hắn tiến lên, đem tất cả bao cổ tay cùng bảo vệ đùi đóng gói, nói: "Âu đại sư, mời theo ta về doanh."
 
 	Nhìn như vậy phấn khởi Diêm Thừa Tài, Âu Dương Minh trong lòng dĩ nhiên cũng trở nên hơi thấp thỏm.
 
 	Hắn mơ hồ cảm thấy, chính mình có phải là làm cho có chút quá đáng.
 
 	Tây doanh, một cái nào đó nơi bên trong doanh trại có chín người chính lo lắng chờ đợi, bọn họ thỉnh thoảng nhìn sắc trời, thỉnh thoảng châu đầu ghé tai đàm luận.
 
 	Một cái thân hình đặc biệt đại hán khôi ngô đột nhiên nói: "Đại ca làm sao vẫn chưa về?"
 
 	Tên còn lại cười nói: "Đại Ngưu, không nên gấp, nhân gia có thể không phải chúng ta những thứ này phôi thô, là tinh tế Đoán Tạo Sư, chậm một chút cũng là bình thường."
 
 	Đại Ngưu xoa xoa hai tay, nói: "Ai, ta biết, chính là chờ nóng lòng, không biết đại ca lần này có thể mang cái gì trở về."
 
 	"Khẳng định là bao cổ tay, chính là không biết có mấy phó, là Lương phẩm vẫn là Phổ phẩm." Một cái khác thân hình cao gầy người nói: "Bất quá, coi như là Phổ phẩm, cũng so với để trần cánh tay cường a!"
 
 	Đại Ngưu hừ hừ một tiếng, nói: "Coi như là để trần cánh tay, Lão Tử cũng không sợ bọn họ!"
 
 	Người gầy kia lười biếng nói: "Ngươi là không sợ, nhưng có thể đánh được sao?"
 
 	Đại Ngưu nhất thời không lên tiếng, hắn thân là quân nhân, tự nhiên biết có trang bị cùng không trang bị khác nhau. Hơn nữa, loại này trang bị ở đoàn chiến bên trong chiếm cứ ưu thế càng to lớn hơn. Vừa nghĩ tới Hoàng Cảnh Thiên mấy người trước khi đi lúc hỗ va bao cổ tay lúc tình hình, hắn coi như miệng cứng rắn hơn nữa, trong lòng không nữa chịu thua, cũng là không dám nói thắng cái chữ này.
 
 	Bỗng nhiên, một người kêu lên: "Lão đại trở về. . . Ồ, cái kia Âu đại sư cũng tới rồi!"
 
 	Chỉ chốc lát sau, Âu Dương Minh cùng Diêm Thừa Tài cùng nhau tiến vào doanh trại.
 
 	Ánh mắt của mọi người lập tức tập trung ở Diêm Thừa Tài trên mặt, chỉ thấy hắn mặt mày hồng hào, trên mặt tươi cười rạng rỡ, trong đôi mắt càng là ý chí chiến đấu sục sôi, sát khí lẫm liệt.
 
 	Liền, tất cả mọi người thả xuống hơn một nửa tâm, đưa mắt chuyển qua trên lưng hắn bao bọc bên trong.
 
 	Diêm Thừa Tài nhìn chung quanh một vòng, đem sau lưng bao bọc để dưới đất, cái kia sắt thép va chạm âm thanh tuy rằng không êm tai, thế nhưng vào thời khắc này trong tai của mọi người, lại là cùng tiên nhạc không thể nghi ngờ.
 
 	Diêm Thừa Tài đem bao bọc kéo một cái, tất cả trang bị nhất thời bại lộ ở trước mắt mọi người.
 
 	"Oa. . ."
 
 	Tuy rằng ở nhìn thấy Diêm Thừa Tài sắc mặt lúc, tất cả mọi người biết tất có tin vui. Nhưng là, khi thấy nhiều như thế trang bị lúc, bọn họ vẫn như cũ là không nhịn được hoan hô lên.
 
 	Mười đôi bao cổ tay cũng là thôi, bọn họ bao nhiêu đều có chút chuẩn bị tâm lý. Nhưng là, cái kia mười đôi bảo vệ đùi lại là có ý gì, chính mình đám người kia như vậy mang vào, cũng quá xa xỉ đi.
 
 	Diêm Thừa Tài "Đùng" vỗ một cái hai tay, nhất thời đem lực chú ý của mọi người hấp dẫn lại đây, hắn cất cao giọng nói: "Các vị huynh đệ, các ngươi xem trọng, đây chính là Âu đại sư vì chúng ta cung cấp trang bị."
 
 	Mọi người con ngươi đều là tinh mang lấp loé, tràn ngập nóng lòng muốn thử cảm xúc mãnh liệt.
 
 	Bọn họ tiến vào quân doanh lâu như vậy, còn chưa từng thấy nhiều như vậy trang bị đây. Hay là, chỉ có các vị tướng quân dưới trướng đội cận vệ, mới có thể xứng được với toàn sáo trang bị đi.
 
 	Về phần những khác binh lính bình thường, nghĩ muốn chỉ nhìn bọn họ tìm toàn trang bị, đó chính là thiên nan vạn nan.
 
 	Diêm Thừa Tài ánh mắt lưu chuyển, thoáng nhỏ giọng, nói: "Các ngươi nghe rõ, những thứ này cũng không phải phổ thông trang bị. Trong đó tám bộ đều là Lương phẩm điên phong!"
 
 	Mọi người đầu tiên là ngẩn ra, sau đó từng cái từng cái vẻ mặt tươi cười.
 
 	Hoàng Cảnh Thiên mấy người tất cả, bất quá chính là bình thường Lương phẩm thôi. Nhưng bọn họ mang, lại là Lương phẩm điên phong. Nếu là nói riêng về cá nhân vũ dũng, bọn họ vốn là hơn một chút, bằng không lần trước giao phong cũng sẽ không thắng lợi.
 
 	Mà giờ khắc này, trang bị trên lại có khoảng cách, kết quả tự nhiên là không khác nhau chút nào.
 
 	Nhưng mà, Diêm Thừa Tài tiếp tục nói: "Thứ chín sáo trang bị, là Thượng phẩm Nhất giai!"
 
 	"Thượng phẩm!"
 
 	"Trời ơi! Thượng phẩm trang bị a!"
 
 	Mọi người ánh mắt càng nóng rực, xem dáng dấp của bọn họ, tựa hồ là hận không thể xông lên đem trang bị cướp được tay.
 
 	Diêm Thừa Tài cười lạnh một tiếng, hắn tựa hồ quên chính mình vừa mới vẻ mặt, ngạo nghễ nói: "Cho tới cuối cùng một bộ, nhưng là Thuộc Tính trang bị, bỏ thêm lực lượng cùng nhanh nhẹn Lương phẩm điên phong."
 
 	Sau một khắc, toàn bộ bên trong doanh trại nhất thời trở nên yên tĩnh lên.
 
 	Âu Dương Minh hơi kinh hãi, chính đang tại buồn bực lúc, lại nghe được mấy đạo dường như thở hồng hộc giống như tiếng hít thở.
 
 	Mấy người này trong mắt phiếm động từng tia từng tia hồng quang, khiến người ta run sợ.
 
 	Diêm Thừa Tài cuối cùng nói: "Âu đại sư nói rồi, chỉ cần đêm nay các anh em có thể đủ tốt tốt biểu hiện, để Đại Sư thoả mãn, Đại Sư liền đem những trang bị này đưa cho chúng ta."
 
 	"A! Âu đại sư vạn tuế!"
 
 	Cũng không biết là ai đột nhiên kêu một tiếng, mọi người trong nháy mắt trở nên náo nhiệt.
 
 	"Âu đại sư yên tâm, ta nhất định đem bọn họ đánh cho tơi bời hoa lá, nhượng bọn họ cũng không dám nữa ở trước mặt của ngài xuất hiện!"
 
 	"Âu đại sư, ta nhất định đá bạo bọn họ trứng! Ngài lúc nào cảm thấy thoả mãn, chúng ta mới dừng tay!"
 
 	"Âu đại sư. . ."
 
 	Âu Dương Minh trên trán trong nháy mắt xoạt xuống một mảnh mồ hôi lạnh, những thứ này quân hán, sao lập tức trở nên như vậy hung tàn đây.
 
 	Diêm Thừa Tài nổi giận gầm lên một tiếng, nói: "Yên tĩnh!"
 
 	Mọi người nhất thời câm như hến, không hề nữa lên tiếng.
 
 	Âu Dương Minh thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng coi như là còn có một cái thanh tỉnh.
 
 	Diêm Thừa Tài xoay người, vỗ lồng ngực, nguyên vốn có chút ngại ngùng trên mặt một mảnh dữ tợn: "Âu đại sư, đêm nay nhất định đánh nổ bọn họ đầu, không cho ngài thất vọng!"
 
 	"Đánh nổ bọn họ đầu!"
 
 	"Đá bạo bọn họ trứng!"
 
 	"Đánh gãy bọn họ chân!"
 
 	Dữ tợn tiếng gầm gừ liên tiếp, không dứt bên tai.
 
 	Âu Dương Minh lau mồ hôi lạnh, thầm nghĩ trong lòng, ta có thể có cái gì kỳ vọng a, các ngươi đúng là cả nghĩ quá rồi. . .