Chương 238: Âm phẩm đỉnh phong
 
 	Chậm rãi mở ra hai mắt, Nghê Anh Hồng nghiêng đầu nhìn lại, vừa mới bắt gặp con chó vàng cái kia Linh Động hai mắt. Đổi mới nhanh nhất
 
 	Nàng ngẩng đầu, nhìn xem xếp bằng ở địa Âu Dương Minh, ánh mắt có một tia khó có thể nắm lấy thần thái.
 
 	"Uông. . ." Con chó vàng kêu một tiếng.
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ lắc đầu, nói khẽ: "Không muốn quấy rầy hắn rồi."
 
 	Con chó vàng lật ra cái Đại Bạch mắt, thầm nghĩ trong lòng, ngươi coi như là muốn quấy rầy đến hắn, đều không rất dễ dàng a.
 
 	Nghê Anh Hồng nâng cằm lên, cẩn thận mà nhìn xem Âu Dương Minh, cái này khuôn mặt bàng cũng không tính quá anh tuấn, nhưng góc cạnh rõ ràng, toàn thân tràn ngập nồng đậm đàn ông khí tức.
 
 	Thời gian dần qua, Nghê Anh Hồng trên mặt cũng là nổi lên một tia nhàn nhạt sắc mặt đỏ ửng.
 
 	Con chó vàng bất mãn địa xem xét nàng liếc, hoạt động bước chân đi tới bên cạnh của nàng, dùng đầu ủi thoáng một phát nàng.
 
 	Nghê Anh Hồng đột nhiên bị lại càng hoảng sợ, nàng thấp giọng nói: "Đại Hoàng, không muốn ồn ào." Sau đó, nàng thì thào tự nói nói: "Tiểu Minh Tử như thế nào không có tỉnh lại à? Của hắn tinh thần lực lượng đến tột cùng đạt đến hạng gì tình trạng đâu?"
 
 	Hai người bọn họ một chó đồng thời tiến nhập cái này một phương Tinh Thần thế giới ở bên trong, nàng cùng con chó vàng tại duy trì một canh giờ về sau, tựu không thể không lui đi ra.
 
 	Tuy nói Nghê Anh Hồng sớm đã biết, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cực kỳ cường đại, bằng không mà nói, hắn tại Thiên Địa lão nhân trước mặt, cũng không có khả năng dùng Hỏa Thần hình thái phủ xuống.
 
 	Nhưng là, cho đến hôm nay, nàng mới chính thức cảm nhận được cái này lực lượng tinh thần cường đại, đến tột cùng đạt đến hạng gì tình trạng.
 
 	Ba ngày dạ.
 
 	Trọn vẹn ba ngày ban đêm, Âu Dương Minh vẫn sa vào tại Tinh Thần thế giới bên trong, dù là đến nơi này một khắc, hắn cũng không có biểu hiện ra chút nào mỏi mệt không kiên trì nổi dấu hiệu.
 
 	Tựa hồ duy trì cái này một phương Tinh Thần thế giới bên trong thân thể, đối với hắn cũng không cấu thành cái gì gánh nặng đồng dạng.
 
 	Nhưng là, cái này thì như thế nào khả năng đâu?
 
 	Trên thực tế, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần mặc dù cường đại, nhưng dù là tăng thêm trang bị tăng lên, cũng không có đạt tới bực này khoa trương tình trạng.
 
 	Bất quá, hôm nay Âu Dương Minh cùng trước đó lần thứ nhất tiến đến thời điểm, đã là xưa đâu bằng nay rồi.
 
 	Có Nghê Anh Hồng tiếp dẫn, hắn đã phủ thêm một tầng hợp pháp áo ngoài, không hề bị đến cái này phương Tinh Thần thế giới lực lượng bài xích. Hơn nữa, tại bản thân của hắn trong biển ý thức, còn có một tòa cỡ nhỏ phù văn trận đồ không ngừng vận chuyển.
 
 	Cái này trận đồ phát ra nổi tác dụng không phải chuyện đùa, không chỉ có tùy thời tùy chỗ trợ giúp Âu Dương Minh tu luyện lực lượng tinh thần, càng chủ yếu chính là, có cái này trận đồ tồn tại, có thể sâu sắc kéo dài Âu Dương Minh sử dụng lực lượng tinh thần tiếp tục thời gian.
 
 	Cho nên, dù là tại Tinh Thần thế giới trong ngưng lại ba ngày dạ, Âu Dương Minh nhưng như cũ là còn có dư lực.
 
 	Nhưng mà, sự thật này đối với Nghê Anh Hồng tạo thành áp lực to lớn, cái kia chính là có thể nghĩ rồi.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh cái kia khép hờ hai mắt rung động bỗng nhúc nhích, theo trên người của hắn truyền đến một hồi kỳ dị lực lượng tinh thần chấn động.
 
 	Nghê Anh Hồng đôi lông mày khẽ nhúc nhích, nàng lập tức tỉnh ngộ đi qua. Vừa nghĩ tới chính mình vừa rồi như là hoa si biểu hiện, trên mặt của nàng tựu hiện đầy nồng đậm đỏ ửng. Thân hình khẽ nhúc nhích, nàng lập tức bay ra ngoài phòng, đi tới trống trải chỗ, giống như là đang trốn tránh lấy cái gì.
 
 	Con chó vàng không hiểu thấu mà nhìn xem Nghê Anh Hồng, thật sự không hiểu cái này như là đáy biển sâu nữ nhi gia tâm tư.
 
 	Âu Dương Minh nhổ một bải nước miếng thở dài, tinh thần ý thức cuối cùng từ Tinh Thần thế giới trong hắn lui đi ra. Đương hắn giương đôi mắt trong nháy mắt đó, trong mắt vậy mà đã hiện lên một đạo kỳ dị ánh sáng.
 
 	Con chó vàng thân thể rồi đột nhiên kéo căng, giống như là thấy được một đầu Viễn Cổ Cự Thú bình thường, thân bất do kỷ địa đề phòng.
 
 	Dù là nó biết rõ, chỉ cần Âu Dương Minh không phải nổi điên rồi, tựu tuyệt sẽ không tổn thương nó. Nhưng là, trong nháy mắt đó chỗ phóng thích mãnh liệt khí tức, nhưng như cũ khiến nó không cách nào bỏ qua.
 
 	Không hiểu, nó tựu là cảm thấy, tại Âu Dương Minh trên người, tựa hồ đã xảy ra một ít nói không rõ đạo không rõ kỳ dị cải biến.
 
 	Âu Dương Minh trong đôi mắt thần quang chậm rãi biến mất, tiêu cự một chút địa tập trung, cuối cùng rơi xuống con chó vàng trên người.
 
 	"Uông!" Con chó vàng nhẹ nhàng mà kêu một tiếng, là ý nói, ta một mực thủ hộ ở bên cạnh ngươi.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, thò tay tại con chó vàng trên người vuốt ve thoáng một phát, nói: "Đại Hoàng, cám ơn ngươi." Hắn ngẩng đầu, hai chân có chút dùng sức, dĩ nhiên đứng lên.
 
 	Hắn cũng không có hỏi thăm Nghê Anh Hồng đích hướng đi, mà là trực tiếp đi ra phòng xá.
 
 	Con chó vàng lặng yên không phát ra hơi thở địa đi theo phía sau của hắn, trong ánh mắt mang theo một tia tò mò.
 
 	Đi ra phòng xá, Âu Dương Minh hướng phía trên đất trống Nghê Anh Hồng khẽ gật đầu. Sau đó, hắn rời xa phòng xá, thật sâu hít một hơi.
 
 	Cái này khẩu khí cực kỳ dài dằng dặc, phảng phất giờ khắc này hắn ổ bụng biến thành một cái động không đáy, có thể đem trong thế giới không khí toàn bộ hút sạch.
 
 	Nghê Anh Hồng sắc mặt khẽ biến, nàng bước chân khẽ nhúc nhích, dĩ nhiên đi tới con chó vàng sau lưng.
 
 	Con chó vàng quyệt miệng ba, thầm nghĩ trong lòng, lại đem ta đương tấm mộc rồi. . .
 
 	Bất quá, nó đối với cái này cũng không bài xích chi tâm, dù là Nghê Anh Hồng không làm như vậy, nó cũng sẽ chủ động qua đi.
 
 	Rốt cục, Âu Dương Minh một ngụm thở dài hấp xong, hắn rồi đột nhiên một tiếng quát nhẹ, thân hình bay lên trời. Theo trên người hắn vang lên liên tiếp cốt cách bạo hưởng, phảng phất sở hữu cốt cách đều đang tiến hành lấy tổn thương tính ma sát.
 
 	Những âm thanh này nhanh chóng hợp thành một mảnh, mà ngay cả Âu Dương Minh trên đầu tựa hồ cũng chưa từng ngoại lệ.
 
 	Rốt cục, khi tất cả thanh âm trèo thăng tới cực điểm thời điểm, Âu Dương Minh hét lớn một tiếng.
 
 	"HAAA"
 
 	Nương theo lấy cái này một giọng nói, dĩ nhiên là một cỗ mãnh liệt cương phong.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt trợn lên, trừng mắt phía trước, Nghê Anh Hồng cùng con chó vàng vậy mà đều có được một loại toàn thân hộc tốc cảm giác.
 
 	Nếu như nói, Âu Dương Minh vừa mới thanh tỉnh thời điểm, phảng phất một chỉ Viễn Cổ Cự Thú mở mắt. Như vậy giờ khắc này, cái này chỉ Viễn Cổ Cự Thú cũng đã hoạt động mở thân thể, tùy thời chuẩn bị lấy săn thức ăn rồi.
 
 	Lúc này thời điểm Cự Thú, xa so vừa tỉnh ngủ thời điểm còn muốn khủng bố nhiều lắm.
 
 	Con chó vàng kéo dài qua một bước, thân thể cao lớn đem Nghê Anh Hồng triệt để che ở.
 
 	Nó trong nội tâm thập phần khó hiểu, Âu Dương Minh võ đạo tu vi rõ ràng xa không bằng chính mình, nhưng giờ khắc này chỗ bộc phát khí thế mạnh liệt, tại sao lại đạt tới bực này khủng bố tình trạng? Mà ngay cả nó đều cao hứng một loại muốn kẹp lấy cái đuôi, quay người mà trốn cảm giác rồi.
 
 	Âu Dương Minh cũng không có thật sự công kích, tại trừng mắt liếc về sau, hắn dĩ nhiên là kéo ra tư thế, bắt đầu thi triển quyền cước.
 
 	Một bước bước ra, một quyền đánh ra.
 
 	Cái này vô cùng đơn giản một bước một quyền, ở trước mặt của hắn, nhưng lại tạo nên một cỗ mãnh liệt kình phong.
 
 	Con chó vàng một đôi mắt chó lại lần nữa trợn tròn, võ đạo cường giả đánh ra cương phong quyền kình cũng không coi vào đâu. Thế nhưng mà, muốn có này thanh thế nhưng tuyệt không phải chuyện dễ. Một quyền này, nếu là Âu Dương Minh toàn lực làm cũng là mà thôi, nhưng xem hình dạng của hắn, rõ ràng tựu là tiện tay một quyền a.
 
 	Cái này giống như là con chó vàng, mặc dù đã là cực đạo Bán Tinh Linh Thú, nhưng cũng không thể có thể mỗi một lần tấn công đều toàn lực ứng phó a.
 
 	Nhưng mà, coi như là cường đại như thế Bán Tinh Linh Thú, tùy tiện đánh ra một móng vuốt, cũng không có thể thì có thanh thế như vậy rồi.
 
 	Tại thời khắc này, con chó vàng trong nội tâm rồi đột nhiên toát ra một cái khủng bố ý niệm trong đầu. Hẳn là, tại Âu Dương Minh cái này trương người dưới da, ẩn tàng nhưng thật ra là một đầu lão tổ cấp Siêu cấp Linh thú.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Lại là một quyền, Âu Dương Minh một quyền này sở dụng lực lượng, cũng không thể so với bên trên một quyền cường đại hơn. Thế nhưng mà, làm cho người cảm thấy sợ hãi thán phục cùng khó hiểu chính là, một quyền này của hắn dĩ nhiên là tiếp chùy tới, đem bên trên một quyền lực lượng cuốn vào trong đó.
 
 	Vì vậy, một quyền này chỗ tạo thành thanh thế cùng lực lượng mạnh mẻ, vậy mà so một quyền càng thêm khoa trương.
 
 	Một bước tiến lên trước, một quyền đánh ra.
 
 	Thứ ba quyền lập tức tới, trong hư không vang lên chói tai "Đùng" thanh âm, thanh âm kia phảng phất có thể đâm rách màng tai, bén nhọn được làm cho người phập phồng không yên.
 
 	Nghê Anh Hồng đôi mi thanh tú hơi nhăn, hai tay của nàng nhẹ nhàng giơ lên, một cỗ kỳ dị lực lượng lập tức uốn lượn tại nàng cùng con chó vàng quanh người.
 
 	Đây là lực lượng tinh thần, là một loại cực kỳ kỳ diệu vận chuyển phương thức.
 
 	Tại tiến vào truyền thừa chi địa trước, nàng theo không nghĩ tới qua trên thế giới thậm chí có như thế tinh tế vi diệu lực lượng tinh thần khống chế phương pháp. Thế nhưng mà, ở gia tộc truyền thừa trong thế giới, nàng lại gặt hái được rất nhiều.
 
 	Âu Dương Minh động tác trong lúc đó chậm lại, hắn mặt hướng phía trước, hắn ra một bước cuối cùng, đánh ra cuối cùng một quyền.
 
 	Đây là hắn đánh ra thứ tư quyền, một quyền này chỗ thừa nhận, đã không hề cực hạn tại quyền thế uy phong, mà là đưa tới biến hóa cực lớn.
 
 	Không trung đùng chi âm dĩ nhiên biến thành sấm sét bạo hưởng, một quyền này chi uy, vậy mà đã ẩn ẩn địa dẫn động trong thiên địa thuần phác nhất Tự Nhiên Chi Lực.
 
 	Làm sao có thể? !
 
 	Đây là Nghê Anh Hồng cùng con chó vàng giờ này khắc này duy nhất ý niệm trong đầu.
 
 	Một quyền này uy thế, đừng nói là Âm phẩm võ giả, coi như là cực đạo lão tổ gặp, chỉ sợ cũng muốn nhượng bộ lui binh a.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Theo Âu Dương Minh một quyền này rốt cục đánh ra, tại hắn phía trước không gian lập tức nổi lên kỳ dị biến hóa.
 
 	Sở hữu cỏ xanh cây cối đều giống như bị áp chế bình thường, hướng phía phía dưới cúi đầu, quyền phong hô rít gào thời điểm, càng là lăng lệ ác liệt như đao.
 
 	Ngắn ngủn trong nháy mắt, cái kia cỗ kinh khủng uy áp cũng đã bị hắn phát huy đã đến cực hạn, lại để cho đứng ngoài quan sát hai vị tim đập như sấm.
 
 	Hư dị tượng trên không trung chậm rãi biến mất, Âu Dương Minh chậm rãi thu hồi nắm đấm, hắn sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch, tựa hồ một quyền kia tiêu hao to lớn, đã đem hắn tinh khí thần quật trượt rồi hơn phân nửa.
 
 	Nhưng là, đôi mắt của hắn nhưng lại thần thái sáng láng, khí tức trên thân cũng chấn động dị thường.
 
 	Nghê Anh Hồng đôi mắt đẹp ngóng nhìn lấy hắn, sau một lát, sắc mặt nàng cổ quái mà nói: "Âm phẩm, ngũ đẳng."
 
 	Lúc này, theo Âu Dương Minh trên người chỗ phóng thích khí tức, đã đạt đến Âm phẩm đỉnh phong ngũ đẳng cảnh giới.
 
 	Cái này Võ Đạo cảnh giới tựa hồ cũng không cường đại, nhưng là xuất hiện ở Âu Dương Minh trên người, cũng đã là kinh thế hãi tục rồi. Mà càng làm cho Nghê Anh Hồng cảm thấy rung động, nhưng lại một kẻ Âm phẩm võ giả, vì sao có thể đánh ra khí thế như vậy bàng bạc một quyền?
 
 	Cái này cùng lực lượng tinh thần bộc phát hỏa thần lực cũng không giống nhau, đây chính là võ đạo lực lượng a!
 
 	Âu Dương Minh thân hình có chút chuyển động, hai đấm chậm rãi buông. Cho đến giờ khắc này, hắn mới phảng phất từ thế giới của mình trong đi ra.
 
 	Quay đầu nhìn về phía Nghê Anh Hồng, Âu Dương Minh cười nói: "Anh tỷ, ta một quyền này như thế nào?"
 
 	Nghê Anh Hồng trầm ngâm một lát, khóe miệng nhếch lên, nói: "Còn có thể lọt vào trong tầm mắt."
 
 	Con chó vàng mắt chó gấp gáp địa nhảy vài cái, cái gì gọi là còn có thể lọt vào trong tầm mắt a, ngươi ngược lại là đánh một quyền cho ta xem một chút?
 
 	Âu Dương Minh cất tiếng cười to, nói không nên lời sảng khoái vui mừng.
 
 	Nghê Anh Hồng hỏi: "Tiểu Minh Tử, đây là cái gì quyền pháp?"
 
 	Âu Dương Minh ngạo nghễ nói: "Tiểu đệ tự nghĩ ra, tinh thần chi quyền."