"Ngu xuẩn loài người, chịu chết đi!"
 
 	Cho nên, làm côn trùng sâu độc tinh thần ý niệm nhận thấy được Âu Dương Minh chỗ buông thả lôi điện phù văn lại tiếp tục cũng không cách nào suy giảm tới của mình lúc, cái loại nầy mãnh liệt mừng như điên, quả thực cũng không cách nào diễn tả bằng ngôn từ rồi.
 
 	Côn trùng sâu độc tinh thần ý niệm cũng không biết gặp phải thiên lôi oanh rồi bao lâu, đoán chừng đổi lại làm bất kỳ sinh linh, ở bị đánh mấy trăm đạo thiên lôi oanh kích phía sau, cũng sẽ có nhìn nổi điên dấu hiệu đi.
 
 	Côn trùng tộc tinh thần ý thức ba động, cho tới nay đều là thấp nhất, nhiều đến có thể nói, bọn họ cơ hồ không có bao nhiêu tâm tình biến hóa.
 
 	Nhưng là, vào giờ khắc này hắn chỗ bày ra mãnh liệt tâm tình, lại làm cho Âu Dương Minh đều có nhìn một loại trố mắt nhìn theo cảm giác, bởi vì ... này loại tâm tình ba động, thật sự là quá mãnh liệt.
 
 	Giờ khắc này, hắn khắc sâu hoài nghi nhìn, tự mình gặp được này chỉ đồ vật, đến tột cùng là không phải là côn trùng tộc cường giả rồi. Bởi vì, cho dù là tình cảm rất phong phú nhất nhân tộc, chỉ sợ đều không thể bộc phát ra như thế mãnh liệt đích tình cảm giác.
 
 	Dĩ nhiên, đây là bởi vì hắn cũng không thể hiểu côn trùng tộc nguyên nhân.
 
 	Thiên lôi lực lượng, cơ hồ là hết thảy sinh linh khắc tinh. Côn trùng tộc ẩn núp ở âm u đáy, dường như rất nhỏ khả năng tiếp xúc đến thiên lôi. Nhưng là, làm lực lượng của bọn nó đạt tới nhất định tầng thứ là lúc, nhưng không cách nào tránh khỏi cỗ lực lượng này xâm nhập. Mà hôm nay, hắn thậm chí ở sống còn là lúc lĩnh ngộ đối phó loại điều này phương pháp. Chỉ sợ chỉ là yếu đi loại lực lượng này phương pháp, đối với toàn bộ tộc đàn mà lại là một việc không gì sánh kịp đại hảo sự a.
 
 	Cho nên, hắn vào giờ khắc này chỗ biểu hiện ra cảm xúc mạnh mãnh liệt, có thể nói là không gì sánh kịp.
 
 	Song, ngay khi hắn muốn một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, đem trước mắt cái này có thể thao túng thiên lôi loài người diệt sát, hơn nữa đem tự mình nghiên cứu phương pháp bằng tốc độ nhanh nhất truyền lại đi ra ngoài thời điểm, một đạo lạnh lùng thanh âm nhưng lại chính là ở nơi này ý thức hải trong quanh quẩn lên.
 
 	"Ngươi đã đã hoàn thành kháng lôi khảo sát, như vậy lưu lại ngươi mà lại cũng không sao dùng. Ngươi, có thể đi đã chết!"
 
 	Một đạo tử sắc ngọn lửa đột nhiên dâng lên, hơn nữa trong nháy mắt cũng đã tràn ngập ở khắp trong biển ý thức.
 
 	Này côn trùng sâu độc ý niệm thậm chí còn chưa kịp phản ứng, cũng đã hoàn toàn biến mất. Mà giờ khắc này, thôn phệ thuộc tính còn lại là ở tử hỏa bao vây dưới thong thả dâng lên, đem tràn ngập ở ý thức hải trong không gian những thứ kia không thuộc về Âu Dương Minh lực lượng nhất nhất càn quét sạch sẽ, hơn nữa chuyển thành nhất thuần túy lực lượng tinh thần.
 
 	Làm Âu Dương Minh thân thể bắt đầu run nhè nhẹ, sắc mặt mà lại trở nên ửng hồng là lúc, Vũ Hàm Ngưng cùng Nghê Anh Hồng hai nàng cơ hồ là không hẹn mà cùng xuất thủ, đem tinh thần của mình ý niệm thăm dò vào rồi ý thức của hắn biển bên trong.
 
 	Lúc trước bởi vì có côn trùng sâu độc ý niệm tồn tại, hai người bọn họ tự nhiên không dám lỗ mãng. Nếu không kia cũng không phải là hỗ trợ, mà là giúp qua loa rồi.
 
 	Nhưng là giờ phút này, thông qua rồi ban đầu liên lạc, ba người bọn họ tinh thần ý niệm nhanh chóng hòa hợp rồi nhất thể. Mà cùng lúc đó, kia quen thuộc tinh khiết lực lượng tinh thần cũng là tràn vào rồi ý thức của các nàng  trong biển, nhường tinh thần lực của các nàng  lượng mà lại đạt được vững bước mà khổng lồ tăng lên.
 
 	Nhưng thật ra, những thứ này lực lượng tinh thần mặc dù trải qua thôn phệ thuộc tính chuyển hóa, tiêu trừ côn trùng tộc cường giả dấu vết cùng tai hoạ ngầm. Nhưng là, một khi có người hấp thu những lực lượng này, mà khó tránh khỏi có cùng Âu Dương Minh sinh ra giao tập.
 
 	Loại này giao tập, cũng không phải là tuyệt đối công bình, mà là mơ hồ bằng Âu Dương Minh cầm đầu ý tứ.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh sinh lòng ý đồ xấu, có thể lợi dụng loại này tinh thần liên lạc, nhằm vào những người khác làm ra đủ loại chế ước hoặc là thương tổn thủ đoạn.
 
 	Vũ Hàm Ngưng cùng Nghê Anh Hồng hai nàng mặc dù biết rõ có loại này thiếu sót cùng khả năng, nhưng các nàng nhưng như cũ là không chút do dự tiếp nhận rồi. Bởi vì ở trong lòng của các nàng, đã sớm đem mình và Âu Dương Minh buộc lại với nhau, cho dù là gặp phải nguy cấp nhất tình huống, các nàng mà lại tuyệt không buông tha Âu Dương Minh.
 
 	Theo khổng lồ lực lượng tinh thần tràn vào hai nàng ý thức hải, Âu Dương Minh kia run nhè nhẹ thân thể từ từ bình phục xuống.
 
 	Hắn mở ra hai mắt, trong con ngươi chớp động nhìn kích động vạn phần vẻ. Nếu như không phải là cố kỵ nhìn giờ phút này quanh người ngoại nhân quá nhiều, hắn sợ là ngay cả cao cao nhảy lên hoan hô hăng hái đều có rồi.
 
 	Lần này cùng côn trùng sâu độc giao phong, hắn thu hoạch lớn nhất cũng không phải là đối với lực lượng tinh thần nắm trong tay cùng vận dụng càng hơn một bậc, cũng không phải là trợ giúp hai nàng đạt được càng mạnh lực lượng tinh thần. Mà là hắn thông qua rồi cùng côn trùng sâu độc phối hợp, nắm trong tay rồi một loại chống cự lôi điện thủ đoạn.
 
 	Đa Tí Kim Cương thiên phú chính là thao túng lôi điện, nhưng là, hắn mặc dù có nhìn loại lực lượng này, hơn nữa cũng biết một số kháng lôi nguyên lý cùng phù văn.
 
 	Nhưng vấn đề là, những thủ đoạn kia đều là chỉ có ở trên cao giới là lúc mới có thể thi triển đồ. Nhất định phải mượn mênh mông kinh khủng thiên linh lực, mới có thể chống đỡ thiên lôi oanh kích. Mà ở này một giới, coi như là cường đại trở lại siêu cấp tồn tại tới đây, cũng không cách nào mượn cái thế giới này lực lượng nhưng chống đỡ thiên lôi.
 
 	Bởi vì, nơi này thiên linh lực căn bản mà không cách nào điều phối sử dụng, ngay cả là miễn cưỡng triệu tập, cũng không cách nào tạo thành bọn họ chỗ hy vọng cái kia loại hiệu quả.
 
 	Nhưng là, kia côn trùng tộc ở sinh tử uy dưới sườn, nhưng bộc phát cường đại tiềm năng, hơn nữa làm ra rồi một loại kháng lôi phù văn.
 
 	Giờ này khắc này, ở Âu Dương Minh ý thức hải trong phù văn lại thêm một cái, chính là thông qua đối với mảnh vụn cùng thôn phệ ngoan thạch nghiên cứu sau chỗ tự nhiên sinh ra phù văn. Loại này phù văn không cần đại lượng thiên linh lực, hoặc là nói, đây là đang ngăn cách thiên linh lực thời điểm chỗ sinh ra phù văn.
 
 	Ở trên cao giới, như vậy phù văn có hay không hữu hiệu khó mà nói. Nhưng là ở nơi này một giới, cũng tuyệt đối là bảo vật vô giá.
 
 	Âu Dương Minh giờ phút này trong lòng mừng như điên, chút nào cũng sẽ không so sánh với côn trùng tộc kia lúc trước biểu đạt ra tới phấn khởi tâm tình chỗ thua kém chút nào.
 
 	Bất quá, hắn còn thật là tốt đè nén xuống rồi này cỗ vui sướng tâm tình, bởi vì hắn chú ý tới, Vu Kim Song nhóm người ánh mắt cũng tập trung ở trên người của hắn, chính đang đợi hắn giảng thuật.
 
 	Hướng về mọi người khẽ gật đầu, Âu Dương Minh nói: "Các vị, người này đúng là gặp phải côn trùng sâu độc phụ thể, đã biến thành côn trùng tộc con rối rồi."
 
 	Lao Bác Dịch tiến lên một bước, kiếm trong tay ánh sáng chợt lóe, bổ ra rồi đầu của hắn. Quả nhiên, ở đầu của hắn trong đã không có huyết nhục, dành lấy quyền lớn nhưng lại chính là một cái tử vong sâu.
 
 	Chung quanh truyền đến một mảnh tiếng kinh hô, mọi người trong con ngươi đều có nhìn một tia sợ hãi. Bất luận kẻ nào ở nhìn thấy một màn này là lúc, chỉ sợ cũng rất khó thờ ơ sao.
 
 	Vu Kim Song đảo mắt một vòng, cất cao giọng nói: "Các ngươi không cần kinh hoảng, Âu đại sư có khác nhau côn trùng sâu độc phương pháp cùng năng lực, trong các ngươi, chỉ có này một người gặp phải côn trùng tộc phụ thể, hạ côn trùng sâu độc. Về phần những người khác, đều là hàng thật giá thật nhân tộc, các ngươi vẫn còn sợ cái gì?"
 
 	Mọi người ngẩn ra, lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	Nếu như không có loại này kiểm nghiệm thủ đoạn, sợ là đúng tòa thành thị lập tức có lâm vào sợ hãi trong. Nhưng là, làm diều hâu cao cao treo trên bầu trời ở trên cao là lúc, mọi người nhất thời yên lòng. Đã có nhìn kiểm nghiệm thủ đoạn, mọi chuyện đều tốt giải quyết.
 
 	"Đại nhân." Một người đột nhiên kêu lên: "Lần này ngài còn báo cho mấy vị đồng liêu, nhưng bọn hắn cũng không có đến, có phải hay không. . ."
 
 	Mọi người sắc mặt khẽ biến, đều là khẩn trương lên.
 
 	Vu Kim Song hừ lạnh một tiếng, nói: "Lao tướng quân, xin ngài an bài người xuất thủ, đưa bọn họ đều bắt lại sao!" Hắn nghiêm nét mặt nói: "Ở bọn họ hiềm nghi chưa từng rửa sạch lúc trước, bất luận kẻ nào cũng không được tiếp xúc bọn họ."
 
 	Thanh âm của hắn lạnh như băng cực kỳ, hơn nữa hàm chứa mãnh liệt tức giận.
 
 	Lao Bác Dịch không chút do dự gật đầu, một ngụm nhận lời xuống, hơn nữa an bài nhân thủ làm việc mang đi.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều là vì những người đó cảm thấy tiếc nuối. Bởi vì bọn họ biết, coi như là những người này có người vô tội, sau này cũng rất làm khó trọng dụng rồi.
 
 	Vu Kim Song lớn vung tay lên, nói: "Lão phu hạ lệnh, sau này định kỳ tiến hành kiểm nghiệm, nếu là có người đã trễ hoặc là không tham gia, ha hả, hậu quả các ngươi nên rõ ràng. . ."
 
 	"Dạ!" Trừ những thứ kia hôn mê người, những người còn lại đều là đàng hoàng đáp ứng, ở trong chuyện này, tuyệt đối không có có bất kỳ nhân tình vị có thể nói.
 
 	"Đi, cũng đi xuống đi, thật tốt chuẩn bị, côn trùng tộc tùy thời cũng sẽ tiến công."
 
 	Mọi người từng nhóm hành lễ đi, bất quá đã lâu, này náo nhiệt diễn võ trường trong mà trở nên an tĩnh lại, mà lại chỉ có những thứ kia cực đạo lão tổ cùng một số thủ hộ binh lính rồi.
 
 	"Âu đại sư, này côn trùng sâu độc rất khó ứng phó sao?" Vu Kim Song hồ nghi hỏi: "Ngài lần này sử dụng thời gian, nhưng là vượt xa lúc trước mấy lần rồi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, hắn dĩ nhiên sẽ không đem thật tình cáo tri.
 
 	Này kháng lôi thủ đoạn, hắn cũng là trong lúc vô tình mới phát hiện, nếu là khiến cho mọi người đều biết, không khỏi có đưa tới mơ ước hắc thủ sao.
 
 	Tuy nói trong cái thế giới này, hắn đã là đứng ở đỉnh cao chi cảnh, cho dù có người muốn ngầm hạ độc thủ, cũng không phải là dễ dàng như vậy một việc. Nhưng là, còn nữa thượng giới tồn tại, khiến hắn làm việc là lúc, không dám khinh thường khinh thường.
 
 	"Này chỉ côn trùng sâu độc quả thật rất mạnh, nhưng chân chính để cho ta kinh ngạc, nhưng lại chính là này chỉ côn trùng sâu độc lai lịch." Âu Dương Minh trầm giọng nói.
 
 	Vu Kim Song nhóm người chân mày hơi mặt nhăn, hỏi: "Cái gì lai lịch?"
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt thâm thúy, nói: "Lần này phủ xuống côn trùng tộc linh thú, cũng không mới có một cái."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mọi người thanh âm nhất thời cao tám độ, may là giờ phút này bọn họ chung quanh đã không có ngoại nhân, nếu không người bình thường nghe được tin tức kia sau, sợ là ngay cả hỏng mất trái tim đều có rồi.
 
 	Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Này chỉ côn trùng sâu độc chủ nhân, cùng lúc trước kia chỉ tuyệt đối không phải là cùng chỉ." Hắn dừng một chút, nói: "Ta cảm giác được."
 
 	"Không phải là một cái, thậm chí không phải là một cái. . ."
 
 	Vu Kim Song, Lao Bác Dịch cùng chư vị cực đạo lão tổ liếc nhau một cái, đều là thấy được lẫn nhau trong con ngươi tuyệt vọng cùng bi ai vẻ.
 
 	Đột nhiên, Vu Kim Song cất cao giọng nói: "Âu đại sư, xin ngài lòng từ bi, cứu vớt cả thành thương sinh ra."
 
 	Hắn hai tay áo phất một cái, dĩ nhiên là đẩy kim sơn cũng ngọc trụ loại quỳ xuống.
 
 	Lao Bác Dịch một chút do dự, ngẩng đầu xem xét mắt trên bầu trời thấp thỏm dừng cái kia chỉ cự vô phách, cũng là quỳ xuống lạy.
 
 	Về phần những người còn lại vô luận là cười khổ thở dài, vẫn còn lòng có không cam lòng, nhưng bọn hắn nhưng cũng làm ra rồi đồng dạng động tác. Bởi vì bọn họ cũng hiểu, ở đối mặt một cái côn trùng tộc linh thú là lúc, bọn họ còn có nhất định chiến thắng hy vọng. Nhưng là, làm linh thú số lượng đạt tới hai cái là lúc, bọn họ đã không có lựa chọn ta.
 
 	Giờ phút này, duy nhất có thể cứu vớt Vĩnh Tường thành, mà lại chỉ có Âu Dương Minh, hoặc là nhân tộc đệ nhất cường giả Vũ Nguyên Vĩ rồi.
 
 	Nhưng là, Vũ Nguyên Vĩ hết sẽ không dễ dàng rời đi kinh sư, như vậy có được hai đầu linh thú Âu Dương Minh, liền trở thành bọn họ duy nhất có thể khẩn cầu đối với giống rồi.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, liền tranh thủ bọn họ nhất nhất dìu dắt bắt đầu, hơn nữa vỗ lồng ngực làm ra bảo đảm.
 
 	Nơi xa, nhìn nhất chúng cực đạo lão tổ hướng phía Âu Dương Minh quỳ xuống, những thứ kia thủ vệ đám người đều cũng có nhìn một loại sợ hết hồn hết vía cảm giác.
 
 	Người nam nhân này, quả thực mà là chân thần trên đời a. . .