"Đùng. . ."
 
 	Trương Hàm Ngọc cái này một cước nặng nề đá vào Âu Dương Minh trên tay.
 
 	"Hanh —— "
 
 	Hai đạo tiếng rên gần như cùng lúc đó từ trong miệng bọn họ phát ra, Âu Dương Minh thân thể càng là trực tiếp bay lên, ở giữa không trung đi một vòng, nặng nề ngã trên mặt đất.
 
 	Bất quá, tên tiểu tử này lập tức từ trên mặt đất bò lên, hắn lại như là một con linh hoạt chuột nhỏ giống như, oạch một tiếng trốn vào trong kho hàng cái kia một đống chồng hỗn độn báo hỏng binh đao bên trong.
 
 	Toà này quân doanh cũng không phải tuyến đầu trực tiếp đối mặt với cường địch trọng yếu trại, nếu là dựa theo hoàng triều phân chia, chỉ có thể coi là phụ trợ cùng huấn luyện thứ đẳng quân doanh thôi. Hơn nữa, ở cái này trong quân doanh còn có một cái vô cùng nhiệm vụ trọng yếu, đó chính là tụ tập thu thập từ các nơi quân doanh hoặc trên chiến trường đào thải tổn hại vũ khí.
 
 	Khi này chút vũ khí số lượng đạt tới trình độ nhất định sau khi, sẽ có Đại năng giả đến đây, đem mang hướng về Quốc đô phụ cận Đại Tác Phường một lần nữa nấu lại.
 
 	Chỉ là, bây giờ vũ khí số lượng không đủ, cho nên mới chồng chất ở đây, không người hỏi đến, mà vừa vặn thành Âu Dương Minh tránh né truy sát tấm chắn thiên nhiên.
 
 	Trương Hàm Ngọc phù phù một tiếng, cái mông, hai tay của hắn chặt chẽ cầm lấy bàn chân của chính mình, cái kia khuôn mặt anh tuấn sớm liền bởi vì quá độ thống khổ mà tàn nhẫn mà vặn vẹo cùng nhau.
 
 	Hắn lấy linh hồn của chính mình xin thề, đang nhìn đến cái kia một vệt hồng quang sau khi, liền lập tức liều mạng mà thu lại sức mạnh của chính mình.
 
 	Bởi vì hắn nhận ra Quân Hỏa, mà lấy thân thể máu thịt hướng Quân Hỏa trên đá, đó là cần cỡ nào não tàn mới có thể làm ra sự tình a.
 
 	Nhưng đáng thương chính là, khi đó, hắn cái này một cước đã đá ra ngoài, tuy nói là khống chế xong lực đạo, chỉ muốn đem Âu Dương Minh đá một cái miệng phun máu tươi, xương sườn đoạn lên như vậy mấy cây là có thể. Có thể dù cho không dùng toàn lực, nhưng cũng không phải nói dừng lại liền có thể dừng lại a.
 
 	Thu phát như tâm, trong một ý nghĩ.
 
 	Hắn tu vi võ đạo khoảng cách tình trạng này, còn có chênh lệch rất lớn.
 
 	Vì lẽ đó, dù là trong lòng hắn phát rồ tựa như nghĩ muốn thu hồi cái này một cước, nhưng vẫn là trơ mắt mà nhìn cái này một cước không thể nghịch chuyển nhảy vào cái kia một vệt hồng quang bên trong.
 
 	Sau đó, xót ruột đau nhức từ đi đứng nơi truyền đến, cái kia mãnh liệt đến cực hạn cảm giác đau để cho hắn cũng không còn cách nào đứng vững, đặt mông ngã ngồi, đồng thời thiếu một chút liền ngất đi.
 
 	Ân, Quân Hỏa tác dụng là rèn đúc binh đao, tuyệt đối không phải dùng để đánh nhau.
 
 	Các đời Quân Hỏa Đoán Tạo Sư có rất nhiều,
 
 	Nhưng cũng trên căn bản không có dựa vào đánh nhau nổi danh. Bởi vì người ta cùng Quân Hỏa Đoán Tạo Sư đánh nhau lúc, tuyệt đối sẽ không xích thủ không quyền.
 
 	Bởi vì Quân Hỏa nếu có thể rèn đúc binh đao, cái này nhiệt độ tuyệt đối sẽ không kém đến chỗ nào đi.
 
 	Dùng thân thể máu thịt đi cùng Quân Hỏa phân cao thấp sự tình. . . Âu Dương Minh biểu thị, như vậy ngu ngốc hắn vẫn là lần thứ nhất gặp phải.
 
 	Kịch liệt thở hổn hển, Trương Hàm Ngọc mỗi một lần hô hấp, cũng giống như là một con bị thương nặng quái vật sắp chết giãy dụa, tựa như lúc nào cũng sẽ bởi vì không kiên trì được mà đã hôn mê.
 
 	Như vậy hồi lâu sau, hắn cuối cùng từ loại kia hầu như có thể so với tử vong giống như khó chịu bên trong chậm lại.
 
 	Duy nhất để Trương Hàm Ngọc vui mừng chính là, chân của hắn cùng Quân Hỏa tiếp xúc thời gian cũng không lâu, hầu như có thể nói là một chạm tức nổ qua. Vì lẽ đó, tuy rằng giờ khắc này đi đứng trên bị nóng đến máu thịt be bét, đau đớn không chịu nổi, nhưng dù sao không phải cái gì suốt đời thương tàn, cắn răng mạnh mẽ chống đỡ chỉ chốc lát sau, loại kia cảm giác mê man từ từ tiêu lui xuống đi.
 
 	Ngẩng đầu, nhìn một đống vũ khí, lỗ tai của hắn hơi nhún, nghe được một tia cực kỳ thanh âm rất nhỏ.
 
 	Đây là Âu Dương Minh, hắn cũng không có thừa dịp vừa nãy chính mình không rảnh quan tâm chuyện khác lúc đào tẩu, hoặc là tiếp tục đánh lén mình, mà là như một cái con chuột giống như lẩn trốn đi.
 
 	Trương Hàm Ngọc tấm kia bởi vì đau đớn đã sớm trở nên vặn vẹo mặt mũi dữ tợn càng khủng bố.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh vừa mới trực tiếp đào tẩu, hắn khẳng định là không thể làm gì, hoặc là Âu Dương Minh lá gan càng lớn một chút, chủ động hướng về hắn phát động công kích.
 
 	Trương Hàm Ngọc run rẩy rùng mình lạnh lẽo, không còn dám ngẫm nghĩ kỹ đi. Nhưng hắn lập tức phủ định khả năng này, chỉ bằng cái kia cô nhi can đảm, như thế nào dám làm ra chuyện như vậy?
 
 	Bất quá, nếu hắn không có đào tẩu, như vậy hôm nay liền chắc chắn phải chết!
 
 	Đã đem Quân Hỏa thành công kích phát Âu Dương Minh, xác thực đã không có sống sót cần thiết. Bất kể là trên chân vết thương đau đớn, vẫn là trong lòng cái kia không cách nào ngăn chặn đố kỵ, đều không cho Âu Dương Minh ở trước mặt của hắn tiếp tục nhảy nhót tưng bừng sinh tồn được.
 
 	Trương Hàm Ngọc cố nén đau đớn, từng bước một đánh đi qua, ở trên đường thuận tiện lượm một cái chỗ hổng đoản đao. Tuy rằng hắn giờ khắc này đi đứng không tiện, nhưng nhưng trong lòng như trước là tràn ngập có thể giết chết đối phương cường đại tự tin.
 
 	Tiểu tử kia, chính là một cái không có tiếp thu qua bất kỳ võ đạo huấn luyện tiểu tử mà thôi, chỉ cần hắn còn có một chút lực lượng, liền đủ để đem chém giết.
 
 	Nhưng mà, Trương Hàm Ngọc cũng không biết, lúc này trốn ở cái kia một đống bỏ đi binh đao sau khi Âu Dương Minh, cũng không phải trốn ở âm u nơi sách sách run, mà là ở làm một ít hắn đủ khả năng sự tình.
 
 	Khi Trương Hàm Ngọc ở đoán tạo thất một chưởng vỗ ở hắn sau gáy lúc, Âu Dương Minh đúng là ngất đi. Thế nhưng, khi đó cực kỳ ngắn ngủi, bởi vì ở trong đầu của hắn, đột ngột lóe qua một đạo hào quang màu tím.
 
 	Hào quang màu tím này xuất hiện đến cực kỳ đột ngột, hơn nữa khi nó xuất hiện trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh nhất thời thay đổi.
 
 	Cũng không phải nói Âu Dương Minh đột nhiên thu được cái gì sức mạnh hủy thiên diệt địa, mà là hắn ý thức phảng phất ở trong nháy mắt đó rút ra thân thể của chính mình. Tuy nói hắn vẫn có thể dường như bình thường như thế chưởng khống thân thể của chính mình, nhưng cũng lại cứ có một loại khoanh tay đứng nhìn cảm giác.
 
 	Ân, có thể như vậy hình dung, bởi vì cái kia quỷ dị hào quang màu tím duyên cớ, vì lẽ đó Âu Dương Minh ý thức chia ra làm hai.
 
 	Một nửa như trước tiềm tàng tại thân thể bên trong, mà nửa kia nhưng đã biến thành người đứng xem.
 
 	Hay là, chính là bởi vì loại này kỳ quái mà thần bí ý thức phân cách, để Âu Dương Minh nằm ở một loại trước nay chưa từng có tuyệt đối tỉnh táo trạng thái phía dưới.
 
 	Hắn liền như vậy tỉnh táo nhìn Trương Hàm Ngọc nhất cử nhất động, hay là cũng không thể dùng xem cái chữ này để hình dung, dùng cảm ứng đến giải thích hẳn là càng thêm khách quan một điểm.
 
 	Bởi vì dù là nhắm mắt lại, hắn cũng có thể đem tình huống chung quanh hoàn toàn nắm giữ. Đương nhiên, phạm vi này cũng không lớn, chỉ có chỉ là hơn mười mét mà thôi.
 
 	Nhưng là, chuyện này với hắn mà nói, đã là một loại thần kỳ trải nghiệm.
 
 	Ở tương tự như vậy tại gian lận một loại như thế năng lực phía dưới, Trương Hàm Ngọc tất cả làm cái này đều không thể giấu giếm được hắn, hơn nữa, hắn còn có thể làm ra tỉnh táo nhất cùng chính xác phán đoán, để thân thể của chính mình ngụy trang ở ngất trạng thái phía dưới, không cho Trương Hàm Ngọc sinh ra nửa điểm lòng đề phòng. Cho đến Trương Hàm Ngọc một cước đá ra, sắp đối với thân thể này tạo thành cực lớn thương tổn lúc, Âu Dương Minh mới trong nháy mắt ra tay, đồng thời một lần đả thương địch thủ thành công.
 
 	Trốn bỏ đi vũ khí sau khi, Âu Dương Minh thân thể cùng ý thức như trước nằm ở trạng thái như thế này phía dưới, lại như là một đài lạnh như băng cơ khí, không có nửa điểm tâm tình chập chờn.
 
 	Hắn tự nhiên biết, giờ khắc này công kích Trương Hàm Ngọc, không thể nghi ngờ là so sánh lựa chọn tốt một trong.
 
 	Thế nhưng, trời mới biết Trương Hàm Ngọc có hay không cũng có cái gì át chủ bài ở tay, Âu Dương Minh tiềm thức tự nói với mình, hắn cũng không muốn bị đối phương ở cuối cùng trở mình.
 
 	Liền, hắn dựa theo chính mình quen thuộc nhất, cũng là nhất là tin cậy biện pháp đến tiến hành tự cứu.
 
 	Ánh mắt ở phía sau vô số bỏ đi binh đao trên lóe qua, Âu Dương Minh không chút do dự mà lấy ra một cái. Đây là một cái đoạn đao, hơn nữa nửa đoạn trước càng là chẳng biết đi đâu. Nhưng là, ở Quân Hỏa kiểm nghiệm phía dưới, nó thuộc tính lại là chu vi tất cả binh đao bên trong cao nhất.
 
 	Sắc bén +2
 
 	Nhặt lấy cái này đoạn đao sau khi, Âu Dương Minh động tác không chút nào dừng lại, hắn lại cầm lấy khác một cái bỏ đi binh đao.
 
 	Ở Quân Hỏa lấp loé phía dưới, cây đao này binh trên cuối cùng một vệt ánh sáng lộng lẫy cũng là trong nháy mắt mất đi, đã biến thành một cái triệt để đồng nát sắt vụn. Nếu là có vị nào thợ thủ công chế tạo ra như vậy binh đao, sợ là lập tức sẽ bị phụ trách kiểm nghiệm quan chức miễn cưỡng đánh chết.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh cũng biết, chính mình gặp phải trong đời to lớn nhất quan ải một trong.
 
 	Nếu như không qua được, vậy thì chỉ có một con đường chết. Trương Hàm Ngọc đối với hắn ánh mắt oán độc rõ ràng nói cho hắn, nếu là mình rơi vào trong tay người đàn ông này, sẽ có thế nào kết cục.
 
 	Ân, phỏng chừng có thể so với Trương Hàm Ngọc cái kia tàn phế chân càng thêm khổ rồi đi.
 
 	Vì lẽ đó, Âu Dương Minh lúc này cũng là kích phát rồi bên trong thân thể tất cả tiềm lực, hắn lại như là một máy, đem mỗi một phân năng lượng đều không chút lưu tình nghiền ép đi ra.
 
 	Quân Hỏa không ngừng lấp lóe, một cái lại một cái binh đao ở trong tay của hắn đã biến thành chân chính hào không còn giá trị phế phẩm.
 
 	Hắn thể lực nhanh chóng tiêu hao, liền ngay cả tinh thần lực lượng cũng bắt đầu khuấy động bất ổn, đây là Quân Hỏa ở thời gian vô cùng ngắn trong tiêu hao quá nhanh dấu hiệu.
 
 	Âu Dương Minh lập tức ngừng lại, hắn hít sâu một hơi, ánh mắt đột nhiên ngưng lại, nhìn thấy một vật.
 
 	Đây là một cái vòng tròn đồng, chính là Trương Hàm Ngọc dùng tới đối phó đồ vật của hắn. Mà ở Trương Hàm Ngọc một cước đá trúng Quân Hỏa lúc, bởi vì quá độ đau đớn, vì lẽ đó đem vật ấy tiện tay vứt ra ngoài, không nghĩ tới dĩ nhiên rơi vào nơi đây.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, quỷ thần xui khiến đưa tay, dùng Quân Hỏa đem một khỏa.
 
 	Vật phẩm; Nhiếp Hỏa Lệnh
 
 	Chờ giai: Pháp khí (? )
 
 	Thuộc tính: Nuốt chửng +1
 
 	Nhiếp Hỏa Lệnh, đó là vật gì? Cái ý niệm này ở Âu Dương Minh trong đầu xoay chuyển một cái, liền lập tức bị hắn dứt bỏ.
 
 	Phát hiện có thể rút lấy thành phần, có hay không rút lấy?
 
 	Rút lấy.
 
 	Sau một khắc, khi Quân Hỏa tiêu tan lúc, Nhiếp Hỏa Lệnh trên duy nhất thuộc tính nuốt chửng cũng đã hóa thành một điểm màu tím chùm sáng tiến vào trong đầu của hắn. Mà càng quỷ dị chính là, khi nuốt chửng thuộc tính biến mất lúc, cái này viên đồng dĩ nhiên là một thoáng liền nát bấy.
 
 	Cũng không phải vỡ tan, mà là liền như vậy ở Âu Dương Minh trước mắt hóa thành một đống bột phấn, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Nếu như ở bình thường, Âu Dương Minh có lẽ sẽ kinh ngạc đến trố mắt ngoác mồm, nhưng giờ khắc này hắn vẻn vẹn là liếc mắt một cái, liền đem ném ra sau đầu.
 
 	Trong con ngươi lóe qua một đạo vẻ kiên định, Âu Dương Minh cắn răng một cái, Quân Hỏa lần thứ hai lấp loé.
 
 	Phát hiện có thể tăng lên thành phần, có hay không tăng lên?
 
 	Tăng lên.
 
 	Một hơi đem trong đầu tích lũy tất cả điểm sáng màu tím, toàn bộ thả ra ở lần thứ nhất lấy ra đến này thanh đoạn đao bên trên.
 
 	Sau một khắc, một cái mới tinh đoạn đao liền xuất hiện trên tay hắn.
 
 	Vật phẩm: Siêu phẩm đoạn đao
 
 	Cấp bậc: Phàm khí lương phẩm cấp một
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +6, cứng rắn +6, nuốt chửng +1, bền 6