Âu Dương Minh bước đi như bay đi tới công chúa điện hạ cái kia chuyên thuộc xe ngựa một bên, Vũ Hạo Hãn lập tức làm một cái thỉnh lên xe ngựa ra dấu tay.
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh nói: "Vũ huynh, như vậy không quá thỏa đáng sao?"
 
 	Vũ Hạo Hãn khóe miệng một kéo, thầm nghĩ trong lòng, tiểu tử ngươi to gan lớn mật, ở ban đêm tự tiện xông vào công chúa điện hạ xe ngựa chuyện tình cũng làm được đi ra, nhưng nhưng bây giờ đến giả trang ngây thơ? Bất quá, trước mắt công chúa điện hạ mặt, hắn những lời này đánh chết mà lại không dám nói ra.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Vũ Hạo Hãn thấp giọng nói: "Ngài là Phò mã gia, không có quan hệ."
 
 	Âu Dương Minh khóe mắt nhảy lên, thầm nghĩ trong lòng, Phò mã gia ngươi một cái quỷ a! Cũng là bởi vì có quan hệ, ta mới không nghĩ đi tới a.
 
 	Song, nhưng vào lúc này, hắn trong đầu đột nhiên nhiều ra rồi một đạo thanh âm.
 
 	"Âu huynh, ngươi nếu có thể ở trên Bách Sĩ Tuyết xe, vì sao phải ở xe ngựa của ta trước bồi hồi do dự sao?"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, sắc mặt nhất thời trở nên dị thường cổ quái. Này coi như là cái gì dấm bốc hơi a. . .
 
 	Bất quá, đối với một cái bình thường nam tử mà nói, giờ khắc này trong lòng ít nhiều gì cũng sẽ có chút lòng hư vinh. Hắn thở dài một tiếng, thân hình khẽ nhúc nhích, đã tiến vào xe ngựa bên trong.
 
 	Xe ngựa ngoài, đang ở nổi lên lời nói, muốn lời khuyên Âu Dương Minh tiến vào xe ngựa Vũ Hạo Hãn sửng sốt một chút, trong lòng mắng to.
 
 	Ngươi tiểu tử này, coi như là muốn giả vờ giả vịt, nhất định mà lại chờ ta nhiều nói hai câu a. Như vậy khẩn cấp, còn vẻ mặt chịu ủy khuất nét mặt, thật là. . . Thật là không biết tốt xấu!
 
 	Âu Dương Minh tiến vào xe ngựa, lần đầu tiên nhìn thấy, chính là song quen thuộc hai tròng mắt.
 
 	Chẳng qua là, lúc này ở này song trong con ngươi, hắn chứng kiến đến, nhưng lại chính là một tia nhàn nhạt vui mừng cùng vẻ vui mừng.
 
 	"Khụ khụ, công chúa điện hạ." Âu Dương Minh ôm quyền hành lễ, trong xe ngựa ngồi xuống.
 
 	Vũ Hàm Ngưng khẽ khẽ cúi thấp đầu xuống, nói: "Ngươi còn muốn cùng ta khách khí như vậy sao?"
 
 	Âu Dương Minh trên mặt da thịt khẽ chuyển động một chút, công chúa điện hạ, người dọa người, hù chết người, ngài yêu cầu căng thẳng một lát a. . .
 
 	Vũ Hàm Ngưng cũng không có nhìn hắn nét mặt, mà là nói: "Nhưng thật ra, ta mới vừa rồi thật lo lắng."
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh trượng hai hòa thượng sờ không được đầu óc.
 
 	"Ta lo lắng, ngươi thủy chung cũng không chịu đi lên."
 
 	"Này. . . Này có cái gì có thể đảm nhận lo?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng trong con ngươi chớp động nhìn vẻ ngượng ngùng vẻ, toàn bộ cỗ tựa hồ cũng đỏ lên: "Ngươi dù sao cũng là phụ hoàng chính miệng đồng ý Phò mã gia a. Nhưng là, ngươi thà rằng đến kia cám dỗ con trên xe, cũng không chịu cùng ta chung một chỗ. Người ta vừa có nghĩ như thế nào sao?"
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối, bà nội, này vừa coi là là cái gì lý do. . .
 
 	"Công chúa điện hạ, ngài thật sự hiểu lầm rồi." Âu Dương Minh cấp bách khó dằn nổi nói: "Tại hạ chẳng bao giờ đã đáp ứng bệ hạ a!"
 
 	Vũ Hàm Ngưng sâu kín nhìn hắn một mắt, nhất thời nhường Âu Dương Minh đem đến tiếp sau tất cả giải thích cũng ngạnh sanh sanh nuốt trở vào. Đối mặt như thế xinh đẹp giai nhân, thật có thể đủ hạ quyết tâm không nhìn nàng, có thể có mấy người.
 
 	Hơn nữa, Vũ Hàm Ngưng làm việc vô cùng có chừng mực, chẳng bao giờ bức bách qua hắn cái gì, ngược lại chẳng qua là yên lặng ở bên cạnh thêm thêm một phần trợ lực. Coi như là lại tiếp tục tâm địa sắt đá người, mà lại không thể nào thờ ơ.
 
 	Vũ Hàm Ngưng nhìn Âu Dương Minh một hồi lâu, rốt cục nói: "Chuyện đã qua, chúng ta mà cũng không nhấc lên." Nàng dừng một chút, nói: "Quận Xương Long vừa mới truyền đến tình báo, ta có quyền lấy ra một phần, tình huống tựa hồ có chút không ổn."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt trầm xuống, tâm tình căng thẳng, trên người nhất thời hiện lên ra một luồng như có như không sát khí.
 
 	"Cái gì tình báo?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết mặc dù có thể đem lớn như thế mấy ngàn người đội ngũ xử lý được ngay ngắn rõ ràng, nhưng là ở phương diện này so với thiên hạ cộng chủ hoàng thất, nhưng còn hơi kém hơn rồi một bậc.
 
 	Vũ Hàm Ngưng trầm giọng nói: "Lâm Hải quân doanh xuất hiện lão tổ cấp nửa tinh linh thú."
 
 	Âu Dương Minh hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngay cả lão tổ cấp nửa tinh linh thú mà lại đi ra, tên kia xuất hiện thời gian, có nên không quá muộn sao?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng nhẹ nhàng gật đầu, nghiêm nét mặt nói: "Đây chỉ là tình báo một phần." Nàng chăm chú nói: "Chúng ta hoài nghi, kia chỉ lão tổ cấp nửa tinh linh thú xuất hiện, chẳng qua là một cái hấp dẫn tầm mắt mục tiêu mà thôi."
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Có ý gì?"
 
 	"Lão tổ cấp nửa tinh linh thú xuất hiện, đem quận Xương Long mọi ánh mắt cũng hấp dẫn ở Lâm Hải ở ngoài, mỗi cái nhằm vào sắp xếp cũng là là như thế. Nhưng là, ngay khi một ngày trước, quận Xương Long phủ thành chung quanh nhưng lại chính là xuất hiện đại lượng mãnh thú, trong đó không thiếu nửa tinh linh thú." Vũ Hàm Ngưng nghiêm nghị nói: "Những thứ này mãnh thú xuất hiện được là cực điểm kỳ quặc, trước đó thậm chí không có ai phát hiện, mà bọn hắn một khi xuất hiện, liền lập tức đánh về phía các nơi thôn xóm thành trại, tạo thành khôn cùng giết chóc đồng thời, mà lại chặt đứt rồi quận Xương Long phủ thành thông hướng khắp nơi con đường."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt không tự chủ được nhảy lên rồi mấy cái, nói: "Cái này không thể nào, phủ thành ở quận Xương Long hạch tâm khu vực, khoảng cách Lâm Hải khá xa, bọn họ làm sao có thể vô thanh vô tức tới được?"
 
 	Phải biết rằng, từ Lâm Hải trong ra tới, nhưng là các loại mãnh thú a.
 
 	Nếu như là loài người quân đội, trải qua cải trang trang phục cái gì, có lẽ còn có thể giấu diếm được đồng loại, tiến vào địch quốc bụng. Nhưng muốn một đám mãnh thú có thể làm được một bước này. . . Trừ phi cả nhân tộc trong tất cả mọi người lo lắng rồi mắt mù bệnh, nếu không cắt đứt không có khả năng.
 
 	Vũ Hàm Ngưng khẽ lắc đầu, nói: "Ta được đến tin tức kia thời điểm, cũng là trăm triệu không tin. Nhưng là, lão tổ tông hướng ta truyền lời, lần này đại kiếp, đúng gặp không gian chấn động chu kỳ, đây là nguy cơ, nhưng là là kỳ ngộ, để cho ta hết thảy cẩn thận."
 
 	Âu Dương Minh chân mày cau lại, lẩm bẩm nói: "Không gian chấn động chu kỳ, đây là cái gì?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng cười khổ nói: "Đây là thượng giới đối với không gian đặc thù hiện tượng một loại mật tiếng nói giải thích, là ý nói, không gian thường cách một đoạn thời gian cũng sẽ phát sinh biến dị, hơn nữa tạo thành đủ loại không cách nào giải thích dị tượng. Đây là các tộc hạo kiếp, nhưng nếu là có thể thỏa đáng lợi dụng, cũng sẽ là các tộc quật khởi kỳ ngộ."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Cái gì dị tượng?"
 
 	"Trời long đất lở, trời sập vỡ ra, đều là dị tượng." Vũ Hàm Ngưng nét mặt ngưng trọng nói: "Truyền thuyết, ở lớn vũ trụ cấp không gian khác  chấn động trong lúc, ngay cả đúng cái thế giới cũng có thể vì vậy mà hủy diệt."
 
 	Âu Dương Minh thật sâu hít một hơi khí lạnh, hắn cũng không cho là Vũ Hàm Ngưng có nói chuyện giật gân.
 
 	Nhân lực có khi mà nghèo, nhưng tự nhiên sức mạnh to lớn nhưng lại chính là vô cùng vô tận.
 
 	Ở đó loại lực lượng trước mặt, loài người chỉ có thể cầu nguyện, nhiều nhất chính là lợi dụng một hai. Nhưng muốn tới chống lại, kia nhưng lại chính là hết không có khả năng.
 
 	"Công chúa điện hạ, ý của ngài là, lần này bọn họ đột nhiên xuất hiện ở nhân tộc bụng, cùng kia cái gọi là không gian chấn động chu kỳ có liên quan?" Âu Dương Minh trầm giọng hỏi.
 
 	"Có lẽ như thế, nhưng này cơ hồ là giải thích duy nhất rồi." Vũ Hàm Ngưng khẽ gật đầu, nàng dừng ở Âu Dương Minh, nhưng lần này trong ánh mắt hàm nghĩa mà khác hẳn bất đồng: "Âu huynh, nếu quả thật là như thế, chúng ta mà nhất định phải cẩn thận rồi."
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Bởi vì kia chỉ phủ xuống linh thú không chỉ có có được cực cao trí tuệ, thậm chí vẫn còn một cái tinh thông không gian bí pháp linh thú. Nếu là thật sự gặp phải cường đại như thế chi linh thú, coi như là lão tổ tông tự mình xuất thủ, mà lại không có bao nhiêu phần thắng."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, hắn mặc dù sớm cũng biết linh thú tương đối khó dây dưa, nếu không cũng sẽ không cố ý triệu tập trăm vị cực đạo lão tổ đồng hành rồi.
 
 	Nhưng là, muốn kia chỉ linh thú so sánh với Vũ Nguyên Vĩ còn cường đại hơn, kia cũng có chút nghe rợn cả người rồi.
 
 	Dù sao, ở hắn chỗ biết đến trong lịch sử, vô luận xuất hiện linh thú như thế nào cường đại, coi như là phá tan hai quận cường giả phong tỏa, nhưng cuối cùng nhưng không có chỗ nào mà không phải là vẫn lạc tại hoàng gia người mạnh nhất tay.
 
 	Nhưng nếu là lần này đến linh thú thật sự quá mức cường đại, như vậy, trăm tên lão tổ liên thủ, có hay không có thể chiến thắng sao?
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh sắc mặt hay thay đổi, Vũ Hàm Ngưng do dự một chút, nói: "Âu huynh, ngươi cũng không cần quá lo lắng, có thế giới lực ngăn, quá mạnh mẽ linh thú là không thể nào đi tới thế giới của chúng ta. Chỉ cần chúng ta đồng tâm hợp lực, nhất định có thể đem chi chém giết."
 
 	Âu Dương Minh cảm kích nhìn nàng một cái, nói: "Đa tạ." Ánh mắt của hắn một lần nữa trở nên kiên định mà có lực.
 
 	Ngay từ lúc chạy tới kinh sư lúc trước, hắn cũng đã định hạ quyết tâm, muốn ngăn cản lần này đại kiếp.
 
 	Mà hôm nay, làm hắn từ kinh sư trở lại là lúc, không chỉ có bản thân thực lực xảy ra lật trời khổng lồ thay đổi, hơn nữa bên cạnh còn có được nhìn càng thêm đáng sợ trăm vị cực đạo lão tổ lực lượng.
 
 	Như vậy, hắn còn có cái gì có thể lo lắng cùng sợ sao?
 
 	Âu Dương Minh xoay người, mà muốn rời đi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng nhưng lại chính là nói: "Âu huynh, tiếp theo."
 
 	Một cái không gian túi vứt cho Âu Dương Minh, hắn tiếp lấy vừa nhìn, không khỏi sắc mặt khẽ biến, nói: "Hiếm thấy thạch!"
 
 	Ở trong này nở rộ, thậm chí đều là hoàng gia qua nhiều thế hệ bắt được hiếm thấy thạch. Này nhưng đều là vạn vô cùng quý giá trọng bảo a, là cùng hỗn độn trong động hiếm thấy thạch sánh vai, có thể rèn pháp khí bảo vật.
 
 	"Những thứ này, là phụ hoàng để cho ta mang lên, bằng bị bất cứ tình huống nào." Vũ Hàm Ngưng nhàn nhạt giải thích.
 
 	Âu Dương Minh thật sâu nhìn nàng một cái, thấp giọng nói: "Đa tạ."
 
 	Đưa tay, hắn nhấc lên màn xe ra.
 
 	Bên trong xe ngựa, Vũ Hàm Ngưng trong ánh mắt hàm chứa một tia nụ cười thản nhiên, dũng mãnh quyết đoán, không chỗ nào sợ hãi, hơn nữa hiểu được biến thông đạo, không làm không sao cả cổ hủ chuyện, đây mới là nàng chỗ thưởng thức thật là tốt đàn ông sao.
 
 	Tay mềm ở bên hông dừng lại, nàng tựa hồ mà lại cảm ứng được này đem cùng nàng tâm linh tương thông trường kiếm khát vọng.
 
 	Kiến công lập nghiệp, nữ nhi gia giống nhau có thể. . .
 
 	※※※※
 
 	Nơi xa, bao gồm Ngũ Nhạc Gia ở bên trong mấy vị cực đạo lão tổ một cách tự nhiên đi lại với nhau.
 
 	Bọn họ lẫn nhau trao đổi nhìn ánh mắt, một cái cái trên mặt cũng mang theo nụ cười.
 
 	"Ha hả, trẻ tuổi chính là tốt. Bất quá, Âu huynh thật đúng là to gan lớn mật, ở công chúa điện hạ không coi vào đâu đi quyến rũ. . ." Hạp Hân Phóng khẽ cười một tiếng, nói: "Ta sai lầm rồi, là thu được kết quả tốt Nghi Gia Các Thiếu Các Chủ. Ha hả, bây giờ công chúa điện hạ ghen tị, nên đến phiên Âu huynh chịu khổ đầu đi."
 
 	Mấy người đều là nở nụ cười, bọn họ cũng không có nửa điểm châm chọc ý tứ, mà là mang theo thiện ý trêu chọc.
 
 	Dù sao, bọn họ cũng là từ người trẻ tuổi tới được, tự nhiên hiểu kia phân còn trẻ khinh cuồng, hăng hái cảm giác.
 
 	"Ai, theo ta thấy, Âu huynh tự nhiên có thủ đoạn năng lực, không cần chúng ta quan tâm." Ngũ Nhạc Gia cười híp mắt nói: "Nam tử hán đại trượng phu, chí dưới trời, vừa há có thể gặp phải mấy cái nho nhỏ nhược nữ tử trói buộc?"
 
 	Mấy người hai mặt nhìn nhau, đều là lật một cái xem thường.
 
 	Nho nhỏ nhược nữ tử?
 
 	Công chúa điện hạ là nhược nữ tử, vẫn còn Nghi Gia Các Thiếu Các Chủ là nhược nữ tử sao?
 
 	Nếu là đổi ngươi, vô luận gặp phải người, sợ là đã gặp phải quản được gắt gao đi.
 
 	Song, ngay khi bọn họ trong miệng cao đàm khoát luận, trong lòng vô cùng hâm mộ thời điểm, sắc mặt nhưng lại chính là đột nhiên như nhau.
 
 	Bởi vì bọn họ thấy Âu Dương Minh vội vã rời đi công chúa điện hạ xe ngựa, đang cùng Bách Sĩ Tuyết thương nghị chỉ chốc lát sau, toàn bộ đội ngũ đi vào tốc độ nhất thời xảy ra biến hóa cực lớn.
 
 	Một loại không khí khẩn trương ở mọi người trong lòng không biết tên hiện lên hơn nữa quanh quẩn nhìn.
 
 	Tất cả cực đạo lão tổ cách không mà trông, một cỗ vô hình chiến ý lặng lẽ dâng lên.