Chương 1092: Mũi tên ra

	Bổn nguyên chi tâm chính giữa, tuyệt đại đa số địa phương đều là ánh nắng tươi sáng, Linh khí nồng đậm.

	Tại Phượng Tâm Tiêu hấp thu giết chóc pháp tắc đồng thời, Âu Dương Minh nện bước mảnh vụn bước, giẫm phải cành khô Lạc Diệp, tại trong núi rừng chạy chầm chậm. Đại Hoàng đi theo phía sau của hắn, mà Tiểu Hồng tắc thì đứng tại Đại Hoàng trên lưng, cái cằm khẽ nâng, nhìn về phía trước cái kia đang mặc áo trắng thân ảnh, trong mắt tất cả đều là cảm khái chi sắc.

	Vẻn vẹn, Âu Dương Minh một cước xuống dưới, lại đem một chỉ Linh Quy giẫm được nát bấy.

	Trong lòng của hắn "Lộp bộp" một tiếng, ẩn ẩn có loại cực kỳ dự cảm bất hảo.

	"Là vì cái kia Long tộc chi nhân sao?" Hắn nhìn phía sau liếc, nhẹ giọng thầm nói, cái lúc này, hắn còn không biết, Phượng Tâm Tiêu cũng tiến vào bổn nguyên trong lòng rồi.

	Đại Hoàng một bước chạy tới, thanh âm ân cần: "Làm sao vậy?" Tiểu Hồng cũng nhìn xem Âu Dương Minh.

	"Không có chuyện, hẳn là ta đa tâm." Hắn hít một hơi Linh khí, trong thân thể lập tức một hồi thoải mái.

	Hắn mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng của hắn lo lắng một chút đều không có giảm bớt, ngược lại càng đậm rất nhiều. Hiểu ra pháp tắc về sau, tâm thần bên trong mỗi một lần báo động trước, đều khẳng định có đại sự phát sinh.

	Lung lay thoáng một phát đầu, lần nữa đi thẳng về phía trước.

	Đại Hoàng ba bước cũng làm hai bước, đi đến bên cạnh của hắn, nhếch miệng nói: "Tiểu Minh Tử, Cổ Vu nguy cơ đã qua, ngươi như thế nào. . . Như thế nào giống như có tâm sự vậy?"

	Âu Dương Minh vỗ một cái đầu vai của hắn, thấp giọng nói: "Ngươi đa tâm." Trong nội tâm lại thật ấm áp, bây giờ có thể như vậy cùng hắn nói chuyện người đã rất ít rồi, hơn nữa, theo thực lực của hắn tăng lên, hội càng ngày càng ít.

	Một câu nói kia, coi như là Kim Cương, Thương Ưng đều hỏi không ra đến.

	Đại Hoàng mặt vẻ mặt ta không tin bộ dạng.

	Trải qua như vậy một náo, trong lòng của hắn vẻ u sầu lập tức nhạt rất nhiều, không có quá mức lo lắng.

	Sự thật cũng là như thế này, dùng hắn thực lực bây giờ, tựu tính toán đánh không lại, trốn tổng có thể chạy trốn.

	Cũng không lâu lắm, trận trận Kinh Lôi nổ vang âm thanh nhấc lên một đạo vô hình khí lãng, đem trên bầu trời đám mây đều oanh tán, một hồi chói mắt, chói mắt bạch quang từ đằng xa truyền đến.

	Phóng nhãn nhìn lại, từng đạo màu trắng hồ quang điện từ không trung rơi xuống, nối thành một mảnh, uyển như tính bằng đơn vị hàng nghìn Lôi Long đập nện lấy đại địa, cả phiến thiên địa lâm vào trong biển lôi.

	Đại Hoàng dùng sức hít và một hơi, kinh ngạc nói: "Tại đây có lẽ cất giấu Lôi Điện bổn nguyên a?"

	"Ân, xem cái này uy thế, hẳn là như vậy." Âu Dương Minh vỗ một cái bàn tay, trong nội tâm cũng có một ít chờ mong.

	Lôi Điện dùng công chính, đại khí, Cương Mãnh lấy xưng, là thế gian hết thảy tà mị khắc tinh, hắn thật đúng là muốn gặp Lôi Đình bổn nguyên ra sao loại bộ dáng.

	Tiểu Hồng cánh vỗ một cái, nhìn xem cái này khôn cùng Lôi Trì, trong nội tâm bay lên một loại nhỏ bé cảm giác. Dù là Long Phượng hai tộc là thiên địa sủng nhi, nhưng ở thế giới bổn nguyên trước mặt, vẫn đang nhỏ bé được như là con sâu cái kiến.

	Vẻn vẹn, một đạo hồng sắc độn quang đem từ phương xa kích xạ mà đến.

	Trực tiếp rơi xuống Âu Dương Minh ngàn trượng bên ngoài, đúng là Long Thần.

	Trên người hắn dính nồng đậm sát khí, cười lạnh một tiếng nói: "Hừ, thật đúng là có thể chạy, hại ta truy lâu như vậy, đáng chết."

	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến thành hơi chìm, nhìn sang, vẻ mặt cả người lẫn vật vô hại: "Cái kia, tiền bối, lần trước công việc xác thực là hiểu lầm, ta hướng ngươi trịnh trọng xin lỗi." Hắn nghiêm mặt nói, thái độ cực kỳ thành khẩn.

	"Xin lỗi?" Long Thần xùy cười một tiếng.

	Chuyện này nếu Âu Dương Minh không đề cập tới khá tốt, nhắc tới quả thực tựu là quật ngã thùng thuốc súng, hắn ở đằng kia đầu Cổ Vu trên tay, thế nhưng mà nếm nhiều nhức đầu.

	Trên người hàn khí càng ngày càng đậm, tại chung quanh hắn, lại phiêu khởi bông tuyết, có thể đem toàn bộ không gian đều triệt để đông lại, hắn gắt gao chằm chằm vào Âu Dương Minh: "Trên người của ngươi có đệ đệ của ta máu tươi hương vị, nợ máu chỉ có trả bằng máu." Hắn không hỏi nguyên do, không biết chuyện đã trải qua, chỉ cần nhận định công việc là ngươi làm, vậy thì nhất định phải chết, ngươi có lý cũng tốt, vô lý cũng thế, hắn sẽ không giam tâm.

	Cái này là Long Thần, bá đạo mà lại cố chấp.

	Nếu không là loại tính cách này, hắn cũng sẽ không hủy diệt một cái Tiểu Thế Giới, lọt vào Long tộc lưu đày.

	"Ngươi tựu không hỏi xem chuyện đã trải qua?" Âu Dương Minh nhìn hắn một cái.

	"Chuyện đã xảy ra? Hừ, có hỏi hay không đều không có khác nhau, dù sao vô luận đúng sai, ngươi đều muốn chết. Ta sát nhân cũng không tìm lý do, đây là lo sợ không đâu. Không chỉ là ngươi, còn có điều có cùng ngươi có liên quan người, đều sẽ phải chịu liên quan đến." Hắn dừng một chút, thanh âm càng ngày càng lạnh, như trộn lẫn lấy băng cặn bã.

	Ngay lập tức về sau, nói tiếp: "Những người này tất cả đều là bởi vì ngươi mà chết, ta muốn ngươi đến chết đều không được an bình."

	Nghe lời này, Âu Dương Minh nụ cười trên mặt từng điểm từng điểm thu liễm, như bao trùm lấy một tầng sương lạnh, về phía trước phóng ra một bước, tán thán nói: "Long tộc quả nhiên bá đạo, động bất động liên quan đến cửu tộc. Nhưng ta thật không rõ, ngươi theo chỗ nào làm được tự tin? Bằng ngươi Hoàng cảnh tu vi?" Hắn thanh âm càng lúc càng lớn, phát động hư vô, một cổ bá đạo chi ý ẩn chứa tại trong thanh âm, hướng về mang tất cả bát phương mà đi.

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng vội vàng hướng lui về phía sau mở.

	Bọn hắn trong nội tâm minh bạch, loại này cấp bậc chiến đấu, căn bản không phải bọn hắn tham ngộ cùng.

	Thậm chí nhất thời vô ý, bị chiến đấu nhấc lên dư ba đánh tới, còn có thể bản thân bị trọng thương.

	Âu Dương Minh trọng tâm tùy theo trầm xuống, ngự không bay lên, dưới chân dùng sức đạp mạnh, lòng bàn chân chỗ giẫm chỗ, không gian bỗng nhiên xuất hiện vô số vết rách, rậm rạp chằng chịt, đan vào thành lưới, từ xa nhìn lại tựa như một khối vết thương chồng chất thủy tinh đọng ở bầu trời.

	Mà tốc độ của hắn cũng đã đến mắt thường căn bản không cách nào bắt tình trạng, như là thuấn di.

	"Thật nhanh!" Long Thần trong nội tâm cả kinh, hai bước tách ra, bày ra thủ thế.

	Hắn mặc dù tự ngạo, nhưng đối phương đã có thể đánh chết Hoàng giả, khẳng định có chỗ hơn người.

	Long Thần là thiên chi kiêu tử, tâm trí như yêu, sẽ không khinh thị đối phương, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, huống chi đối phương hay là một đầu Giao Long.

	Cho nên hắn triển khai cái giá đỡ, chỉ vì thăm dò, thăm dò chi tiết về sau, hắn hội nhất kích tất sát.

	Trong nội tâm suy nghĩ phiên cổn, trên tay động tác ngược lại cũng không chậm, chân phải hướng về sau rút khỏi nửa bước, cường tráng thân hình cực kỳ linh hoạt, thuận thế uốn éo, tay phải nâng lên, nhẹ nhàng hướng ra phía ngoài một gẩy, một hồi va chạm thanh âm tụ lên.

	Linh khí nổ tung, đem cách đó không xa Lôi Đình tiếng oanh minh đều áp xuống dưới.

	Mà Long Thần thân thể một cái lảo đảo, hướng lui về phía sau ra ba bước, đồng tử ở trong tất cả đều là vẻ trịnh trọng.

	Vẻn vẹn là lúc này đây đụng nhau, hắn lập tức xác định, trước mắt người này tu vi bất luận, đơn nói thân thể lời nói, không kém cùng hắn, thậm chí còn cường ra không ít.

	Như vậy tưởng tượng, trong lòng chấn động.

	Phải biết rằng, Long Phượng hai tộc cường đại nhất địa phương không phải bí pháp, mà là thân thể. Nhưng là hiện tại, so đấu thân thể chi lực, hắn lại đã rơi vào hạ phong, cái này tại sao không gọi hắn trong lòng rung động.

	"Không phải muốn giết ta sao? Đến a!" Âu Dương Minh hừ lạnh một tiếng, hóa quyền vi chưởng, quay người vẽ ra một đạo vòng tròn, do bên trên hướng phía dưới vỗ, cuốn động Linh khí, thẳng bức Long Thần cái cổ, sát cơ bành trướng. Một kích này nếu là chứng thực, cho dù là Hoàng cảnh cường giả, cũng không chịu nổi.

	Dù sao, Âu Dương Minh hiện tại thân thể chi lực quá kinh khủng.

	Long Thần đem tinh thần lực dung nhập cái này phiến trong trời đất, tay trái dựng lên đón đỡ.

	Đồng thời tay phải trong tay áo trượt ra chín đầu gai xương, cái này gai xương toàn thân ngăm đen, như Ô Kim bình thường, thượng diện che kín kỳ dị hoa văn, dụng tâm xem xét, lại là một bộ nguyên vẹn bạch cốt đồ án, mặc dù không tính rõ ràng, cũng có thể phân biệt tinh tường.

	Hắn tay phải bấm niệm pháp quyết, cái này chín đầu gai xương bên trên hoa văn sáng ngời, như đã bị dẫn dắt bình thường, thẳng bức Âu Dương Minh mà đi.

	Long Thần trong nội tâm chắc chắc, như trước mắt nhân tộc này hơi có lòng khinh thị, cái này chín đầu gai xương, nhất định có thể làm cho Nhân tộc này bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, thậm chí có đặt thắng cục hi vọng.

	Bởi vì, cái này chín đầu gai xương, chỉ dùng để chín vị chết đi Hoàng giả xương sống luyện chế mà thành, lại dùng tinh huyết uẩn dưỡng bách niên, mang theo khó có thể nói rõ kỳ dị, từng lại để cho rất nhiều Hoàng cảnh cường giả nếm qua thiệt thòi lớn.

	Long Thần ống tay áo nhẹ nhàng một cuốn, cái này chín đạo gai xương, uyển như một mảnh dài hẹp phun lưỡi  Độc Xà hướng Âu Dương Minh gào thét tới, chỗ nhắm ngay vị trí, đúng là trái tim của hắn. Hắn bên trên khí tức thâm thúy khó dò, sát khí oán khí dây dưa không rõ, làm cho người như là ác quỷ quấn thân, khó có thể giãy giụa.

	Âu Dương Minh cũng ở đây gai xương phía trên cảm nhận được một vòng nhàn nhạt nguy cơ, vội vàng dừng lại bước chân, dừng thế công, chuyển thành phòng thủ.

	Long Thần trong nội tâm ám đạo một tiếng đáng tiếc, lắc đầu, trong nội tâm thầm nói, thật là nhạy cảm khứu giác, so rất nhiều Hoàng giả còn mạnh hơn rất nhiều. Trên thực tế, hắn tay trái nâng lên đón đỡ chỉ là giả thoáng một chiêu, muốn cho Âu Dương Minh tiếp tục tiến công, chính diện đối chiến cái này chín đầu gai xương. Bởi như vậy, là hắn có thể thừa cơ tìm tìm đối thủ sơ hở, nhưng đủ loại tính toán, lại bởi vì này hướng lui về phía sau ra một bước, tất cả đều thất bại.

	"Chậm thì sinh biến, trước tiên đem chiến đấu chấm dứt đang nói." Âu Dương Minh mặt như sương lạnh.

	Cổ tay khẽ đảo, lấy ra một chi Bạo Liệt Tiễn, cái này là từ nhỏ hồng cái kia dùng rất nhiều trân quý hứa hẹn đổi lấy.

	Hắn tay phải lăng không một họa, một trương dài một thước cung khảm sừng lăng không ngưng tụ, bước chân khẽ nhúc nhích, hướng về sau rút lui, kéo ra khoảng cách. Một bên kích thích mũi tên dây cung giương cung bắn tên, vô cùng bàng bạc sát ý thổ lộ, khí cơ tập trung. Trong nháy mắt, cái này kinh người một mũi tên súc thế thành công, hóa thành một đạo sáng chói hào quang, cực kỳ chói mắt, sương mù tán nhập tiễn vũ, lại tại Bạo Liệt Tiễn bên trên minh khắc ra một đạo bạch sắc đường vân, như ẩn như hiện.

	Một cỗ đỉnh thiên lập địa khí thế theo Âu Dương Minh trên người phát ra!

	Long Thần chỉ cảm thấy giống bị một đầu đến từ Thái Cổ hung thú theo dõi đồng dạng, trên người mỗi một tế bào đều run rẩy lên.

	Trong nội tâm chỉ còn một cái ý nghĩ, cái này. . . Cuối cùng là cái gì mũi tên? Trong lòng cực kỳ sợ hãi, tự hồ chỉ muốn cái này một mũi tên phóng tới, hắn sẽ thân tử đạo tiêu, triệt để vẫn lạc.

	"Oanh. . ."

	Âu Dương Minh ngón tay kích thích gian dây cung, Bạo Liệt Tiễn một tiếng nhẹ minh, như một khỏa đem tinh không nổ nát lưu tinh, mang theo hỏa hồng đuôi cánh, lao thẳng tới Long Thần mà đi.

	Hai người khí cơ sớm đã quấn quanh cùng một chỗ, căn bản giãy giụa không hết. Huống hồ, cái này một mũi tên chỗ chỉ là Long Thần hồn, là hắn phách, hắn chỉ có thể chính diện ngạnh tiếc.

	Đồng dạng là Bạo Liệt Tiễn, theo Âu Dương Minh trong tay bắn ra đến cùng cùng Tiểu Hồng trong tay bắn ra đến, quả thực là ngày đêm khác biệt, uy lực ít nhất kém hơn mười không chỉ.

	Cái này chín căn cốt đâm liền ngăn cản một hơi thời gian đều làm không được, lập tức hóa thành tro tàn, phiêu tán trên không trung.

	Tiễn vũ những nơi đi qua, Linh khí đảo ngược, cả phiến thiên địa đều tại gào thét, cách đó không xa ngọn núi từng khúc sụp đổ, cái kia cao ngàn trượng vách núi phía trên, tại đây cường hoành khí thế phía dưới, xuất hiện vô số rậm rạp lỗ nhỏ, hướng phía dưới sụp đổ, loạn thạch xuyên thiên, mà mà ngay cả ngàn trượng bên ngoài sông lớn ở bên trong, nước sông đều phóng lên trời, lộ ra nhất dưới đáy lòng sông.

	Chỉ là khí thế thì có loại này uy thế, cái này một mũi tên mạnh, có thể thấy được lốm đốm.