Chương 202: Hỏa cầu diệt địch
 
 	Ban Lan Cự Hổ động tác lập tức trở nên trì hoãn chậm lại.
 
 	Vô luận là hổ mắt, hay là xà trong mắt, đều toát ra một tia thất kinh chi sắc, bởi vì trước đây nó chưa bao giờ gặp được qua tình hình như vậy.
 
 	Cự Hổ không chỉ là động tác trở nên chậm chạp, mà ngay cả lực lượng cũng là lập tức ngã xuống, phảng phất có chút ít tay chân cảm giác vô lực.
 
 	Hà Lương Sách thét dài một tiếng, hắn lại lần nữa hai tay cầm thương, dùng sức sau trừu, muốn đem báng thương theo đuôi rắn cuốn khỏa bên trong rút.
 
 	Cự Hổ điên cuồng hét lên liên tục, con rắn kia thân nếu không chưa từng buông lỏng, ngược lại là càng khỏa càng chặt.
 
 	Nó được chứng kiến cái này thương sắc bén, mà ngay cả nó cái kia cứng cỏi sắt lá đều không thể chống cự. Nếu là thật sự bị mũi thương đâm trúng thân hình, có trời mới biết hội tạo thành như thế nào tổn thương.
 
 	Nếu như đổi lại trước trước, lực lượng của nó cường thịnh thời điểm, tựu tính toán hai cái tiểu côn trùng trong tay có thương, nó cũng sẽ không quá quan tâm. Nó hổ trảo cùng thân rắn cũng không phải bài trí, tại tuyệt đối tốc độ ảnh hưởng xuống, cho dù là trên kỹ xảo bị người khắc chế đến sít sao, nhưng cũng không trở thành liền phách phi báng thương thực lực cũng không có.
 
 	Thế nhưng mà, giờ phút này thân thể của nó nhưng lại không hiểu thấu trở nên chậm chạp cùng mỏi mệt rồi, tại loại trạng thái này phía dưới, nếu như bị đối phương rút ra trường thương, hơn nữa liên tục đâm kích, nó còn thật không dám cam đoan có thể bình yên vô sự đấy.
 
 	Cho nên, Cự Hổ cũng là ngồi xổm xuống thân thể, sử xuất bú sữa mẹ lực lượng, một mực địa dùng thân rắn quấn lấy trường thương, mặc cho Hà Lương Sách như thế nào dùng sức, cái kia trường thương cũng là không chút sứt mẻ.
 
 	Mà đang ở hai mươi tức về sau, Ban Lan Cự Hổ trong đôi mắt tựu toát ra kinh hỉ nảy ra chi sắc.
 
 	Nó rõ ràng địa cảm thấy, chính mình vừa mới mất đi lực lượng đang tại thời gian dần qua khôi phục bên trong, mà cái loại nầy cảm giác uể oải, cũng là dần dần biến mất. Chỉ cần một lần nữa cho nó một chút thời gian, tựa hồ tựu lại có thể một lần nữa trở lại đỉnh phong chi cảnh.
 
 	Vì vậy, nó hai mắt một lần nữa thay đổi thần thái sáng láng, hung quang lăng lệ ác liệt.
 
 	Chỉ cần cái kia không hiểu thấu pháp thuật biến mất, nó nhất định có thể đem cái này hai cái tiểu côn trùng diệt sát.
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, trong lòng của nó nhưng lại đột ngột địa dâng lên một hồi cảm giác bất an. Tại thân rắn cùng đại thương đấu sức đồng thời, đầu hổ hướng phía một phương hướng khác nhìn lại.
 
 	Tại đâu đó, có một cây đại thụ, nhưng là, cái này khỏa đại thụ về sau lại tựa hồ như có một cỗ khiến nó không cách nào lý giải lực lượng tại ngưng tụ lấy. Hơn nữa, cỗ lực lượng này càng ngày càng mạnh, khiến nó trên người bộ lông đều không tự do chủ địa ngược lại.
 
 	Ban Lan Cự Hổ hai mắt trợn lên, nhưng lập tức phát hiện đuôi rắn xứ sở truyền đến lôi kéo lực lượng rồi đột nhiên biến lớn rồi.
 
 	Nó do dự một chút, rốt cục quyết định, trước chờ đợi lực lượng của mình khôi phục, đem cái thanh này có thể uy hiếp được vũ khí của mình đoạt được về sau, lại đi thôn phệ cái này đáng giận tiểu côn trùng.
 
 	Hà Lương Sách trầm hông ngồi mã, trên trán nổi gân xanh, cả khuôn mặt bên trên đều tràn đầy vẻ dữ tợn.
 
 	Cái kia theo sinh ra đến nay tựu dung nhập xương cốt bên trong tao nhã, sớm đã bị hắn không biết ném người nào vậy. Hắn nhe răng trợn mắt địa dắt lấy trường thương, toàn thân chân khí cổ đãng, trong nội tâm kêu rên: "Âu Dương Minh ngươi nhanh một chút, lại nhanh một chút a, lão tử muốn không kiên trì nổi rồi!"
 
 	Mặc dù bản thân tựu là Dương phẩm cường giả, hơn nữa có đặc thù phù lục tương trợ. Nhưng là, muốn cùng cái này thiên sinh thiên dưỡng, lực lớn vô cùng Bán Tinh Linh Thú tại trên lực lượng chống lại, nhưng như cũ là kém một bậc.
 
 	Lập tức sắp không kiên trì nổi, Hà Lương Sách hàm răng khẽ cắn, muốn thi triển bí pháp thôi phát tinh huyết.
 
 	Nhưng mà, ngay trong nháy mắt này, khóe mắt của hắn chỗ lại chứng kiến bóng người lóe lên, mà trong tai càng là nghe được Âu Dương Minh thanh âm: "Mau lui lại. . ."
 
 	Không cần nghĩ ngợi địa, Hà Lương Sách lập tức là buông tha cho trường thương, mũi chân dùng sức, kích phát cường đại nhất tiềm lực, dùng từ trong bụng mẹ sau khi đi ra trước nay chưa có tốc độ nhanh nhất, hướng về phía sau không muốn sống địa chạy thục mạng mà đi.
 
 	Mà đang ở hắn vừa mới thoát ra mấy bước, cũng cảm giác được một cỗ nóng rực khí tức theo bên người xẹt qua, hơn nữa rơi xuống Ban Lan Cự Hổ trên người.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh đem trường thương đưa cho Hà Lương Sách về sau, thân hình lóe lên, lập tức tựu trốn được một cây đại thụ về sau.
 
 	Về phần Hà Lương Sách như thế nào định trụ Ban Lan Cự Hổ 30 tức thời gian, hắn căn bản là chưa từng cân nhắc. Trên chiến trường, chỉ là một câu, nhưng bọn hắn lại đều không hẹn mà cùng lựa chọn tín nhiệm.
 
 	Hà Lương Sách đã đã từng nói qua, có thể định trụ nó 30 tức, vậy thì nhất định có thể.
 
 	Mà Âu Dương Minh đã từng nói qua, muốn giải quyết nó, vậy cũng đồng dạng phải làm được.
 
 	Đi vào đại thụ về sau, Âu Dương Minh lập tức đem tâm thần chìm vào trong hai mắt gian mi tâm chỗ.
 
 	"Hô, hô. . ."
 
 	Ngoại nhân căn bản là cảm ứng không đến địa phương, lại phảng phất là nhấc lên ngập trời như sóng biển cự biến hóa lớn.
 
 	Bành trướng lực lượng tinh thần tại Âu Dương Minh chỉ dẫn cùng điều động phía dưới, cuồn cuộn không dứt, bằng vi tấn mãnh phương thức hướng phía ngoại giới liền xông ra ngoài.
 
 	Đây là lực lượng tinh thần vận dụng, Âu Dương Minh trước đây tại Thiên Địa lão nhân chỉ điểm hạ phóng thích qua một lần.
 
 	Mặc dù lực lượng tinh thần ngưng tụ thiên địa sức mạnh to lớn về sau, có thể phóng xuất ra không gì sánh kịp cuồng bạo uy năng. Nhưng nó nhưng lại có một cái Tiên Thiên hạn chế.
 
 	Cái kia chính là tại phóng thích thời điểm, ngưng tụ thiên địa sức mạnh to lớn trong quá trình không thể đã bị quấy rầy.
 
 	Lúc này thời điểm Âu Dương Minh, mặc dù không đến mức nói là tay trói gà không chặt, nhưng cũng là không xê xích bao nhiêu.
 
 	Hắn mặc trên người đầy đủ tinh phẩm trang bị, người bình thường chưa hẳn có thể thương được rồi hắn. Nhưng nếu là Ban Lan Cự Hổ cho hắn một cái tát, đoán chừng hắn tựu tính toán không chết, cũng là không rời mười rồi.
 
 	Bởi vì thương tổn như vậy, không chỉ là thân thể thương tổn, mà ngay cả lực lượng tinh thần cũng sẽ khiến mãnh liệt cắn trả.
 
 	Tại Ban Lan Cự Hổ uy hiếp phía dưới, Âu Dương Minh lựa chọn vận dụng lực lượng tinh thần, coi như là đem một đầu tánh mạng phó thác cho chiến hữu của hắn rồi.
 
 	Chính là vì hắn tin tưởng, chiến hữu có thể làm được ngăn chặn Ban Lan Cự Hổ 30 tức thời gian, hắn mới có thể hết sức chuyên chú, toàn lực ứng phó mà chuẩn bị cái kia mạnh nhất sát chiêu.
 
 	Một tia lực lượng tinh thần tại trong hư không chập chờn lấy, tại Quân Hỏa đặc thù tính khả năng hấp dẫn xuống, lập tức đưa tới trong hư không không dùng cuối cùng Hỏa hệ năng lượng.
 
 	Âu Dương Minh hai tay tầm đó, rồi đột nhiên xuất hiện một cái nho nhỏ hỏa cầu, hơn nữa cái này hỏa cầu vẫn còn lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến lớn lấy.
 
 	"Không đủ, cường thịnh trở lại một điểm. Không đủ, cường thịnh trở lại một điểm!"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm tính ra lấy Bán Tinh Linh Thú cường đại, của hắn tinh thần lực lượng cuồn cuộn không dứt địa trào vào hỏa cầu ở trong, hơn nữa hấp dẫn đã đến càng nhiều nữa năng lượng.
 
 	Đây hết thảy tựa hồ rất chậm, nhưng cũng tại ngắn ngủn hai mươi tức ở trong liền đã triệt để hoàn thành.
 
 	Đến nơi này một khắc, hỏa cầu trong lực lượng tinh thần đã đạt đến Âu Dương Minh trong biển ý thức một phần ba cường. Hắn có một loại dự cảm, đây đã là hắn mình có thể đạt tới cực hạn, nếu là lại tiếp tục quán thâu, duy nhất hậu quả, tựu là hỏa cầu tại chỗ bạo tạc.
 
 	Âu Dương Minh lần thứ nhất phóng thích lực lượng tinh thần hấp dẫn hỏa cầu thời điểm, hắn cũng không thể đủ tốt lắm khống chế. Nhưng là, đương hắn lần thứ hai làm như vậy thời điểm, cũng đã có một tia dư lực đi phân biệt tình huống rồi.
 
 	Thân hình khẽ động, hắn từ phía sau cây đại thụ thoát ra.
 
 	Chiến đoàn bên trong, cái kia Hà Lương Sách quả nhiên không để cho hắn thất vọng, vậy mà thật sự đem Ban Lan Cự Hổ định ngay tại chỗ.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh như thế nào cũng nghĩ không thông, Hà Lương Sách là như thế nào làm được điểm này. Nhưng hắn hay là nghiêm nghị quát: "Mau lui lại!"
 
 	Tinh thần ý thức không hề toàn bộ nội liễm, mà là nhanh chóng buông ra, hơn nữa cùng chung quanh dung làm một thể.
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi, chỉ cần là tại đây một khu vực ở trong, bất luận cái gì thật nhỏ biến hóa đều không thể dấu diếm được hắn cảm ứng. Hơn nữa, trong đầu của hắn còn đang không ngừng địa tính toán.
 
 	Hà Lương Sách sẽ cực kỳ nhanh lui về phía sau, tốc độ này rất nhanh.
 
 	Đương thân hình của hắn lui đã qua một cái mấu chốt điểm thời điểm, Âu Dương Minh mới dùng sức hất lên, cầm trong tay cái kia cơ hồ muốn khống chế không nổi hỏa cầu ném đi đi ra ngoài.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Cái này hỏa cầu tốc độ cực nhanh, cơ hồ không có bất kỳ ngôn ngữ có thể hình dung loại tốc độ này. Mà càng thêm đáng sợ chính là, nó tựa hồ nhận lấy tối tăm trong lực lượng nào đó điều khiển, mặc kệ Ban Lan Cự Hổ như thế nào tránh né, đều không thể chính thức tránh đi.
 
 	Hổ mắt cùng xà nhãn trong đều là vô ý thức địa toát ra một tia sợ hãi.
 
 	Không hiểu, chúng đối với đột nhiên xuất hiện hỏa cầu cảm nhận được cực độ sợ hãi. Thế nhưng mà, ngay tại Bán Tinh Linh Thú muốn tránh né thời điểm, một cỗ khó có thể hình dung khủng bố áp lực nhưng lại trước một bước nghiền áp mà xuống. Cái này hỏa cầu không hề chỉ ngưng tụ khổng lồ năng lượng, coi như là trong đó chỗ phóng thích lực lượng tinh thần cũng có thể mang đến cực lớn uy hiếp cùng tổn thương.
 
 	Sau một khắc, hỏa cầu rốt cục thành công địa nện vào Bán Tinh Linh Thú trên người.
 
 	Âu Dương Minh chỗ nhắm trúng địa phương đúng là Ban Lan Cự Hổ đầu hổ cái cổ, một đạo cự đại ầm ầm nổ vang, cái kia hỏa cầu bạo liệt ra đến, Ban Lan Cự Hổ cổ dĩ nhiên là từ đó mà đoạn, cái kia khỏa đầu hổ cao cao bay lên, dưới cổ, thì là một mảnh cháy đen.
 
 	Vô số hỏa hoa văng khắp nơi đi ra ngoài, phàm là sau khi rơi xuống dất, lập tức đốt lên trên mặt đất Lạc Diệp cành khô, mà rơi đến quanh mình cây cối thời điểm, càng là ầm ầm dấy lên, hóa thành hừng hực đại hỏa.
 
 	Cái này hỏa, phảng phất cũng không phải thế gian chi hỏa, mà là có thể mất đi hết thảy Hủy Diệt chi hỏa.
 
 	Hà Lương Sách sắc mặt đại biến, thân hình hắn lại lần nữa chớp động, như quỷ giống như mị né tránh, không cho một điểm Hỏa Tinh tới gần.
 
 	Nhưng mà, khóe mắt của hắn chỗ lại lần nữa lườm đã đến một thân ảnh.
 
 	Âu Dương Minh thân hình như điện, tại bốn phía chạy vội lấy, tốc độ của hắn nhanh đến cực hạn, mà mỗi khi hắn chạy đến một chỗ, chỗ đó minh hỏa giống như là vụn sắt nhận lấy nam châm hấp dẫn giống như, hướng phía trên người hắn dũng mãnh lao tới.
 
 	Đương hắn một vòng chạy xong sau, sở hữu hỏa diễm tựu toàn bộ biến mất.
 
 	Hà Lương Sách yên lặng mà nhìn xem khắp nơi trên đất cháy đen, cùng với cái kia Ban Lan Cự Hổ thi thể, trong đôi mắt vậy mà chớp động lên một loại nói không rõ đạo không rõ chi sắc.
 
 	Âu Dương Minh thậm chí có như thế át chủ bài, mặc dù cần chuẩn bị thời gian dài một điểm. Nhưng là. . . Nếu như là đối phó nó đâu? Cũng có thể một lần hành động kiến công sao?
 
 	Liếc mắt lâm vào trong trầm mặc Hà Lương Sách, Âu Dương Minh cười ngạo nghễ.
 
 	Dương phẩm võ giả thì sao, cuối cùng tuyệt sát, còn không phải để ta làm.
 
 	Hắn mũi chân nhảy dựng, đã đem trường thương nắm trong tay, cái này trường thương cũng là duy nhất không sợ bạo liệt Hỏa Thế bảo vật rồi.
 
 	Dạo chơi tiến lên, Âu Dương Minh hướng phía Ban Lan Cự Hổ thi thể đi đến.
 
 	Hà Lương Sách đột nhiên nghĩ đến một chuyện, hoảng sợ nói: "Coi chừng!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Ban Lan Cự Hổ thi thể bên trên hắc quang lóe lên, con rắn kia đầu rồi đột nhiên bắn lên, hướng phía Âu Dương Minh táp tới.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại như là sớm có phòng bị bình thường, trong tay trường thương lập tức điểm ra.
 
 	Nếu là Ban Lan Cự Hổ còn sống, cái này thân rắn chuyển hướng linh hoạt, còn có thể chống lại một hai. Nhưng giờ phút này, theo Ban Lan Cự Hổ tử vong, không chỉ có thân rắn di động chuyển hướng không thay đổi, mà ngay cả lực lượng cũng suy yếu tới cực điểm.
 
 	Mũi thương điểm ra, vừa mới điểm vào Độc Xà bảy tấc phía trên.
 
 	Cứng cỏi pháp khí không lưu tình chút nào địa đâm xuyên qua Độc Xà bảy tấc, đem nó gắt gao đính tại trên mặt đất.
 
 	Cái kia Độc Xà thân hình giãy dụa, có thể thủy chung không cách nào thoát ly đuôi cọp chỗ, sau nửa ngày về sau, rốt cục triệt để không động đậy được nữa.