Chương 188: Cảm ngộ tự nhiên
 
 	Âu Dương Minh miễn cưỡng cười cười, muốn nói trong nội tâm không hề khúc mắc, tự nhiên là không thể nào.
 
 	Hắn tân tân khổ khổ chế tạo pháp khí, đệ nhất kiện sẽ đưa cho Nghê gia. Tuy nói đây là bởi vì Nghê Anh Hồng quan hệ, nhưng Nghê Học Thiên tốt xấu là được lợi người.
 
 	Thế nhưng mà, hắn nói thời điểm, đối với Âu Dương Minh nhưng lại kiêng kị nhiều hơn, dù là ý chí lại rộng lớn chi nhân, giờ phút này cũng là khó tránh khỏi sinh lòng oán hận rồi.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cuối cùng không phải người bình thường, hắn tâm niệm một chuyển, đã đem trong lòng bất mãn đè ép xuống dưới.
 
 	"Ba vị lão tổ, các ngươi đáp ứng chuyện của ta đã hoàn thành, hiện tại nên ta thực hiện hứa hẹn rồi."
 
 	Lão tượng đầu chờ tất cả giật mình, không biết Âu Dương Minh những lời này là có ý gì.
 
 	Nhưng Nghê Cảnh Thâm huynh đệ trong đôi mắt nhưng lại nổi lên một tia kinh hỉ, trên thế giới này, còn có thể lại để cho bọn hắn như thế thất thố sự tình tuyệt đối không nhiều lắm. Thế nhưng mà, Âu Dương Minh những lời này cũng tuyệt đối có loại uy lực này.
 
 	Đem đầu thương dạy cho lão tượng đầu, Âu Dương Minh khiến cái ánh mắt, lão tượng đầu chậm rãi gật đầu, hai người bọn họ mặc dù không có dùng ngôn ngữ trao đổi, nhưng tuy nhiên cũng minh bạch đối phương tâm tư.
 
 	Sau đó, Âu Dương Minh theo ba vị cực đạo lão tổ đã đi ra đoán tạo thất.
 
 	Lão tượng đầu ho nhẹ một tiếng, trên mặt thần sắc lo lắng, nói: "Nghê công tử, nhà của ta cái kia tiểu tử không biết trời cao đất rộng đáp ứng sự tình gì?"
 
 	Nghê Vận Hồng cũng là không hiểu ra sao, cười khổ nói: "Lão tượng đầu, ta cũng không biết a. Ai, hôm nay Âu huynh rất được ba vị lão tổ coi trọng, mà ngay cả ta cũng đành phải vậy." Ngữ khí của hắn không khỏi có vài phần hâm mộ thậm chí còn đố kỵ. Chỉ là, hắn cũng không bởi vì đố kỵ mà làm ra cái gì chuyện gì quá phận tình, hắn hai đấm nắm chặt, ánh mắt kiên định. Hiện tại không bằng ngươi, cũng không nhắc tới bày ra vĩnh viễn không bằng ngươi.
 
 	Lão tượng đầu khẽ lắc đầu, hắn tự nhiên nhìn ra Nghê Vận Hồng không phục. Chỉ là, muốn muốn đuổi kịp tiểu tử thúi kia. . . Chỉ sợ ngươi đã không có cơ hội này a.
 
 	 
 
 	Trong đình viện, Âu Dương Minh đứng lại, hắn nhìn xem bốn phía cảnh sắc.
 
 	Cái này phiến đình viện nhất định là hao tốn Nghê gia ba vị lão tổ vô số tâm huyết, vô luận là hòn non bộ lầu các, hay là cái kia tùy ý có thể thấy được kỳ hoa dị thảo, đều có được một loại mông lung gian cùng tự nhiên tương dung cảm giác.
 
 	Ở tại hoàn cảnh như vậy ở bên trong, tương đương với thời khắc đều đang cùng tự nhiên thân cận, đối với lĩnh ngộ thiên đạo tự nhiên có điểm rất tốt chỗ.
 
 	Hướng phía Nghê Học Thiên liếc qua, Âu Dương Minh biết rõ, hắn có thể cảm ngộ đến Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, đoán chừng cũng là cùng lâu dài cư trú ở này có quan hệ a.
 
 	Cảm ứng được Âu Dương Minh ánh mắt, Nghê Học Thiên mỉm cười, giới thiệu nói: "Âu tiểu hữu, nơi này là chúng ta tổ tiên kiến tạo đình viện, cho tới nay đều là lịch đại cực đạo lão tổ chỗ ở." Hắn trong đôi mắt ẩn ẩn có một tia kiêu ngạo chi sắc, nói: "Lịch đại lão tổ cư trú ở này, có thể lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất tỉ lệ cực cao, vẫn là tất cả gia hâm mộ nhất địa phương một trong."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Tỉ lệ bao nhiêu?"
 
 	Nghê Học Thiên vô ý thức mà nói: "Luôn luôn hai thành tả hữu."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, tại loại này đặc thù hoàn cảnh hun đúc phía dưới, có thể làm cho hai thành tả hữu cực đạo lão tổ lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, xác thực là tương đương rất giỏi rồi.
 
 	Nếu là đổi lại bản thân của hắn đến bố trí, tuyệt đối không có như thế đáng sợ hiệu quả.
 
 	Bất quá, hắn chỗ am hiểu, cũng không phải cái gì lâm viên cùng trận pháp chi đạo, mà là càng tiến một bước tự nhiên lĩnh ngộ.
 
 	Trong nội tâm nhất định, hắn lại lần nữa tràn đầy tự tin, nói: "Tiền bối, vãn bối sắp phóng thích lực lượng tinh thần, thỉnh hai vị ngưng thần tĩnh khí, không nên bị ngoại vật chỗ nhiễu."
 
 	Nghê Cảnh Thâm cùng Nghê Cảnh Đồng hai huynh đệ người riêng phần mình lui về phía sau một bước, hướng về Âu Dương Minh nửa khom mình hành lễ.
 
 	Vô luận là tuổi bên trên, hay là tu vi bên trên, bọn hắn đều đủ để trở thành Âu Dương Minh thế hệ cùng thời với ông nội rồi. Nhưng bởi vì cái gọi là đạt người vi trước, đương Âu Dương Minh tại một loại hạng năng lực bên trên có thể nghiền áp bọn hắn, hơn nữa có thể cho bọn hắn mang đến rất lớn trợ giúp thời điểm, bọn hắn cũng không dám lãnh đạm, lúc này đã thành bán lễ.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm cả kinh, vội vàng nghiêng người tránh đi.
 
 	Nghê Cảnh Thâm huynh đệ hành lễ hoàn tất, lập tức là khoanh chân ngồi xuống, đem toàn bộ tâm thần thu nạp, không còn có phóng ra ngoài mảy may.
 
 	Âu Dương Minh thì là hướng Nghê Học Thiên gật đầu một cái, thấp giọng nói: "Làm phiền rồi."
 
 	Nghê Học Thiên trầm giọng nói: "Ngươi yên tâm, nếu là ở ở đây cũng sẽ xảy ra chuyện, lão phu chính mình cắt cổ, cũng không trở thành lại để cho người chê cười rồi."
 
 	Xác thực, nơi đây chính là Nghê gia đệ nhất trọng địa, nếu là còn có người có thể đột phá ở đây, tại Nghê Học Thiên phòng hộ hạ quấy nhiễu Âu Dương Minh bọn người, hắn Nghê Học Thiên cũng thực không có mặt mũi sống tại trên thế giới rồi.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, chậm rãi đi tới hai vị Nghê gia lão tổ chính giữa ngồi xuống.
 
 	Đương hắn hai mắt bế ở dưới trong nháy mắt đó, toàn bộ tâm thần lập tức chìm vào một cái cực kỳ mỹ diệu thế giới bên trong.
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất.
 
 	Âu Dương Minh đã không biết có bao nhiêu lần kinh nghiệm, thế nhưng mà, lúc này Thiên Nhân Hợp Nhất, lại làm cho hắn đột ngột địa sinh ra một loại cực kỳ cảm giác vui mừng.
 
 	Hắn phát hiện, của mình tinh thần lực lượng phóng thích, cùng hoàn cảnh chung quanh vừa mới tiếp xúc, tựu cảm nhận được một loại mãnh liệt không hiểu vui thích cảm giác.
 
 	Hoàn cảnh nơi này đặc biệt thích hợp Thiên Nhân Hợp Nhất, tại Âu Dương Minh trong cảm giác, quả thực giống như là vi Thiên Nhân Hợp Nhất lượng thân chế tạo đồng dạng. Cảm ứng đến đến từ chính bốn phía vui mừng, cùng với chính mình cái loại nầy phát ra từ tại ở sâu trong nội tâm tung tăng như chim sẻ chi tình.
 
 	Âu Dương Minh lại lần nữa bị loại này đại thủ bút đình viện cấp trấn trụ rồi.
 
 	Nghê gia tổ tiên đến tột cùng đến cỡ nào cường đại a, chỉ sợ liền Thiên Địa lão nhân cũng là xa có đã không kịp a.
 
 	Âu Dương Minh trong đầu đột ngột địa toát ra một cái quỷ dị ý niệm trong đầu, hẳn là, Nghê gia tổ tiên, là đã vượt qua cực đạo lão tổ tồn tại?
 
 	Một cỗ cảm giác vui mừng dũng mãnh vào nội tâm, Âu Dương Minh tâm tình chậm rãi bình phục xuống. Hắn thoáng địa lùi lại chỉ chốc lát, liền đem của mình tinh thần lực lượng hướng về Nghê Cảnh Thâm huynh đệ thăm dò mà đi.
 
 	Hai vị này quả nhiên dựa theo hắn phân phó, toàn tâm thần ôm thủ nguyên một, trên người khí tức không có nửa điểm tạp niệm.
 
 	Nếu như là những người khác, cho dù là đổi lại Nghê Học Thiên cùng Thiên Địa lão nhân, đối với bọn họ cũng không có nửa điểm biện pháp.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh trong mắt tự nhiên bất đồng.
 
 	Xem núi không phải núi, xem nước không phải nước.
 
 	Môn kỹ xảo này không chỉ có riêng có thể sử dụng tại Đoán Tạo Thuật lên a....
 
 	Bởi vì cái gọi là một đường thông, Lộ Lộ thông. Đương Âu Dương Minh nắm giữ môn tuyệt nghệ này về sau, hắn có thể làm được sự tình tựu nhiều lắm.
 
 	Tại Âu Dương Minh trong mắt, hai vị này cực đạo lão tổ thân thể tựa hồ đã xảy ra quỷ dị biến hóa.
 
 	Hắn chỗ đã thấy, cảm ứng được, đã không còn là trên người bọn họ da thịt huyết nhục, cũng không phải khí tức lưu chuyển, mà là một loại không có cách nào dùng lời nói mà hình dung được thứ đồ vật.
 
 	Âu Dương Minh cẩn thận chu đáo, phát hiện hai vị này cực đạo lão tổ trên người tựa hồ cũng có được màng mỏng tồn tại. Bất quá, cái này màng mỏng tựa hồ cũng không phải là một đạo.
 
 	Lông mày thoảng qua nhíu một cái, hẳn là đương tu vi đạt tới cực đạo lão tổ về sau, sẽ cùng cái kia kỳ thạch đồng dạng, đã bị thế giới lực lượng áp chế, trừ phi là gặp kỳ ngộ, nếu không rốt cuộc khó càng tiến một bước đến sao?
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, tiếp tục cảm ứng.
 
 	Rốt cục, hắn phát hiện, tại những màng mỏng này ở bên trong, tựa hồ có một tầng cùng ngoại giới Tự Nhiên Chi Lực có nào đó chỗ tương tự.
 
 	Đương Âu Dương Minh tinh thần ý niệm bắt đầu điều động nơi đây lực lượng thiên nhiên lượng thời điểm, tầng này màng mỏng cũng sẽ dẫn phát càng lớn phản ứng. Tựa hồ có lực lượng nào đó muốn đem chi lật tung.
 
 	Nhưng là, vô luận cỗ lực lượng này như thế nào mạnh mẽ đâm tới, đều không thể lại để cho giam cầm có chút buông lỏng.
 
 	Thoáng địa do dự một chút, Âu Dương Minh thăm dò tính địa ngưng tụ của mình tinh thần lực lượng, hướng phía tầng kia giam cầm đâm thoáng một phát.
 
 	Đây là hắn theo Đoán Tạo Thuật đến trường đến kinh nghiệm, dùng tại nhân loại trên thân thể, nhưng lại lần đầu nếm thử.
 
 	Nhân loại, dù sao không phải kỳ thạch các loại tử vật, Âu Dương Minh cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Nghê Cảnh Thâm thân thể nặng nề mà run rẩy thoáng một phát, sau đó, cái kia miệng vỡ chỗ mà bắt đầu thổ lộ, khổng lồ năng lượng một khi đã tìm được chỗ tháo nước, cái kia lập tức trùng kích lực cường đại, quả thực tựu là khó có thể hình dung.
 
 	Chỉ là một lát tầm đó, quay chung quanh tại Nghê Cảnh Thâm quanh người tầng kia bích chướng như vậy bị lực lượng cường đại sinh sinh đánh bại rồi.
 
 	"Oa. . ."
 
 	Ngồi nghiêm chỉnh Nghê Cảnh Thâm rồi đột nhiên nhổ một bải nước miếng máu tươi, đem ngực của mình vạt áo cùng trước người mặt đất đều nhuộm hồng cả.
 
 	Đang tại hộ vệ Nghê Học Thiên trong nội tâm rùng mình, trên mặt hoảng sợ biến sắc.
 
 	Nhưng là, ngay tại sau một khắc, hắn tựu cảm ứng được rồi, theo Nghê Cảnh Thâm trên người dâng lên một cỗ khổng lồ khí tức, cái kia khí tức cùng hắn ngày thường chỗ phóng thích đừng không có cùng.
 
 	Nao nao, Nghê Học Thiên cẩn thận cảm ứng một lát, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất chi khí, đây tuyệt đối là Thiên Nhân Hợp Nhất khí tức.
 
 	Chỉ cần có thể đạt tới cảnh giới này, đừng nói chỉ là nhả một búng máu, coi như là thổ huyết nhả đến chỉ còn một hơi, cũng là đáng được đó a!
 
 	"Oa. . ."
 
 	Nghê Cảnh Đồng cũng là miệng rộng mở ra, nhổ một bải nước miếng máu tươi, mà càng thêm đáng sợ chính là, hắn đã không chỉ là hộc máu, mà ngay cả trên người da thịt cũng là đã nứt ra nhiều chỗ, lập tức biến thành một cái huyết nhân.
 
 	Đương nhiên, cực đạo lão tổ thể chất cường đại gần như biến thái, những máu tươi này vừa mới chảy ra một chút, vết thương trên người lập tức khép lại. Mặc dù nhìn về phía trên nghe rợn cả người, nhưng trên thực tế thương thế lại cũng không gì hơn cái này.
 
 	Đồng dạng, một cỗ kỳ dị khí tức theo trên người của hắn dâng lên, lặng yên không phát ra hơi thở địa sáp nhập vào trong đình viện.
 
 	Hai vị Nghê gia lão tổ khí tức rất nhanh địa tựu lẫn nhau gặp nhau, bọn hắn tại thoáng hơi dừng sau, dĩ nhiên cũng làm như thủy nhũ giao dung tụ hợp cùng một chỗ, tại đây một phương đình viện trong trời đất tự do nhộn nhạo.
 
 	Sau một lát, Âu Dương Minh khóe miệng toát ra một tia đắc ý, hắn chậm rãi mở ra hai mắt, nhưng sắc mặt lại cực kỳ mỏi mệt.
 
 	Hắn liên tiếp vi hai vị cực đạo lão tổ đâm phá tầng kia chướng ngại, như thế nào đơn giản sự tình?
 
 	Cho dù là có rất cao một tầng cẩn thận nhập vi cảnh giới cùng xem núi không phải núi, xem nước không phải nước ý cảnh, giờ phút này tiêu hao cũng là thật lớn.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn vừa mới trợn mắt thời điểm, tựu chứng kiến Nghê Học Thiên đứng ở trước mặt của hắn, hai tay ôm quyền, thật sâu khom người đến địa phương.
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt một chút, vội vàng nhảy lên, đang định nói chuyện, đột nhiên bên ngoài chạy vào một người, xa xa đứng đấy, vẻ mặt vẻ lo âu.
 
 	Nghê Học Thiên thân hình khẽ nhúc nhích, đã là lôi kéo Âu Dương Minh đi tới người nọ bên người, hắn không e dè, thấp giọng nói: "Chuyện gì?"
 
 	Âu Dương Minh vẻ mặt xấu hổ, thật đúng nghe cũng không phải, không nghe cũng không phải a.
 
 	Người nọ xem xét mắt Âu Dương Minh, mặc dù là trong nội tâm kinh ngạc, nhưng trên miệng cũng không dám có chút kéo dài: "Lão tổ tông, Hà Lương Sách cầm trong tay Hà gia lão tổ thư, lại lần nữa cầu kiến."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt bay lên, lập tức trở nên lăng lệ ác liệt Vô Song.
 
 	Gì! Lương! Sách!