Chương 1241: Tiến lên

	Lũ lụt tiêu tán về sau, áp lực lần nữa địa thấp xuống. Vốn là chỉ có pháp tắc cảnh giới mới có thể thừa nhận áp lực, biến thành bình thường Hoàng Giả cảnh giới.

	Âu Dương Minh tiếp tục đi phía trước.

	500m, 450 mễ, 300m. . .

	Khoảng cách tại một chút rút ngắn, Âu Dương Minh càng đến gần thác nước, chúng thú trong nội tâm lại càng phát khiếp sợ.

	Tới gần thác nước 300m, cái này đối với bọn hắn mà nói, đã mới nghe lần đầu.

	300m khoảng cách, đã có thể tinh tường chứng kiến dưới thác nước mặt tình huống. Trên người áp lực lần nữa gia tăng mãnh liệt, tại không có dị biến dưới tình huống đã đạt tới pháp tắc cảnh giới, Âu Dương Minh cũng thời gian dần qua cảm giác được không thoải mái, đó cũng không phải nguyên ở trên tinh thần uy áp, mà là trên thân thể!

	Cái kia thác nước đằng sau cường đại uy áp, cũng không chỉ là nhằm vào tinh thần phương diện, đối với thân thể cũng có rất mạnh phá hư tính.

	Tin tức này, chỉ có Âu Dương Minh một người biết rõ.

	Những thú dữ kia thân thể đều thập phần cường tráng, hơn nữa vào khoảng cách đều rất ngắn, căn bản không có khả năng phát giác đến điểm này.

	Thân thể!

	Hôm nay thân thể cường độ đối với Âu Dương Minh mà nói là một cái đoản bản, tại nơi này thập phần coi trọng thân thể cường độ Trầm Luân Chi Địa, Âu Dương Minh Minh lộ ra là không đạt tiêu chuẩn. Hắn hôm nay gần kề dung hợp mười cái Tích Huyết Thạch, miễn cưỡng đạt tới Cổ Ma chiến sĩ cánh cửa, nếu như không phải có lực lượng khác tại, hắn thậm chí cũng không phải một cái Cổ Ma chiến sĩ đối thủ.

	Thân thể cường độ hay là quá kém, may mắn cái này có đền bù phương pháp.

	Chỉ cần dung hợp Tích Huyết Thạch thì tốt rồi, mặc dù thống khổ một điểm, nhưng là dựng sào thấy bóng, đối với Âu Dương Minh mà nói, đây không thể nghi ngờ là phương pháp tốt nhất.

	Tiếp tục hướng phía phía trước đi vài chục bước, sắp tới đem khoảng cách thác nước chỉ có 200 bước thời điểm, Âu Dương Minh rốt cục ngừng lại.

	Những chú ý kia bên này hung thú, cũng đều thở dài một hơi, ít nhất người này vẫn có cực hạn, nếu là Âu Dương Minh thật sự đi vào thác nước bên trong, đoán chừng sẽ đem tại đây hung thú dọa hỏng một nhóm lớn.

	200 bước đã rất khủng bố, ít nhất ở đây sở hữu hung thú bên trong, không có một cái nào có thể đến tình trạng này.

	"Thật là lợi hại Ma Nhân!"

	Có hung thú trong nội tâm sợ hãi than nói, chúng may mắn vừa rồi đối phương tới thời điểm, chính mình không có biểu hiện ra địch ý, là Mãnh Hổ hung thú cái kia gầm lên giận dữ, cứu được mọi người một mạng.

	"Người này mặc dù là Cổ Ma chiến sĩ cách ăn mặc, nhưng là thực lực chắc chắn sẽ không là Cổ Ma chiến sĩ, ít nhất cũng là Ma Tướng, tại Ma Tướng bên trong khẳng định cũng là rất lợi hại tồn tại."

	Trong lòng mọi người suy đoán thời điểm, Âu Dương Minh đã thời gian dần qua lui trở lại.

	Mãnh Hổ hung thú cúi đầu xuống, tâm thần bất định nói: "Đại nhân, ta vừa rồi thật là quên, lúc bình thường cái kia thác nước không phải cái lúc này bộc phát. Ta cũng thật không ngờ sẽ xuất hiện như thế biến cố, đại nhân như là không tin lời nói, có thể hỏi những thứ khác hung thú."

	Âu Dương Minh có thể tin tưởng đây là một cái ngoài ý muốn, Mãnh Hổ mặc dù xảo trá, nhưng là cũng sẽ không cầm tánh mạng của mình hay nói giỡn, lúc kia mình nếu là sớm tránh né, vẫn là có thể né nhanh qua đi.

	Nhưng là, hắn quay đầu lại thời điểm chứng kiến dáng tươi cười nhưng lại một cái không tranh sự thật. Người này trong nội tâm tất nhiên là muốn lấy chính mình chết không có chỗ chôn, chỉ là đáng tiếc, nó đánh giá cao cái kia thác nước lúc bộc phát hậu uy lực, đánh giá thấp Âu Dương Minh thực lực.

	"Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, nếu là tiếp theo lại để cho ta đối với ngươi có bất kỳ bất mãn, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi." Âu Dương Minh trong mắt mang theo hàn quang.

	Hắn lạnh lùng mà nhìn xem Mãnh Hổ hung thú, nói ra: "Còn có, không có của ta phân phó, ngươi không cho phép tự tiện ly khai, nếu không tựu tính toán chạy trốn tới chân trời góc biển, ta cũng biết gỡ xuống mạng chó của ngươi."

	Mãnh Hổ hung thú vội vàng gật đầu, khúm núm không dám có nửa điểm phản kháng. Mặc dù hắn là lão hổ, cho dù chết lời nói, cũng là hổ mệnh.

	Bất quá ai làm người khác thực lực cường, người khác lợi hại, đối phương nói cái gì, cũng chỉ có thể là cái gì.

	Chứng kiến Âu Dương Minh khoảng cách thác nước gần như vậy về sau, Mãnh Hổ trong nội tâm đã triệt để địa buông tha cho bất luận cái gì may mắn, vừa rồi Âu Dương Minh không có giết nó đã là pháp bên ngoài khai ân, Mãnh Hổ trong nội tâm cũng biết nên như thế nào tuyển chọn.

	Cảnh cáo Mãnh Hổ một phen về sau, Âu Dương Minh rời đi rồi bên này.

	Thân thể của hắn bay lên trời, hướng phía xa xa núi rừng bay đi.

	Nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng, bốn phía hung thú nghị luận nhao nhao.

	Âu Dương Minh một mình ly khai, tự nhiên là ý định tiếp tục dung hợp Tích Huyết Thạch. Theo Mãnh Hổ bên kia làm ra hai cái, hơn nữa Tam Vĩ Thiên Hồ bên kia ba mươi lăm, còn có vừa rồi theo thác nước bên trong bay ra đến ba cái, tổng cộng có bốn mươi Tích Huyết Thạch, những Tích Huyết Thạch này đều là đồ tốt, Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không lãng phí mất.

	Đối với cái kia thác nước, Âu Dương Minh trong nội tâm tràn đầy rất ngạc nhiên, chỉ bất quá hắn hiện tại thân thể điều kiện quá kém, muốn tiếp cận đều thập phần khó khăn, muốn đi vào trong đó nhìn xem, cơ hồ là không thể nào thực hiện sự tình.

	Nhưng là cũng cũng không phải là không có một điểm hi vọng, chỉ cần hắn không ngừng mà tăng lên thân thể cường độ, khẳng định có tiến vào cơ hội.

	Âm Dương Pháp Tắc Chi Lực xuất hiện, đem Âu Dương Minh chung quanh hơn 10m địa phương bao khỏa được cực kỳ chặt chẽ, trừ phi có thực lực vượt qua người của hắn, nếu không quả quyết không có cơ hội tiến vào trong đó.

	Âu Dương Minh là ý định dung hợp Tích Huyết Thạch, tự nhiên muốn cẩn thận từng li từng tí, dung hợp Tích Huyết Thạch thời điểm, nếu là bị địch nhân tiếp cận, sẽ thập phần nguy hiểm.

	Trên cánh tay trái đã dung hợp mười cái, muốn tiếp tục dung hợp trình độ khó khăn hội tăng gấp đôi.

	Âu Dương Minh lần này đổi một chỗ, lựa chọn tay phải.

	Sắc bén chủy thủ nhẹ nhàng vẽ một cái, trên cánh tay tựu xuất hiện một đầu thật sâu lỗ hổng. Âu Dương Minh mặt không đổi sắc, huyết dịch cũng không có chảy ra, dung hợp qua mười cái Tích Huyết Thạch về sau, Âu Dương Minh đã có thể đơn giản địa khống chế thân thể của mình rồi.

	Hắn rất nhanh mà đem Tích Huyết Thạch ném đi một cái đi vào.

	Tích Huyết Thạch nhất định phải nguyên một đám dung hợp, dù là cần dung hợp mấy trăm cũng giống như vậy, đây là Cổ Ma chiến sĩ trong trí nhớ thưởng thức tính thứ đồ vật. Cũng không phải là không có người thử qua đồng thời dung hợp hai cái Tích Huyết Thạch, chỉ có điều nếm thử Ma Nhân toàn bộ đều bị không cách nào thừa nhận thống khổ tra tấn mà chết, về sau cũng sẽ không có người tiến hành ngu xuẩn như vậy nếm thử.

	Lúc này đây dung hợp như trước hết sức thống khổ, bất quá so sánh với trước khi tốt hơi có chút điểm, dù sao hắn đổi một chỗ.

	Khẽ cắn môi, vẫn là có thể kiên trì.

	Cái thứ nhất dung hợp về sau, Âu Dương Minh lại bắt đầu thứ hai. Hắn phảng phất vĩnh viễn không biết mỏi mệt đồng dạng, tinh thần tiêu hao tựu dùng Hoàn Hồn Đan, thể lực tiêu hao cũng đồng dạng ăn đan dược bổ sung. Một ngày xuống, Âu Dương Minh lần nữa dung hợp mười khỏa.

	"Nên nghỉ một lát rồi."

	Âu Dương Minh thân thể đã đến cực hạn, tựu tính toán ăn đan dược khôi phục hiệu quả cũng thập phần không tốt, khó coi.

	Nghỉ ngơi một hồi, Âu Dương Minh lần nữa trở lại bãi cát bên kia.

	Thác nước như trước tại chảy, ai cũng không biết cái kia đằng sau có đồ vật gì đó, Âu Dương Minh cũng giống như vậy. Cái kia thác nước tựa hồ có đồ vật gì đó che đậy, coi như là Âu Dương Minh Tinh Thần lực cũng không cách nào phát hiện đằng sau có đồ vật gì đó.

	"Đại nhân." Mãnh Hổ đã đi tới, cung kính nói.

	"Thác nước bạo phát sao?" Âu Dương Minh nhàn nhạt mà hỏi thăm.

	Mãnh Hổ đáp lại nói: "Đại nhân, còn không có bộc phát, ngày hôm qua thì một cái ngoài ý muốn, cái này thác nước nếu không phải ngoài ý muốn nổi lên lời nói, bộc phát thời gian sẽ là chạng vạng tối thời điểm."

	"Ân." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, hắn lần nữa hướng phía thác nước bên kia đi tới.

	Rất nhanh, hắn lần nữa đi vào ngày hôm qua vị trí, so sánh với lúc kia, hắn giờ phút này cảm giác đã khá nhiều. Ngày hôm qua ở cái địa phương này thời điểm, cho Âu Dương Minh cảm giác như tiếp tục đi lên phía trước một bước lời nói, thân thể của hắn khẳng định sẽ bị thương, nhưng là hiện tại loại cảm giác này biến mất không thấy.

	Âu Dương Minh cảm giác mình còn có thể đi lên phía trước hai bước.

	Hắn lần nữa đi lên phía trước một bước.

	Lúc này đây Âu Dương Minh cẩn thận từng li từng tí, ánh mắt thời khắc chú ý cái này phía trên tình huống.

	Đây chính là 200m vị trí, không thể so với vừa rồi 500m bên kia, nếu là thác nước lần nữa đánh úp lại, đột nhiên tăng lớn gấp 10 lần áp lực, tựu tính toán hắn tinh thần kháng trụ rồi, thân thể cũng khẳng định không chịu nổi.

	Đã có trước đó lần thứ nhất kinh nghiệm, Âu Dương Minh cũng biết thác nước lúc bộc phát hậu khúc nhạc dạo, chỉ cần tại lúc kia kịp thời rời đi, cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

	Vây xem những thú dữ kia trợn mắt há hốc mồm nhìn xem bên này, cái này Ma Nhân vậy mà đột phá cực hạn?

	Chúng nhìn xem Âu Dương Minh đi phía trước bước ra một bước, trong nội tâm khó có thể tin.

	"Hẳn là hắn ngày hôm qua thì cố ý ẩn dấu thực lực?"

	"Không đúng, hắn ngày hôm qua bộ dạng rõ ràng tựu là không chịu nổi."

	Âu Dương Minh không có đi để ý tới ý nghĩ của mọi người, hắn tiếp tục đi phía trước, lúc này đây trực tiếp đi phía trước bước chân vào mười ba bước.

	Mười ba bước!

	Nói cách khác, Âu Dương Minh dung hợp cái kia mười cái Tích Huyết Thạch về sau, hắn có thể tiến lên mười ba bước.

	Thác nước còn có không gần khoảng cách, nhưng là đối với Âu Dương Minh mà nói, đây đã là một cái rất không tệ tin tức.

	Đến nơi này, Âu Dương Minh lần nữa cảm thấy cực hạn, hắn không có lỗ mãng địa về phía trước, quay người lui trở về.

	Lúc này đây thác nước không có phát sinh vấn đề, lúc chạng vạng tối, thác nước lần nữa dị động. Theo lũ lụt lao tới tổng cộng có bốn khối Tích Huyết Thạch, Âu Dương Minh tay mắt lanh lẹ, đem hướng phía cạnh mình ba khối toàn bộ bắt lấy trong tay, về phần mặt khác một khối khoảng cách quá xa, bị một cái xà hình hung thú đã nhận được.

	Chứng kiến Tích Huyết Thạch lần nữa biến mất rồi.

	Hung thú trong nội tâm khó chịu, nhưng là cũng không thể tránh được.

	Cái này Ma Nhân thực lực quá cường đại, đến bên này không có trắng trợn hành hạ giết bọn hắn, cũng đã cám ơn trời đất.

	Về phần Tích Huyết Thạch, chỉ cần Âu Dương Minh không ly khai, theo thác nước bên trong lao tới Tích Huyết Thạch, tuyệt đối hơn phân nửa đều bị hắn cướp đi, ai kêu những người khác không có thực lực này.

	Bằng bổn sự có được thứ đồ vật, Âu Dương Minh cũng không có cái gì không có ý tứ.

	Lấy được ba khối Tích Huyết Thạch về sau, Âu Dương Minh lần nữa bay khỏi bên này, trở lại trong núi rừng, lần nữa dung hợp.

	Về sau, mỗi ngày Âu Dương Minh đều đến bên này một chuyến, theo thác nước bên trong đi ra Tích Huyết Thạch, trên cơ bản toàn bộ đều rơi vào Âu Dương Minh trong tay.

	Mọi người còn phát hiện, cái này Ma Nhân tựa hồ càng ngày càng mạnh rồi.

	Mấy ngày này, mỗi một ngày cái kia Ma Nhân đều nếm thử một chút, đỉnh lấy áp lực hướng phía thác nước bên kia đi qua, mỗi một lần đều so một ngày trước tiến lên một chút.

	Có đôi khi là tầm mười bước, có đôi khi là bảy tám bước, cũng có đôi khi là hai ba bước.

	Tóm lại, mỗi một ngày đều tại tiến bộ lấy.

	Tình huống như vậy giằng co một tháng thời gian, rốt cục, có chút hung thú không chịu nổi rồi.

	Nếu là cái kia Ma Nhân một mực ở bên cạnh, chúng căn bản không có khả năng đạt được Tích Huyết Thạch.

	Có hung thú nghĩ tới một cái biện pháp.