Chương 65: Điệp gia chi thuật
 
 	Đã đi ra sân nhỏ không lâu, lão tượng đầu nhìn chung quanh một chút không người, có chút không thể chờ đợi được mà hỏi thăm: "Tiểu tử, ngươi gặp hắn rồi sao, hơn nữa cùng hắn tỷ thí đã qua?"
 
 	Âu Dương Minh sờ lên da đầu, biết rõ tại này kiện sự tình bên trên lừa gạt không qua rồi. Vì không để cho mình da thịt gặp nạn, hắn đành phải thành thành thật thật địa đem chính mình tham gia dạ đấu sự tình nói một lần. Đương nhiên, hắn cũng không nói gì thêm Nghê Vận Hồng đem Diêm Thừa Tài bọn người toàn bộ đánh bại, mà hắn đi ra ngoài ngăn cơn sóng dữ, chiến thắng sự tình.
 
 	Hắn đem dạ đấu trải qua nói được có chút hàm hồ, cho người cảm giác giống như là Diêm Thừa Tài bọn người ra đại lực, một hồi hỗn chiến phía dưới may mắn chiến thắng mà thôi.
 
 	Lão tượng đầu lông mày hơi nhăn, nói: "Nghê đại sư dù sao cũng là một vị Đoán Tạo Sư, cũng không phải thuần túy võ giả, tại dưới loại tình huống đó bị thua cũng không có gì ngoài ý muốn."
 
 	Âu Dương Minh liên tục gật đầu, nhưng trong lòng là thầm nghĩ, nếu để cho Nghê Vận Hồng nghe thế cái đánh giá, thật không biết hắn sẽ có gì cảm khái đấy.
 
 	Lão tượng đầu khẽ thở dài: "Tiểu tử, ba ngày sau trận đấu, ngươi có vài phần nắm chắc à?"
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói: "Lão gia tử, ta sẽ không thua."
 
 	Hắn những lời này chém đinh chặt sắt, đối với lòng tin của mình đạt đến không thể dao động tình trạng.
 
 	Lão tượng đầu thở dài một tiếng, nói: "Mà thôi, ngươi đi theo ta." Hai người bọn họ tiến nhập lão tượng đầu rèn thất, lão tượng đầu thần sắc ngưng trọng, nói: "Tiểu tử, ngươi bây giờ Đoán Tạo Thuật đã rất tốt, vô luận là tăng lên phẩm chất, hay là kèm theo thuộc tính, cũng có thể hạ bút thành văn. Lão đầu tử hôm nay liền đem một chiêu cuối cùng giao cho ngươi." Hắn khẽ lắc đầu, nói: "Chỉ là, này thời gian quá gấp gáp, cũng không biết là có hay không tới kịp."
 
 	Âu Dương Minh con mắt sáng ngời, nói: "Lão gia tử, ngài nói nói xem, có lẽ ta thiên phú dị lẫm, thoáng cái liền biết nha?"
 
 	Lão tượng đầu nhịn không được cười lên, nói: "Xú tiểu tử, không muốn tốt cao theo đuổi xa, ngươi về sau đi lộ còn dài mà."
 
 	Âu Dương Minh lập tức là thu hồi dáng tươi cười, ngồi nghiêm chỉnh, nói: "Vâng, lão gia tử."
 
 	Lão tượng đầu bị phản ứng của hắn chọc cho nở nụ cười, nói: "Tốt rồi, lão đầu tử muốn truyền cho ngươi, tựu là Điệp Gia Thuật. Đây là lão đầu tử cuối cùng một điểm ẩn giấu thứ đồ vật, dạy cho ngươi về sau, tựu lại cũng không có cái gì có thể giáo được."
 
 	"Điệp Gia Thuật?" Âu Dương Minh khẽ giật mình, nói: "Đó là cái gì?"
 
 	Lão tượng đầu trầm giọng nói: "Ngươi tại rèn trang bị, hơn nữa cho nó kèm theo thuộc tính thời điểm, mỗi một lần phải chăng chỉ sử dụng một khối trân phẩm khoáng thạch."
 
 	Âu Dương Minh mờ mịt gật đầu, nói: "Đúng vậy a." Nhưng hắn nhưng trong lòng thì thầm nghĩ, nguyên lai có thể sử dụng nhiều khối đó a. . .
 
 	Lão tượng đầu tự nhiên không cách nào nghe được lòng của hắn thanh âm, nói: "Lão đầu tử hôm nay muốn truyền thụ cho ngươi, tựu là tại đồng nhất kiện trang bị bên trên, kèm theo hai khối trân phẩm khoáng thạch kỹ xảo."
 
 	"Hai khối trân phẩm khoáng thạch?" Âu Dương Minh sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ cổ quái, hắn nói: "Lão gia tử, chẳng lẽ mỗi kiện trang bị bên trên chỉ có thể đủ phụ thuộc một khối trân phẩm khoáng thạch sao?"
 
 	Hắn vì chính mình chế tạo cái kia sáo trang chuẩn bị, có thể là có thêm suốt 11 điểm lực lượng cùng 4 điểm nhanh nhẹn a.
 
 	Những điểm số này phân phối tại bất đồng trang bị bên trên, cao nhất một kiện trang bị thậm chí còn đạt đến 4 điểm thuộc tính nhiều. Hắn vốn cho là, tại đồng nhất kiện trang bị bên trên phụ thuộc càng nhiều nữa thuộc tính là đương nhiên sự tình. Nhưng là, nghe lão tượng đầu giờ phút này khẩu khí, tựa hồ cũng không phải đơn giản như vậy.
 
 	Lão tượng đầu nghiêm nét mặt nói: "Một kiện trang bị bên trên có thể phụ thuộc trân phẩm khoáng thạch tự nhiên không có khả năng chỉ có một khối, nhưng là, muốn phụ thuộc càng nhiều nữa khoáng thạch, thất bại suất sẽ trở nên rất cao." Hắn dừng một chút, nói: "Điệp gia chi pháp trân quý chỗ, tựu là lại để cho đồng dạng một kiện trang bị bên trên có được thêm nữa càng mạnh hơn nữa thuộc tính. Đương nhiên, hắn giá trị cũng tựu cao hơn."
 
 	Âu Dương Minh mờ mịt gật đầu, nhưng trong lòng của hắn nhưng lại một mảnh bất đắc dĩ.
 
 	Chính mình muốn tại sao cùng lão tượng đầu nói sao? Nếu như hắn trực tiếp nói cho lão nhân gia, chính mình đã sớm nắm giữ cái này cái gì Điệp Gia Thuật bí pháp, lão nhân gia ông ta có thể hay không trước thưởng một chầu trúc bản xào thịt à?
 
 	Sờ lên cái mông của mình, Âu Dương Minh lập tức quyết định, cho dù là vì không bị đánh, cũng muốn theo lão nhân gia ý tứ đi xuống đi.
 
 	Lão tượng đầu chọn lựa một khối thép tinh, nói: "Tiểu tử, ngươi hãy nghe cho kỹ rồi, cái dạng gì tài liệu có thể dung nạp cái dạng gì thuộc tính. tinh tuyển thỏi sắt ở bên trong, có thể dung nạp một khối trân phẩm khoáng thạch lực lượng cũng không tệ rồi. Nhưng là, cái này thép tinh tựu không giống với lúc trước, nếu là Thượng phẩm Ngũ giai đỉnh phong trang bị, cao nhất có thể dung nạp bốn khối trân phẩm khoáng thạch."
 
 	Âu Dương Minh liên tục gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, xác thực như thế.
 
 	Tại hắn rèn những trang bị kia ở bên trong, có thể dung nạp thuộc tính tối đa có ba kiện, theo thứ tự là áo giáp, Quân Đao cùng mũ bảo hiểm.
 
 	Nhưng là, cái này ba kiện trang bị trong riêng phần mình có thể dung nạp thuộc tính cực hạn tựu là 4 điểm. Âu Dương Minh cũng từng nghĩ tới nếm thử dung nạp càng nhiều nữa điểm thuộc tính sổ, nhưng khi Quân Hỏa phóng thích thời điểm, những trang bị kia lại cho hắn một loại sắp văng tung tóe cảm giác, sợ tới mức hắn lập tức buông tha cho ý nghĩ kia.
 
 	Lão tượng đầu nhìn xem sắc mặt có chút hoảng hốt Âu Dương Minh, còn tưởng rằng tiểu tử này bị kinh đã đến, cười nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không đối với ngươi yêu cầu như vậy nghiêm. Ha ha, bốn khối trân phẩm khoáng thạch điệp gia, cái kia bất quá là trong truyền thuyết sự tình. Nếu quả thật có như vậy Thượng phẩm trang bị, mỗi một kiện đều có thể nói là tiểu Cực phẩm rồi, hắn giá trị độ cao, coi như là so với bình thường tinh phẩm thuộc tính trang bị còn muốn lớn hơn nhiều."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút kéo bỗng nhúc nhích, nhưng trong lòng thì âm thầm cảnh giác, xem ra chính mình ngày sau đi ra ngoài thời điểm, hay là muốn nhiều Tâm nhãn rồi.
 
 	Ngẫu nhiên xuất hiện một cái tiểu Cực phẩm, tự nhiên không có gì. Nhưng nếu là trên người trong lúc đó nhiều hơn ba kiện tiểu Cực phẩm, sợ là lập tức sẽ khiến người có ý chí chú ý a.
 
 	Lão tượng đầu trầm giọng nói: "Lão phu hiện tại sẽ dạy ngươi như thế nào điệp gia chi pháp, chỉ cần ngươi tại ba ngày sau trong tỉ thí, có thể chế tạo ra một kiện điệp gia chi trang bị, cái kia chính là nắm chắc thắng lợi trong tay rồi."
 
 	Âu Dương Minh nặng nề mà gật đầu một cái, nói: "Đa tạ lão gia tử." Chỉ là, trong lòng của hắn lại bồi thêm một câu, ta đã nắm chắc thắng lợi trong tay rồi.
 
 	Lão tượng đầu cũng không có trực tiếp rèn, mà là lôi kéo hắn, đem sở hữu kỹ xảo đẩy ra đến, một chút giảng thuật. Hắn đem chính mình mấy chục năm chỗ tích lũy toàn bộ kinh nghiệm, tất cả, không hề giữ lại địa truyền thụ cho chính mình tuyển định người nối nghiệp.
 
 	Kỳ thật, dựa theo bản ý của hắn, hiện tại truyền thụ vẫn có chút nhi sớm. Nhưng là, đột nhiên gặp Nghê Vận Hồng khiêu chiến, hắn cũng chỉ có không trâu bắt chó đi cày, trước dạy nói sau.
 
 	Trọn vẹn một canh giờ, lão tượng đầu giảng thuật hoàn tất, trong tay hắn Quân Hỏa dấy lên, thép tinh tại trong tay của hắn giống như bùn đồng dạng chậm rãi biến hình, hơn nữa cuối cùng nhất hóa thành một thanh Quân Đao. Sau đó, lão tượng đầu cầm lên một khối lực chi thạch.
 
 	Đương hắn cầm lấy lực chi thạch trong nháy mắt đó, cả người hắn tinh khí thần lập tức đã xảy ra vi diệu chuyển biến, nguyên vốn có chút già nua trên khuôn mặt càng là dung quang toả sáng, tựa hồ là một lần nữa tràn đầy sức sống.
 
 	Cái này trong nháy mắt, vậy mà lại để cho Âu Dương Minh muốn đánh nhau Trung Doanh hỏa trưởng Khương Thành Uy, đương hắn kéo ra Bạo Liệt Tiễn, nhắm trúng Bán Tinh Linh Thú thời điểm, cũng là đồng dạng biến hóa.
 
 	Tổng là có thêm như vậy một ít người, tại chính mình chỗ sở trường trong lĩnh vực, có thể phóng xuất ra người bình thường tưởng tượng không đến năng lượng, làm được người bình thường làm không được sự tình, đạt tới cái loại nầy sờ không thể thành độ cao.
 
 	"Đinh. . ."
 
 	Lực chi thạch nhanh chóng tan rã rồi, tại lão tượng đầu dẫn đạo phía dưới, cái kia trân phẩm khoáng thạch trong ẩn chứa lấy thần bí năng lượng tựu đều đều địa hiện đầy Quân Đao ở trong.
 
 	Không có bất kỳ kiểm tra đo lường, nhưng Âu Dương Minh tựu là dựa vào cảm giác biết rõ, lão tượng đầu thành công rồi.
 
 	Cái này một thanh thuộc tính Quân Đao, tại trong tay của hắn sinh ra đời rồi.
 
 	Nhưng mà, lão tượng đầu cũng không có bỏ qua, mà là lại lần nữa cầm lên một cái khác khối lực chi thạch, lại một lần địa đầu nhập trong đó. Đồng thời, tay của hắn bắt đầu có vận luật địa run bắt đầu chuyển động.
 
 	Âu Dương Minh lập tức là trợn tròn hai mắt, cẩn thận mà cẩn thận từng li từng tí địa quan sát đến.
 
 	Tuy nói hắn đã có thể làm được Điệp Gia Thuật cực hạn, thế nhưng mà, đương lão tượng đầu truyền thụ kỹ xảo thời điểm, hắn như cũ là hết sức chăm chú, không có một chút lười biếng buông lỏng. Bởi vì hắn biết rõ, chính mình hoặc có lẽ bây giờ không dùng được, nhưng cũng không có nghĩa là về sau không dùng đến.
 
 	Lúc này mỗi một phần cố gắng, đều muốn sẽ biến thành ngày sau phóng lên trời cơ sở.
 
 	Lão tượng đầu đích cổ tay có chút chập chờn, vậy mà mang cho người một loại cực kỳ thần kỳ cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt sáng ngời, hắn đột nhiên phát hiện, lão tượng đầu đích cổ tay chập chờn, tựa hồ cùng một đêm kia Nghê Vận Hồng thi triển kỹ xảo, đánh bại Diêm Thừa Tài bọn người thời điểm quyền pháp có chút tương tự.
 
 	Đương nhiên, đó cũng không phải nói cả hai có cái gì trực tiếp quan hệ, mà là vì theo trên người của bọn hắn, cũng có thể chứng kiến có chút tựa hồ có thể câu thông thiên địa, không, là cái loại nầy Thiên Nhân Hợp Nhất cảm giác.
 
 	Bọn hắn đang thi triển quyền pháp kỹ xảo, cùng với sử dụng Điệp Gia Thuật thời điểm, cũng đã là quá chú tâm đầu nhập trong đó, tại thời khắc này, bọn hắn thậm chí còn đã đã vượt qua mình.
 
 	Âu Dương Minh bỗng nhiên có một loại hiểu ra, già như vậy tượng đầu, mới là hắn trong cả đời nhất đỉnh phong một khắc này.
 
 	Quân Hỏa tiêu tán, lão tượng đầu thần sắc nhanh chóng uể oải xuống dưới, nhưng là, ánh mắt của hắn nhưng như cũ là chiếu sáng rạng rỡ, nhìn xem trong tay Quân Đao thời điểm, càng là tràn đầy nói không nên lời kiêu ngạo.
 
 	"Lão gia tử, ngài mệt mỏi, nghỉ ngơi trước một hồi a." Âu Dương Minh liền bước lên phía trước, đưa hắn đỡ lấy, khuyên.
 
 	Lão tượng đầu trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Nghỉ ngơi cái rắm, chờ ta tiến vào quan tài, hiểu được nghỉ ngơi."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Lão gia tử, ngài có thể sống lâu trăm tuổi đấy!"
 
 	Lão tượng đầu ha ha cười cười, nói: "Tốt rồi, thừa dịp bây giờ còn có thời gian, ngươi tới thử xem."
 
 	Âu Dương Minh trịnh trọng địa lên tiếng, hắn vốn là còn muốn giấu dốt, nhưng nhìn lấy cường đánh tinh thần cùng chính mình lão tượng đầu thời điểm, nhưng trong lòng thì có chút đau xót.
 
 	Chỉ cần có thể lại để cho hắn lão gia nhân an tâm nghỉ ngơi, đừng nói là chính là hai điểm Điệp Gia Thuật rồi, cho dù là bốn điểm toàn bộ tăng thêm, hắn cũng là sẽ không tiếc.
 
 	Tùy tiện cầm lấy một khối thép tinh, Quân Hỏa rào rạt dấy lên, hắn Quân Hỏa cùng lão tượng đầu vẫn có lấy rất nhỏ khác nhau, bởi vì gia nhập một điểm lực lượng tinh thần quan hệ, cho nên tại kiểm soát chính xác phương diện, kỳ thật hay là muốn hơn một chút.
 
 	Đương nhiên, chỉ cần hắn không sử dụng cái loại nầy đặc thù quán thâu lực lượng tinh thần chi pháp, tựu không biết chế tạo ra bạo liệt chi vật.
 
 	Theo ánh lửa chớp động, Âu Dương Minh đem khối thứ nhất lực chi thạch đầu nhập trong đó, cái kia lực chi thạch tại hắn khống chế hạ hóa thành chất lỏng, đều đều địa phân bố tại quân trên đao.
 
 	Lão tượng đầu ở một bên thấy là liên tục gật đầu, bất quá, hắn sắc mặt cũng là tùy theo trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Khối thứ hai trân phẩm khoáng thạch, lại bị đầu nhập trong đó. Lão tượng đầu hai đấm nắm chặt, vậy mà so Âu Dương Minh còn quan trọng hơn trương vài phần.