Chương 1013: Mười hơi

	Đại mạc cô yên trực, trường hà lạc nhật viên.

	Táng Kiếm lưng đeo kiếm hộp, phải tay nắm lấy Thần Đồ kiếm, tay trái ngón tay vuốt càm, trầm ngâm sơ qua, đi theo đi lên.

	Hắn mặc dù là Đạo Tử, nhưng cũng không cổ hủ, hiểu được dựa thế.

	Đương nhiên, trong đó chính yếu nhất một điểm tựu là, hắn muốn kết giao Âu Dương Minh. Hắn mặc dù cùng Âu Dương Minh ở chung thời gian không nhiều lắm, thế nhưng mà cái này mấy lần ở chung xuống, hắn đối với Âu Dương Minh tính cách, cũng có vài phần hiểu rõ. Tại màn sáng bên ngoài, một lời không hợp tựu cùng Cơ gia Đạo Tử một trận chiến, chút nào không rơi vào thế hạ phong.

	Hoang vu sa mạc ở chỗ sâu trong, dùng bản thân vi mồi nhử bố cục, huống chi đem Cơ Hạo Nhiễm đẩy vào tử cảnh.

	Nếu vị này Đạo Tử không có Tôn Giả một kích loại này nghịch thiên bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, giờ phút này, chỉ sợ đã thành Âu Dương Minh chứng đạo đường xá bên trong thí đao thạch rồi.

	Âu Dương Minh tiềm lực, tâm tính, quả cảm giác quyết tuyệt, làm việc chấp hành lực, Táng Kiếm đều nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng. Cho nên hắn muốn kết giao Âu Dương Minh đã ở hợp tình lý, mới có thể đi theo.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, rất nhanh, đi theo Âu Dương Minh sau lưng tị nạn người càng ngày càng nhiều. Nhắc tới cũng kỳ, hiện tại hắn bốn phía phệ linh bò cạp đã đến một cái khủng bố số lượng, lại không có một chỉ công kích người khác, sở hữu phệ linh bò cạp chú ý lực đều tập trung ở Âu Dương Minh trên người, nhe răng trợn mắt, điên cuồng vô cùng, bộ dáng kia, tựa như Âu Dương Minh đào cái này phệ linh bò cạp phần mộ tổ tiên đồng dạng.

	Nhìn thấy một màn này Tu Luyện giả, trong đầu cũng không khỏi tự do địa trồi lên hai chữ: Ngưu bức. Không phục? Nếu như ngươi cũng có thể tại nhiều như vậy phệ linh bò cạp vây công hạ vẻ mặt bình thản, mày cũng không nhăn thoáng một phát, ngược lại như sau nhàn nhã tản bộ, vậy ngươi cũng ngưu!

	Theo Âu Dương Minh cách màn sáng càng ngày càng gần, chết ở Thiên Phượng Chi Hỏa ở dưới phệ linh bò cạp càng ngày càng nhiều, hung thú càng thêm điên cuồng.

	Nhưng tựu tính toán như thế, chúng hay là cầm Âu Dương Minh không thể làm gì. Dù sao, đây là Thiên Phượng Chi Hỏa, ngươi cứ như vậy ngốc núc ních địa hướng đụng lên, đây là muốn nhiều não tàn mới có thể làm ra loại sự tình này à? Coi như là Tôn Giả, làn da va chạm vào Thiên Phượng Chi Hỏa, cũng phải ném nửa cái mạng, huống chi phệ linh thú cao nhất tài cao giai.

	Màn sáng bên ngoài, một cái cực kỳ ẩn nấp địa phương.

	Đông Thần Vũ sắc mặt âm trầm, âm thầm điều chỉnh bản thân khí cơ, không cho một chút sát khí truyền ra.

	Còn lại Huyết Giao cũng là như thế, nháy mắt một cái không nháy mắt địa nhìn về phía trước.

	Đột nhiên, một hồi núi thở hải khiếu thanh âm theo ở chỗ sâu trong truyền tới, ngay sau đó, vô số cát vàng tràn ngập mà mở.

	"Ha ha, dùng loại tình huống này đến xem, bọn hắn nhất định bị phệ linh bò cạp đuổi giết, loại này thanh thế, đoán chừng dữ nhiều lành ít rồi! Loại thú dữ này không dám vượt qua màn sáng, cẩn thận một chút, một có dị động, lập tức động thủ, tuyệt không cho bọn hắn thở dốc chi cơ!" Một đầu đỉnh phong Huyết Giao nhếch miệng cười cười, trong mắt tất cả đều là khát máu chi sắc.

	Mà ngay cả Đông Thần Vũ trong mắt đều sắc thái vui mừng lan tràn, lại bưng cái giá đỡ, hừ lạnh nói: "Hai người kia tộc, được bắt sống! Trở lại trong tộc, dùng Linh lực bảo vệ tâm mạch, phong kín đan điền, đốt đèn trời."

	Cái gọi là "Đốt đèn trời", kỳ thật tựu là tại tu sĩ đầu đẩy ra một cái lỗ thủng, đem nhỏ vụn nhung bông vải nhét vào bên trong, không ngừng ở chỗ sâu trong nhét, đổ vào một điểm dầu thắp, đốt đuốc lên, nhung bông vải hội không ngừng hướng ở chỗ sâu trong đốt, lại dùng Linh lực bảo vệ tâm mạch, có đôi khi, tựu tính toán bên huyết nhục đốt trọi rồi, người cũng sẽ không chết, là một loại cực kỳ ác độc thủ đoạn.

	Còn lại Huyết Giao nghe lời này, cũng chậc chậc thoáng một phát miệng, trong mắt huyết vụ tràn ngập.

	Bỗng nhiên, một đạo như ẩn như hiện địa bạch sắc hỏa diễm xuất hiện tại Huyết Giao trong tầm mắt.

	"Cái này. . . Giống như không đúng lắm!" Một đầu dài mười trượng Huyết Giao đáy mắt vẻ nghi hoặc lóe lên rồi biến mất.

	"Ân, hình như là, mặc kệ, lao ra, ngăn lại bọn hắn!" Bên cạnh hắn một đầu Huyết Giao nhẹ giọng phù hợp.

	"Giết!" Đông Thần Vũ buồn bực rống một tiếng, trong thanh âm như trộn lẫn lấy băng cặn bã.

	Lập tức, bọn này Huyết Giao ngao ngao thẳng gọi, hóa thành vô số hồng mang, liền xông ra ngoài.

	"Cái này. . . Cái kia bạch sắc hỏa diễm là cái gì? Ông trời của ta cái đó, nhiều như vậy phệ linh bò cạp đều bị chết cháy rồi!" Thanh âm này ẩn ẩn lộ ra ý sợ hãi.

	"Ách, tựu là trong ngọn lửa người! Cái này máu tươi hương vị, nồng đậm được khó có thể tưởng tượng! Cái này được giết chúng ta bao nhiêu tộc nhân, nợ máu chỉ có trả bằng máu, bên trên ——" càng nhiều nữa Huyết Giao vui mừng không sợ, bọn họ đều là Huyết Giao nhất tộc dũng mãnh nhất chiến sĩ, gặp được địch nhân vĩnh viễn sẽ không lùi bước.

	Đông Thần Vũ tốc độ nhanh nhất, dùng thân thể phi hành, ngự không mà đi, vượt qua còn lại Huyết Giao mấy trăm trượng, rơi xuống về sau, trực tiếp ngăn tại khoảng cách Âu Dương Minh trăm trượng địa phương.

	Âu Dương Minh vừa mới chạy ra màn sáng, trong nội tâm "Lộp bộp" một tiếng, trong nội tâm thầm than, thằng này như thế nào tìm tới cửa? Mặc dù nghĩ như vậy, lại như cũ vẻ mặt bình tĩnh.

	Hà Kiếm nhìn thấy Đông Thần Vũ nháy mắt, trong nội tâm cũng là máy động, lén lút nhìn Âu Dương Minh liếc.

	Về phần trước khi đi theo Âu Dương Minh sau lưng tị nạn người, vội vàng tản ra.

	Hay nói giỡn, không tá trợ Linh lực, dùng thân thể ngự không mà đi, đây chính là Tôn Giả tiêu chí, thật muốn bị hắn hơn chút lo lắng, chết cũng không biết chết như thế nào, huống hồ, đây là dị tộc Tôn Giả.

	Những người này ánh mắt cẩn thận theo Âu Dương Minh trên người xẹt qua, sắc mặt không ngừng biến hóa, cực kỳ phức tạp, trong nội tâm thầm than, cái này gây tai hoạ năng lực cũng là không có ai rồi, vừa mới đắc tội Cơ gia Đạo Tử, cái này còn chưa tính. Nhưng là hiện tại, thậm chí có một vị Tôn Giả ở bên ngoài chờ hắn, cái này nhiều lắm đại thù à? Hơn nữa, sau lưng còn đi theo chừng trăm vị giúp đỡ, cái này cũng quá chuyện bé xé ra to đi à nha? Hoặc là nói, quá thận trọng a?

	Bọn hắn không biết, đây cũng không phải là chuyện bé xé ra to.

	Âu Dương Minh cùng Hà Kiếm hợp lực, thật đúng là có theo Tôn Giả trong tay đào thoát vốn liếng, đây là có tiền lệ.

	Cho nên, lúc này đây, Đông Thần Vũ tựu tính toán thận trọng một ít, cũng không quá đáng.

	Chạy ra hoang vu sa mạc Linh giả đều gặp được một màn này, Táng Kiếm tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Hắn âm thầm quan sát đến Âu Dương Minh, muốn từ trên mặt hắn nội tâm của hắn nghĩ cách.

	Có thể hắn lại vẻ mặt bình tĩnh, không thấy chút nào thần sắc lo lắng, trong lòng của hắn do dự chỉ chốc lát, thầm nghĩ, nếu muốn muốn cùng người này giao hảo, cái lúc này không thể nghi ngờ là thời cơ tốt nhất. Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi như thế nào đều so dệt hoa trên gấm muốn tốt. Lúc này thời điểm hắn muốn qua sông, ta chống thuyền tái hắn qua sông, như thế nào đều có hương khói tình. Nhưng đối phương nhưng lại một vị Tôn Giả, hơn nữa, còn có chứa giúp đỡ, cái này đã làm cho cân nhắc rồi, không tốt tuyển a. . .

	Hắn ngẫm nghĩ nửa ngày, đủ loại ý niệm trong đầu tại trong đầu hắn hiện lên, cuối cùng lưỡng môi hợp lại, hàm răng dùng sức khẽ cắn, thân thể chớp động, đi vào Âu Dương Minh bên người.

	Âu Dương Minh hơi lộ ra ngoài ý muốn nhìn Táng Kiếm liếc, bình tĩnh nói: "Cái này tranh vào vũng nước đục cũng không hay dính!"

	Táng Kiếm ánh mắt kiên định, lắc đầu: "Nếu nước không hồ đồ, ta cũng sẽ không tiến đến." Hắn chỉ muốn quyết định công việc, rất ít tại làm cải biến, Kiếm Tu phần lớn là toàn cơ bắp tính cách, đương nhiên, tại đây chỗ chỉ Kiếm Tu, tối thiểu đều được là Đạo Tử một cấp nhân vật, hướng lăng càng, Ôn Chu bọn người, chỉ chỉ dùng kiếm, không tính là Kiếm Tu.

	Giang Doanh Dung sắc mặt biến hóa, đem ngực trong phổi trọc khí nhổ ra, chân phải nâng lên, về phía trước bước nửa bước, âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay dị tộc đã hung hăng càn quấy đến loại tình trạng này? Lại dám xông vào nhập Huyết Long gia tộc địa bàn?"

	"Huyết Long gia tộc? Tại Tôn Giả không xuất ra dưới tình huống, lại có thể cầm ta như thế nào?" Đông Thần Vũ vẻ mặt kiêu ngạo không tuần, giống như cười mà không phải cười, nhìn xem mấy người, mang theo một loại mèo vờn chuột nghiền ngẫm.

	Vừa mới nói xong, bàn tay hướng phía dưới vung lên, nói khẽ: "Các huynh đệ, báo thù thời gian đã đến, Huyết Giao nhất tộc không thiếu tâm huyết, trảo trở về, mỗi người đều có thể ẩm bên trên một ngụm máu tươi, giết!"

	Lập tức, cái này mấy trăm đầu Huyết Giao liền hướng từng đạo huyết sắc tia chớp, về phía trước đánh giết mà đến.

	Giang Doanh Dung sắc mặt trắng bệch, bước liên tục nhẹ nhàng, một bên hướng về sau rút lui, vừa nói: "Hà trưởng lão, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Nàng mặc dù biết Hà Kiếm cùng Âu Dương Minh đã từng diệt sát qua vài đầu Huyết Giao, nhưng không đến mức kết lớn như vậy thù a? Liền Tôn Giả cấp bậc đích nhân vật đều tìm tới cửa, điều này hiển nhiên đã vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

	Hà Kiếm trên mặt nếp nhăn nhiều nếp nhăn, không do dự, một bên rút kiếm, một bên trả lời: "Trước đó lần thứ nhất, ta cùng Du lão đệ đi ra ngoài, nhìn thấy Huyết Giao tàn sát thôn, chúng ta đuổi mấy trăm dặm, cuối cùng Du lão đệ đang tại hắn mặt, đem Đông Như Ngọc làm thịt." Vừa nói, bên cạnh chỉ lên trước mắt Huyết Giao Tôn Giả.

	"Đông Như Ngọc?" Giang Doanh Dung thanh âm đề cao vài phần, cực kỳ êm tai, như Thanh Tuyền gõ lấy núi đá.

	"Tựu là cái này dị tộc sinh nhi tử." Hà Kiếm nói.

	"Tê tê. . ." Thanh âm này không lớn, cũng tại tất cả mọi người trong đầu nhấc lên sóng to gió lớn!

	Giờ khắc này, tất cả mọi người xem Âu Dương Minh thần sắc đều thay đổi, có hoảng sợ, có sợ hãi, có thưởng thức. . . Đủ loại, dám đảm đương lấy một vị Tôn Giả mặt, cưỡng ép diệt sát con của hắn, không nói thực lực, riêng là loại này khí phách, phần này tâm chí được ương ngạnh đến loại tình trạng nào?

	Có thể đi vào hoang vu sa mạc Tu Luyện giả, coi như là người trong nhân tài kiệt xuất, thiên kiêu nhất lưu nhân vật. Nhưng là giờ khắc này, hay là bị tin tức này khiếp sợ được khó có thể hình dung.

	Táng Kiếm nghe lời này, nhãn châu xoay động, con mắt Quang Minh rõ ràng sáng thêm vài phần, trên cánh tay vết kiếm lúc sáng lúc tối, âm thầm thúc dục, đây là Tuyệt Kiếm Phong Phong chủ dùng tinh huyết minh khắc một kích chi lực, cường hoành vô cùng, đây mới là hắn dám trôi cái này một tranh vào vũng nước đục là tối trọng yếu nhất dựa.

	"Om sòm. . ." Đông Thần Vũ nghe lời này, sắc mặt thoáng một phát chi lạnh xuống, như che sương lạnh, hừ lạnh một tiếng, thân thể khẽ động chạy tới.

	Táng Kiếm hơi mỏng bờ môi hướng lên bĩu một cái, đáy mắt tất cả đều là vẻ mặt ngưng trọng, truyền âm cho Âu Dương Minh: "Du huynh, cho ta tranh thủ mười hơi thời gian!"

	Âu Dương Minh không có trả lời, sắc mặt cũng không có chút nào biến hóa.

	Dưới chân như giẫm phải hai luồng sáng lạn hỏa diễm, rất nhanh hướng về sau rút lui, không có trả lời, nhưng lại tốt nhất trả lời, hắn muốn một trận chiến.

	Ngay tại lúc đó, tay phải vỗ túi không gian, một hồi Bạch Mang tản ra, rơi xuống lúc, đã vững vàng cầm chặt Huyết Thương Long Đồ!

	Ngón giữa tay phải nhẹ nhàng một gõ, Long Đồ phía trên cái kia như nòng nọc đồng dạng phù văn lập tức sáng rõ. Trong cơ thể máu tươi hừng hực thiêu đốt, chiến ý bành trướng, hắn muốn xem xem, tại Tôn Giả trong tay, hắn có thể không ngăn trở hai chiêu, có thể kiên trì mấy hơi!

	Long Đồ phía trên chùm tua đỏ như máu, mộ nhưng rung động, Huyết Thương Long Đồ đầu thương phát ra sáng lạn hồng mang.

	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, hét lớn một tiếng: "Pháp thuật tăng phúc!" Lời còn chưa dứt, Kim sắc Tinh Thần lực như là nhấc lên thiên thủy triều bay vọt mà ra.

	"Thạch Chùy Thuật!" Âu Dương Minh trong nội tâm gầm nhẹ, trường thương chỉ về phía trước, trong sa mạc cát vàng tựu như tại sắt lá bên trên nhảy lên đậu nành, một tiếng nổ vang, cái kia run run cát vàng liền giống bị một đôi vô hình bàn tay lớn nâng hai đầu, lại dùng bành trướng lực lượng hướng về chính giữa một lách vào.