Chương 136: Giết người diệt khẩu
 
 	Ba ngọn phi đao hiện lên xếp theo hình tam giác hướng phía cái kia Cung Tiễn Thủ đánh tới.
 
 	Phi đao tốc độ tự nhiên xa không bằng cung tiễn, thế nhưng mà, Âu Dương Minh cái này tiện tay ném đi ra phi đao lại ẩn ẩn địa có một loại ẩn chứa khó để giải thích lực lượng tồn tại. Đương cái này phi đao bắn ra thời điểm, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại tùy theo mà động.
 
 	Cái kia Cung Tiễn Thủ càng là sinh ra một loại cực kỳ cảm giác quỷ dị, hắn đột nhiên phát hiện, tại đây ba ngọn phi đao uy hiếp phía dưới, chính mình phảng phất là trần như nhộng địa xuất hiện tại băng thiên tuyết địa bên trong, tùy thời cũng có thể bị vẻ này mãnh liệt hàn ý sinh sinh chết cóng.
 
 	Đương nhiên, chính thức uy hiếp tánh mạng hắn, cũng không phải hàn khí, mà là cái kia bởi vì phi đao chỗ mang đến truy hồn sát ý.
 
 	Giờ khắc này, nội tâm của hắn tuyệt đối là sụp đổ.
 
 	Vốn cho là trên cơ bản không có gì độ khó một lần ám sát, vậy mà gặp quỷ dị như vậy sự tình. Một cái nho nhỏ, chỉ vẹn vẹn có Âm phẩm cảnh giới thiếu niên, vậy mà có thể tránh thoát chính mình tập trung, hơn nữa dùng ba ngọn phi đao mang đến cho mình thật lớn như thế uy hiếp cảm giác.
 
 	Chuyện như vậy, đã vượt ra khỏi hắn nhân sinh mấy chục năm nhận thức.
 
 	Bất quá, hắn dầu gì cũng là một vị cường đại võ giả, mặc dù trong nội tâm chấn động vô cùng, nhưng tốc độ phản ứng lại không có rơi xuống mảy may.
 
 	Vốn là bắn không xuất ra một mũi tên rốt cục xuất thủ, bất quá cái này vốn là nhằm vào Âu Dương Minh một mũi tên, hôm nay lại vẻn vẹn có thể đối phó một ngọn phi đao mà thôi.
 
 	Đúng vậy, cái này một chi có thể làm cho Dương phẩm cường giả Nghê Uông Dương đều đau đầu không thôi lăng lệ ác liệt đoạt mệnh mũi tên nhọn, nhưng lại ngay cả đồng thời đánh bay lưỡng ngọn phi đao cũng làm không được rồi.
 
 	Bắn ra cái này một mũi tên về sau, Cung Tiễn Thủ thân hình khẽ nhúc nhích, dĩ nhiên là thẳng tắp nhào tới.
 
 	Đã sử dụng cung tiễn không cách nào uy hiếp được Âu Dương Minh, như vậy tựu dùng thực lực của mình đem chi nghiền áp đi à nha.
 
 	Hắn tốt xấu đều là một vị Dương phẩm cường giả, tại đối phó một cái Âm phẩm võ giả thời điểm, còn là tin tâm mười phần. Dù là cái này Âm phẩm võ giả có một ít cổ quái, nhưng hắn cũng chưa từng để ở trong lòng.
 
 	Thân hình vọt tới trước thời điểm, trong tay hắn Trường Cung có chút rung động, hướng phía cái kia lưỡng ngọn phi đao đón đỡ qua đi.
 
 	Cái này lưỡng ngọn phi đao coi như là càng lợi hại, tiến lên quỹ tích lại phiêu hốt, cũng khó có thể tránh được hắn Trường Cung càn quét.
 
 	"Ba!"
 
 	Một tiếng vang nhỏ về sau, hắn chỗ tên bắn ra cành thoải mái mà đem đệ nhất ngọn phi đao ngăn, mà ngay sau đó, hắn Trường Cung tựu đẩy ra thanh thứ hai, thứ ba ngọn phi đao.
 
 	Mà ngay một khắc này, hắn cũng nhìn thấy trong nội tâm đoán trước một màn.
 
 	Vừa mới hung hãn không sợ chết, không biết tự lượng sức mình địa hướng phía chính mình vọt tới Âu Dương Minh, dĩ nhiên là thân hình nhoáng một cái, không tiến phản lui, hốt hoảng địa hướng về sau thối lui.
 
 	Cung Tiễn Thủ trong nội tâm cười lạnh một tiếng, ta đã đi ra, ngươi còn muốn chạy trốn sao?
 
 	Nhưng mà, ý nghĩ này vừa mới nổi lên, hắn tựu đã nghe được "Ba ba ba. . ." Liên tục vang lên kỳ dị tiếng nổ mạnh. Sau đó, cả người của hắn đã bị một mảnh bốn phía bay múa toái miếng sắt cho bao vây.
 
 	Dương phẩm cường giả thực lực vượt qua xa người bình thường có thể tưởng tượng, tại đây nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, hắn hét lớn một tiếng, toàn thân chân khí cổ đãng, mà ngay cả áo bào đều bành trướng lên.
 
 	Nhưng là, phản ứng của hắn dù sao cũng là vô cùng vội vàng, mà những mảnh vỡ kia rồi lại là đột nhiên xuất hiện.
 
 	Những tại này bạo tạc lực lượng thúc dục phía dưới phi đao tàn phiến, mà ngay cả Bán Tinh Linh Thú bực này cường đại sinh linh da thịt đều có thể đâm rách, tựu lại càng không cần phải nói nhân loại thân hình rồi.
 
 	"A —— "
 
 	Cung Tiễn Thủ phát ra một đạo thê lương chi cực tiếng kêu thảm thiết, trên người của hắn lập tức là gồ ghề, bị vô số máu tươi chỗ sũng nước rồi.
 
 	Mà càng thêm bi thúc thì còn lại là, cái kia bốn phía vẩy ra sắt thép thậm chí có hai mảnh phân biệt xuất vào cặp mắt của hắn ở trong. Mặc dù hắn kịp thời ngửa đầu tránh né, tránh khỏi bị sắt thép xuyên thấu vận rủi, nhưng này hai con mắt như cũ là đen kịt một mảnh, đau nhức triệt nội tâm cảm giác lập tức lan khắp toàn thân, lại để cho hắn ngã ngồi trên mặt đất.
 
 	Xa xa Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, lại cảm dĩ thân thể chống cự bạo liệt phi đao công kích, thật sự là không biết trời cao đất rộng a.
 
 	Cực đạo lão tổ có thể không chống đỡ được Bạo Liệt Tiễn mảnh vỡ công kích, Âu Dương Minh không dám cam đoan. Nhưng là, đã liền Bán Tinh Linh Thú cũng sẽ bị Bạo Liệt Tiễn gây thương tích, như vậy Dương phẩm võ giả khẳng định cũng không được.
 
 	Đương nhiên, nếu như Âu Dương Minh trong tay những phi đao này tài liệu không phải Thượng phẩm đỉnh phong Ngũ giai, cũng không cách nào tạo thành cường đại như vậy tổn thương lực rồi.
 
 	Cung Tiễn Thủ tiếng kêu thảm thiết lại để cho vị kia cùng Nghê Uông Dương dây dưa Dương phẩm trong nội tâm hoảng hốt.
 
 	Hắn một bên chửi bới cái này heo đồng đội, cự ly xa đối phó ba cái Âm phẩm võ giả cũng làm không được, một bên ánh mắt lập loè, tựu muốn tìm cái chỗ trống đào tẩu.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ, chỉ bằng vào sức một mình, căn bản là không cách nào chiến thắng Nghê Uông Dương. Nếu là như trước dây dưa xuống dưới, sợ là ngay cả tính mệnh cũng muốn giao phó ở chỗ này rồi.
 
 	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Âu Dương Minh đã là chạy tới, đang ở trên đường, trong tay Quân Đao rồi đột nhiên rời khỏi tay, trong miệng quát to: "Xem đao!"
 
 	Hắn dĩ nhiên là đem Quân Đao coi là phi đao ném tới.
 
 	Kỳ thật, nếu như người này không phải cùng Nghê Uông Dương dây dưa mà chiến, như vậy lúc này nghênh đón hắn, tựu cũng không là Quân Đao, mà là đồng dạng phi đao rồi.
 
 	Cái thanh này Quân Đao mang theo đầm đặc tiếng rít thẳng tắp bay tới, giờ khắc này chỗ lựa chọn thời cơ cùng góc độ, đều là diệu đến hào đỉnh, vậy mà lại để cho người nọ sinh ra một loại tránh cũng không thể tránh cảm giác.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì có Nghê Uông Dương dây dưa nguyên nhân, nếu như người này tận lực mà nghĩ muốn tránh đi một đao kia, như vậy sẽ lâm vào bị Nghê Uông Dương cạn tào ráo máng tuyệt cảnh bên trong. Lưỡng hại tương quyền lấy hắn nhẹ, nói sau người này lại làm sao có thể thật sự đem một cái Âm phẩm võ giả ném ra vũ khí để ở trong lòng.
 
 	Thủ đoạn run lên, vũ ra một đóa xinh đẹp kiếm hoa, nhẹ nhàng mà đón đỡ tại quân trên đao, hắn thậm chí còn muốn tá lực đả lực, tướng quân đao ném Nghê Uông Dương, vì chính mình tranh thủ một đường bỏ trốn thời cơ.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, hắn đột nhiên cảm thấy, trên tay của mình chợt nhẹ.
 
 	Loại cảm giác này cực kỳ khổ sở, mà đang ở hắn chưa phát hiện đến tột cùng xảy ra chuyện gì thời điểm, trên bờ vai tựu là một hồi mãnh liệt kịch liệt đau nhức cảm giác truyền đến.
 
 	Hắn cũng là phát ra một đạo như là bị thương mãnh thú thống hào thanh âm, cả người đều nhảy dựng lên.
 
 	Đã đến giờ phút này, hắn tự nhiên minh bạch ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó xảy ra chuyện gì.
 
 	Trong tay mình cái thanh này bách luyện Kim Cương kiếm, lại bị cái kia một thanh Quân Đao gọt đã đoạn?
 
 	Đúng vậy, tựu là gần kề ở giữa không trung tiếp xúc thoáng một phát, đã bị thoải mái mà gọt đã đoạn. . .
 
 	Sau đó, cái này Quân Đao thế đi không giảm, trực tiếp tại trên người của hắn để lại một đầu cực lớn lỗ thủng.
 
 	Đây là cái gì Quân Đao? Chẳng lẽ là Thượng Cổ bí truyền chi bảo vật, nếu không làm sao có thể như thế nào sắc bén?
 
 	Mà đang ở hắn tâm thần đại loạn thời điểm, trên chân trái một cỗ càng thêm mãnh liệt kịch liệt đau nhức cảm giác truyền đến. Hắn cúi đầu nhìn lại, tựu chứng kiến chân trái của mình đã đã đi ra thân thể, hướng phía xa xa bay đi.
 
 	Nghê Uông Dương là người nào, hắn cùng với đối phương triền đấu đã lâu, đột nhiên nhìn thấy như vậy biến cố, ở đâu còn có thể hạ thủ lưu tình. Nếu như không phải là vì muốn lưu lại người sống, một đao kia xuống dưới, bay đi cũng không phải là một chân rồi.
 
 	"A —— "
 
 	Trước sau hai đạo thê lương tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, hai vị này không may Dương phẩm cường giả lần lượt ngã xuống.
 
 	Bị Âu Dương Minh khu trục đến ngựa sau lưng trốn ẩn núp đi hai vị Nghê gia Âm phẩm võ giả để ý nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.
 
 	Ngay tại vừa rồi, nhà mình trưởng lão vẫn còn bị đối phương hai vị Dương phẩm cường giả một gần một xa địa vây công lấy. Thế nhưng mà, chỉ chớp mắt gian, tình thế tựu đã xảy ra long trời lở đất nghịch chuyển rồi. Cái kia hai vị đánh lén Dương phẩm cường giả đều nằm trên mặt đất kêu thảm, xem bọn hắn bộ dáng, trận chiến đấu này đã đã xong.
 
 	Thế nhưng mà, trận chiến đấu này đến tột cùng là như thế nào chấm dứt đây này? Hai người bọn họ như cũ là không hiểu ra sao, mờ mịt vô tri.
 
 	Tựa hồ, bọn hắn tựu chứng kiến Âu Dương Minh xông đi lên, ném đi ba ngọn phi đao, sau đó lại cầm trong tay Quân Đao ném đi đi ra ngoài, sau đó. . . Sau đó sẽ không có sau đó rồi.
 
 	Đang lúc hai người bọn họ lòng tràn đầy mờ mịt, không biết làm sao thời điểm, chỉ nghe thấy Nghê Uông Dương cái kia như là Lôi Đình thanh âm giận dữ hét: "Hai người các ngươi, còn đứng ngốc ở đó làm gì, mau lại đây thu thập thoáng một phát!"
 
 	Hai người này mới như ở trong mộng mới tỉnh địa chạy ra ngoài.
 
 	Nghê Uông Dương tại bạo rống trước khi, đã là ra tay như điện, đem hai người này đan điền phá hủy, đánh gãy rảnh tay chân kinh mạch, hai người này đã là như là phế nhân bình thường, rốt cuộc nhấc lên không dậy nổi nửa điểm sóng gió rồi.
 
 	Đưa bọn chúng nâng lên Đại Đạo hơi nghiêng, Nghê Uông Dương lạnh lùng nói: "Các ngươi là người nào, lại dám tập kích Nghê gia đội kỵ mã, sống không kiên nhẫn được nữa?"
 
 	Kiếm khách kia trợn tròn tròng mắt, gắt gao chằm chằm vào Âu Dương Minh trong tay Quân Đao, nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Đây là cái gì binh khí, chẳng lẽ là trong truyền thuyết. . . Pháp khí sao?"
 
 	Về phần tên kia mắt bị mù Cung Tiễn Thủ, thì là vẻ mặt tro tàn, nói: "Đã đã rơi vào trong tay của các ngươi, ta cũng sẽ không vọng tưởng còn sống. Nhưng ở hạ muốn muốn thỉnh giáo, cái kia ba ngọn phi đao là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hai người bọn họ mặc dù tự biết hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng trong nội tâm xác thực không phục.
 
 	Bị bại như thế quỷ dị cùng không hiểu thấu, trong lòng vẻ này tử biệt khuất, thật sự là không cách nào hình dung.
 
 	Nghê Uông Dương dữ tợn cười một tiếng, nói: "Ha ha, xem ra hai vị còn không có nhận rõ tình thế a, vậy hãy để cho ta đến bang giúp các ngươi a!" Hắn chà xát hai tay, muốn tiến lên cho bọn hắn nới lỏng gân cốt đầu.
 
 	Cái này hai cái tù nhân đối với hắn mà nói bỏ mặc, lại để cho hắn cái này tấm mặt mo này đặt đến nơi đâu a.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng lại thò tay cản lại, nói: "Tiền bối, để cho ta hỏi hai câu a."
 
 	Nếu là đổi lại một trận chiến này trước khi, Nghê Uông Dương mặc dù cũng sẽ bán một cái mặt mũi, nhưng trong lòng khó tránh khỏi lão đại mất hứng. Thế nhưng mà giờ phút này, tâm tình của hắn đã đã xảy ra biến hóa vi diệu.
 
 	Âu Dương Minh hai lần ra tay, mặc dù nhìn về phía trên cũng không xuất ra màu, tựu là tiến lên ném đi một ngọn phi đao, sau đó lại ném đi thoáng một phát Quân Đao.
 
 	Ngoại nhân nhìn sang, có lẽ sẽ phát hiện hắn làm không gì hơn cái này, thì ra là thần may mắn đến, lại để cho hắn lấy được nhất định được chiến tích. Thế nhưng mà, đang ở trong cục Nghê Uông Dương lại thập phần tinh tường, cái này có thể nói kỳ tích chiến tích, tựa hồ cũng không phải là ngẫu nhiên.
 
 	Cho nên, lại lần nữa nhìn về phía Âu Dương Minh thời điểm, thái độ của hắn đã là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Âu Dương Minh lạnh lùng nhìn xem hai người này, trì hoãn âm thanh nói: "Nói cho ta biết, các ngươi là thụ ai sai sử mà đến, nếu như nói rồi, ta cho các ngươi một thống khoái, hơn nữa trả lời vấn đề của các ngươi. Bằng không mà nói, muốn xem xương cốt của các ngươi phải chăng ngạnh qua Nghê gia trưởng lão thủ đoạn."
 
 	Nghê Uông Dương sắc mặt biến hóa, đôi mắt ở chỗ sâu trong vậy mà nổi lên một tia sầu lo.
 
 	Kiếm khách kia tức giận hừ một tiếng, nói: "Tốt, đã hắn gạt chúng ta ra tay, như vậy nên đã bị báo ứng!" Hắn dừng một chút, nói: "Thỉnh hai người chúng ta đến, cũng là các ngươi Nghê gia chi nhân. . ."
 
 	"Hưu. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, ánh đao lóe lên, cái này kiếm khách cùng Cung Tiễn Thủ đầu cũng đã cao cao địa bay lên, trên không trung lộn mấy vòng, rơi xuống trên mặt đất.