Dưới lôi đài đã sớm là hoàn toàn yên tĩnh, trừ cái khác trên lôi đài đã đấu, cùng với cố gắng lên trợ uy thanh âm ở ngoài, tất cả chú ý cái này lôi đài người, cũng lâm vào một loại hoang đường cùng ngổn ngang trong cảm giác.
 
 	Nếu như là Mã Phi Chương một quyền đem Âu Dương Minh đánh rớt lôi đài, đoán chừng cũng chưa có nhiều người như vậy cảm thấy kì quái.
 
 	Nhưng là, làm trận chiến này quả điên đảo sau, làm cho người ta mang đến đánh sâu vào cũng chỉ có quá lớn, coi như là vị kia dương phẩm người trọng tài cũng không có ở trước tiên kịp phản ứng.
 
 	Bách Sĩ Tuyết hé miệng cười một tiếng, tràn đầy vô tận phong tình, nàng thản nhiên nói: "Là chúng ta Nghi Gia Các thắng sao?"
 
 	Kia người trọng tài ngẩn ra, hắn xem xét mắt nằm ở dưới lôi đài không nhúc nhích đã hôn mê Mã Phi Chương, chậm rãi nói: "Luận võ kết thúc, Nghi Gia Các Âu Dương Minh chiến thắng."
 
 	Không có gì tiếng hoan hô, bởi vì vì tất cả người trong mắt cũng tràn ngập vẻ quỷ dị . Vừa mới đã phát sanh một màn, mặc dù là chính mắt thấy, có thể cũng không phải là bọn họ tâm bình khí hòa là có thể tiếp thu.
 
 	Âu Dương Minh lầm bầm rồi một câu "Không biết tốt xấu", liền chậm rãi đi xuống rồi lôi đài.
 
 	Hắn vừa mới cũng không có làm cái gì kinh thiên chuyển động chuyện tình, chính là đem tinh thần uy áp phóng ra đi ra ngoài mà thôi.
 
 	Theo thực lực của hắn không ngừng tinh tiến, đúng vậy tinh thần uy áp điều khiển cũng là càng cường đại. Nếu là lúc trước, nếu là vận dụng loại trình độ này uy áp, nhất định sẽ gặp phải vị kia trên lôi đài hoàng gia dương phẩm cường giả phát hiện. Nhưng là, làm tinh thần lực của hắn lượng đạt tới 50 trở lên sau, là có thể đem cỗ lực lượng này hoàn toàn nắm trong tay, hơn nữa nhằm vào là một loại riêng chọn người phóng ra.
 
 	Loại này cấp số tinh thần uy áp, ngay cả là bình thường dương phẩm đỉnh cao cường giả cũng không cách nào thừa nhận.
 
 	Như vậy, làm uy áp rơi xuống Mã Phi Chương trên người sau, nhất thời đã hắn tinh thần ý thức đánh sâu vào được thất linh bát lạc rồi.
 
 	Hắn một quyền kia chưa đi tới Âu Dương Minh trước người, cả người cũng đã bị vây rồi một loại hỗn độn trạng thái. Sở dĩ vẫn có thể tiếp tục công kích, kia đã là một loại quán tính lực lượng thôi.
 
 	Coi như là Âu Dương Minh không ra tay, mau né đến, Mã Phi Chương sợ là sẽ phải tại chỗ đã hôn mê.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh một quyền kia căn bản cũng không có bất kỳ kỹ thuật hàm lượng.
 
 	Nhưng là, ở người bình thường trong mắt nhưng là hoàn toàn bất đồng, ở bọn họ xem ra, Mã Phi Chương là bị Âu Dương Minh một quyền đánh ra đi, hơn nữa tại chỗ đánh ngất xỉu rồi.
 
 	Có thể đem một vị âm phẩm cấp bốn chiến đấu võ giả một quyền đánh bại, lúc đầu cũng cần dương phẩm tu vi sao.
 
 	Nhưng muốn Âu Dương Minh là một vị dương phẩm võ giả, nhưng căn bản sẽ không người tin tưởng.
 
 	Bách Sĩ Tuyết thật sâu xem xét Âu Dương Minh một cái, cười nói: "Âu đại sư, ngươi thật là uy phong lẫm lẫm a!"
 
 	Thiệu Hoằng Nhất nhóm người còn lại là không tự chủ được lui nửa bước, trên mặt lại càng chồng chất đầy khó xử nụ cười. Bọn họ mặc dù đúng vậy Âu Dương Minh có chút đố kỵ, nhưng là ở nhìn thấy lực lượng như vậy sau, nhưng lại chính là chỉ có đem kia phân đố kỵ sâu chôn sâu ở đáy lòng, cũng không dám nữa biểu lộ chút nào rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhíu mày, lắc đầu ứng phó nói: "Thiếu Các Chủ quá khen."
 
 	Hắn mơ hồ cảm giác được, Bách Sĩ Tuyết đối với mình tựa hồ là có phần cảm thấy hứng thú. Bất quá, loại biến hóa này phải là ở ra mắt Bách Thương Lĩnh sau mới phát sinh.
 
 	Chẳng lẽ, vị kia cường đại cực đạo lão tổ đối với nàng nói những gì sao?
 
 	Bất quá, hắn quay người lại mà đem ý nghĩ này bỏ ra, bây giờ muốn thôi diễn cực đạo lão tổ tâm tư, không khỏi có chút quá sớm rồi.
 
 	Vị kia đang cầm nguyên thạch người hầu tiến lên, cung kính đem nguyên thạch giao cho rồi hắn, nói: "Âu đại sư, đây là ngài rồi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, từ trên người lấy ra một mặt tấm bảng, chính là đại biểu Nghi Gia Các thân phận căn cứ chính xác rõ ràng: "Ghi tạc Nghi Gia Các trương mục ở trên."
 
 	"Dạ, Âu đại sư, có hay không yêu cầu giải thạch sao?"
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Nếu là ghi tạc Nghi Gia Các trương mục, nhất định là yêu cầu giải thạch rồi."
 
 	Bách Sĩ Tuyết đột cười nói: "Âu đại sư, nếu như ngài thập phần coi trọng này khối nguyên thạch, có thể tự mình mang đi."
 
 	Mọi người nghe xong, không khỏi là toát ra một tia hâm mộ.
 
 	Ở giải thạch lúc trước, không có ai biết tảng đá kia trong có hay không cất dấu bảo thạch. Âu Dương Minh có thể lựa chọn đem bảo thạch một mình mang đi, nhưng kể từ đó, mà không cách nào cho Nghi Gia Các cung cấp danh dự ôn tồn nhìn.
 
 	Nói chung, bình thường Nghi Gia Các khách quý cũng không có mang đi nguyên thạch khả năng. Nhưng là, Âu Dương Minh ở trên lôi đài một quyền chiến thắng, đã cho Nghi Gia Các mang đến rồi thật lớn danh vọng. Cho nên, nếu là Thiếu Các Chủ bằng phần thưởng phương thức khiến hắn mang đi này khối nguyên thạch, cũng không có ai dám nói cái gì đó.
 
 	Song, Âu Dương Minh nhưng lại chính là lắc đầu, nói: "Đã có nhìn ước định, vẫn còn không cần làm trái với thật là tốt."
 
 	Bách Sĩ Tuyết thở dài nói: "Âu đại sư quả nhiên là chánh nhân quân tử, đã như vầy, xin cho tiểu nữ tử ở bên đánh giá."
 
 	Luận võ kết thúc, mọi người cũng nữa không ai nhìn về phía Mã Phi Chương, mà là đi thẳng tới rồi quán Bảo Thạch.
 
 	Giải thạch sư phụ mà lại không khách khí, lấy ra giải thạch đao, ở trong tay của bọn nọ, những thứ này nho nhỏ lưỡi dao phảng phất sống lại, linh xảo đem cứng rắn nguyên thạch thành từng mảnh giải khai.
 
 	Chỉ có qua nửa khắc đồng hồ, giải thạch sư phụ tốc độ lập tức một chầu.
 
 	Thiệu Hoằng Nhất nhóm người thầm nghĩ trong lòng, Âu Dương Minh vận khí không thể nào giỏi sao, chẳng lẽ này thứ tư khối nguyên thạch cũng có thể tách ra ra bảo thạch sao?
 
 	Giải thạch sư phụ quan sát hạ xuống, ngẩng đầu, vui sướng nói: "Chúc mừng, thế chấp trúng."
 
 	Mặc dù mọi người tâm tư khác nhau, nhưng nhưng vẫn là phát ra một mảnh trầm trồ khen ngợi âm thanh.
 
 	Bách Sĩ Tuyết quay đầu ngắm nhìn rồi Âu Dương Minh một cái, lại thấy hắn bất động thanh sắc, phảng phất đã sớm đoán trúng. Không khỏi thầm nghĩ trong lòng, tên tiểu tử này, cũng quá bình tĩnh đi?
 
 	Dần dần, vẻ tiên diễm màu đỏ xuất hiện ở trong mắt mọi người, kia giải thạch sư phụ ánh mắt càng rõ ràng sáng lên, hắn nhìn này vẻ bất thường hồng quang, trong lòng lại càng mừng rỡ như điên. Tự mình chỗ tách ra này khối nguyên thạch, sợ là yêu cầu so với mình trong tưởng tượng tốt hơn được nhiều lắm.
 
 	Vừa bắt đầu mọi người vẫn còn bàn luận xôn xao, nhưng khi nguyên thạch từ từ giải khai, kia hồng quang chiếu xạ tiến vào mọi người mi mắt sau, mọi người nét mặt nhất thời xảy ra ngất trời phúc biến hóa.
 
 	Có thể đi tới quán Bảo Thạch, trừ Bách Sĩ Tuyết chỗ mang đến những hộ vệ kia ở ngoài, những người còn lại ít nhiều gì đúng vậy bảo thạch đều cũng có một ít nghiên cứu.
 
 	Cho nên, khi bọn hắn thấy này cỗ tia sáng là lúc, trong lòng rung động thật sự là khó có thể hình dung.
 
 	Ở đáy lòng của bọn hắn, cũng dâng lên rồi lòng hiếu kỳ mãnh liệt, này khối bảo thạch, kia phẩm chất chi giai, sợ là yêu cầu ngoài dự đoán mọi người rồi.
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, mọi người rối rít yên tĩnh trở lại, yên lặng nhìn vị kia giải thạch sư phụ càng ngày càng nhỏ trái tim cẩn thận động tác.
 
 	Mà nhưng ngược lại, còn lại là quay chung quanh ở đám người chung quanh từ từ tăng nhiều, nhưng lần này nhưng lại chính là quỷ dị an tĩnh nhìn.
 
 	Rốt cục, ở sau nửa canh giờ, giải thạch sư phụ đem một viên nho nhỏ bảo thạch toàn bộ tách ra xong, dùng nước thanh tẩy một lúc sau, hắn nâng cao bảo thạch,  hưng phấn nói: "Chúc mừng, còn đây là cao cấp bảo thạch, khó gặp a!"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng sớm có dự cảm, đối với lần này cũng không kinh ngạc, mà là hỏi: "Cao cấp, là kia một bậc a?"
 
 	Giải thạch sư phụ ngẩn ra, hắn do dự một hồi lâu, nói: "Tại hạ cũng không phải là Giám Định Sư, cho nên không dám phán đoán. Nhưng này tối thiểu là cao cấp, thậm chí có thể có là siêu cấp ngọn lửa bảo thạch!"
 
 	Lời vừa nói ra, nhất thời khiến cho rồi mọi người làm tiếng động lớn tiếng ồn ào, hơn nữa lại tiếp tục cũng không cách nào áp chế đi xuống.
 
 	Ngọn lửa bảo thạch, đó chính là từ mang theo hỏa hệ thuộc tính bảo thạch rồi.
 
 	Như vậy bảo thạch nhưng thật ra cũng không ít cách nhìn, nhưng là, nếu như phẩm chất đạt đến siêu cấp, vậy thì hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Quán Bảo Thạch trong, một người trung niên nam tử đi ra, hai tay hắn nhẹ nhàng  nhất chà xát, một đạo giám định ánh sáng thích phóng đi ra. Theo sau, hắn sắc mặt khẽ biến, dùng nhìn ánh mắt hâm mộ nhìn về phía Bách Sĩ Tuyết, nói: "Thiếu Các Chủ vận khí tốt, đây quả thật là là siêu cấp ngọn lửa bảo thạch! Ai, như thế trân phẩm, mười năm khó gặp a!"
 
 	Vây xem mọi người phần lớn là tràn đầy vẻ vui mừng, bởi vì bọn họ có thể chính mắt thấy siêu cấp bảo thạch xuất hiện, cũng đã cảm thấy mỹ mãn rồi.
 
 	Nhưng là, còn có chút người sắc mặt nhưng lại chính là trở nên cực vi khó coi.
 
 	Vạn Bảo đại hội là một cuộc danh vọng so đấu, mỗi cái thế lực lớn đều mơ tưởng tranh thủ cao nhất hạng. Hôm nay Nghi Gia Các phát hiện một viên như thế trân quý bảo thạch, không thể nghi ngờ là lớn tiếng doạ người, chiếm cứ rồi thật lớn ưu thế.
 
 	Bọn họ mặc dù trong lòng không phục, nhưng không có biện pháp gì, chỉ có dưới đáy lòng thở dài, Nghi Gia Các thật là đi cứt chó vận. . .
 
 	Mà những thứ kia Tầm Mật Cảnh Giám Định Sư cửa còn lại là vẻ mặt không cam lòng, Mã Phi Chương người nầy thật không ngờ vô dụng, nếu là sớm biết như thế, cho dù là không biết xấu hổ da, cũng muốn thỉnh một vị dương phẩm cường giả xuất thủ.
 
 	Bách Sĩ Tuyết vuốt vuốt trong tay bảo thạch, con ngươi khẽ vừa chuyển, bất ngờ nói: "Âu đại sư, ta nói rồi lời của như cũ tính sổ, khối bảo thạch này thuộc về ngài rồi."
 
 	Mọi người trong con ngươi nhất thời toát ra rồi khó có thể che dấu kinh ngạc cùng đố kỵ vẻ, chuyện tốt như vậy, thế nào không có để cho ta đụng phải a!
 
 	Song, Âu Dương Minh nhưng lại chính là lạnh nhạt liếc nhìn, nói: "Đa tạ Thiếu Các Chủ ý tốt, tại hạ tâm lĩnh rồi." Hắn ôm quyền thi lễ, cứ như vậy rời đi quán Bảo Thạch, hướng phía phía dưới vật kiến trúc đi tới.
 
 	Bách Sĩ Tuyết trên mặt nụ cười không thay đổi, tựa hồ đối với Âu Dương Minh như thế xung đột không thèm để ý chút nào.
 
 	Nàng nhẹ nhàng vung tay, mang theo thị vệ rời đi quán Bảo Thạch.
 
 	Thiệu Hoằng Nhất nhóm người hai mặt nhìn nhau một hồi lâu, rốt cục thì thở dài một tiếng, như cũ ở bên trong quán tiếp tục tìm kiếm. Ở nhìn thấy quán Bảo Thạch trong xuất hiện một viên cực phẩm bảo thạch sau, càng nhiều là người hướng về người vọt tới, bọn họ muốn trở thành vị thứ hai người may mắn.
 
 	Bách Sĩ Tuyết trở lại phòng nghỉ ngơi, um tùm tay ngọc cầm nắm này viên cũng không lớn ru-bi, đôi mắt đẹp lưu chuyển gian không biết đang suy tư điều gì.
 
 	"Tiểu thư, kia Âu Dương Minh quá không để cho ngài thể diện rồi!"
 
 	"Nga, hắn nếu là thật sự cho ta thể diện rồi, khối bảo thạch này sẽ phải người về nhà nữa!"
 
 	"A, này, cái này. . ." Tiểu tỳ nữ sửng sốt một hồi lâu, rốt cục nói: "Kia hay là thôi đi. . . Không nể tình sẽ không nể tình tốt lắm!"
 
 	Bách Sĩ Tuyết mừng rỡ thoải mái cười to, đưa tay ở tiểu tỳ nữ chóp mũi ở trên nhẹ nhàng cạo một chút, nói: "Ngươi cái này nhỏ tham tiền!"
 
 	Tiểu tỳ nữ vẻ mặt khó xử, vội vàng chuyển hướng đề tài, nói: "Tiểu thư, chúng ta hôm nay vận khí thật tốt sao."
 
 	Bách Sĩ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hôm nay vận khí thật là tốt, nhưng ta hy vọng, hắn có thể cho chúng ta mang đến càng tốt vận khí."
 
 	"A? Cái kia Âu Dương Minh, vẫn có thể gặp phải chuyện tốt như vậy?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết trầm ngâm chỉ chốc lát, chậm rãi nói: "Hắn không chỉ có riêng là Giám Định Sư, còn là một vị ngay cả Kim Thánh Khiết cùng Vũ Hồng Hi hai vị đại sư cũng khen không dứt miệng đoán tạo sư sao!" Nàng khẽ nhắm lại rồi hai mắt, lẩm bẩm nói: "Âu Dương Minh, ngươi nhanh lên một chút phát uy sao, đừng làm cho bọn ta được quá lâu a. . ." ( chưa xong còn tiếp )).