Chương 1294: Quý nhân

	Hà Dược Sư vội vàng chạy đến, chứng kiến trên mặt bàn Tử La Thảo, trong mắt của hắn mang theo ngạc nhiên thần sắc.

	Đây chính là Thất phẩm linh dược, khi bọn hắn toàn bộ Thiên Dong Thành, đều tìm không thấy một cây, hôm nay ở bên cạnh vậy mà có nhiều như vậy.

	"Tiếu cô nương, ngươi cái này. . ."

	Tiếu Thanh Tuyền biết rõ hắn muốn muốn hỏi điều gì, nàng chỉ vào trên mặt bàn linh thảo, "Những Tử La Thảo này cũng không phải ta thu thập mà đến, mà là một cái quý nhân đem tặng. Làm phiền Hà Dược Sư giúp ta luyện chế thành thuốc chữa thương, cứu cha ta tính mạng, sau khi chuyện thành công, ta nguyện ý tiễn đưa lưỡng gốc Tử La Thảo cho rằng thù lao."

	Hà Dược Sư kinh hỉ mà nhìn xem Tiếu Thanh Tuyền.

	Lưỡng gốc Thất phẩm linh dược, đây chính là một bút quý giá tài phú! Đem hắn sở hữu tài sản cộng lại, cũng không cách nào đổi lấy lưỡng gốc Thất phẩm linh dược.

	"Tiếu cô nương, cái này quá trân quý." Hà Dược Sư chối từ nói ra.

	Tiếu Thanh Tuyền mỉm cười, "Những ngày này đều là Hà Dược Sư chiếu cố, cha ta mới có thể kiên trì đến bây giờ, Hà Dược Sư cũng không nên từ chối. Chậm chễ cứu chữa cha ta một cây linh dược là đủ rồi, còn lại nhiều như vậy đối với ta mà nói, cũng không có cái gì tác dụng."

	Tiếu Thanh Tuyền là cực kì thông minh chi nhân, sớm đồng ý chỗ tốt, một phương diện đích thật là cảm kích Hà Dược Sư đối với phụ thân chiếu cố, một mặt khác, cũng hi vọng hắn đem hết toàn lực.

	Hà Dược Sư chỉ là khách khí mà thôi, dù sao có chuyện tốt như vậy, hắn làm sao có thể không có tư tâm.

	"Hà Dược Sư, cần muốn ta giúp ngươi chuẩn bị một một chỗ yên tĩnh sao?" Tiếu Thanh Tuyền hỏi.

	Hà Dược Sư bốn phía nhìn thoáng qua, nói ra: "Chế dược nói với ta, không tính là phiền toái, ở chỗ này là tốt rồi."

	Hắn theo túi không gian bên trong móc ra đồng dạng dạng phối dược, chọn lựa một ít, đặt ở trên mặt bàn.

	"Ta sẽ vi Tiếu lão gia chọn lựa tốt nhất phối dược, tuyệt đối có thể cam đoan tánh mạng của hắn."

	Lúc nói chuyện, Hà Dược Sư đã bắt đầu hành động.

	Tiếu Thanh Tuyền mỉm cười, nàng biết rõ chính mình lời hứa đã có hiệu quả.

	Lưỡng gốc Thất phẩm linh dược trân quý vô cùng, hay là cái kia thần bí nhân đưa tặng, nhưng là vì phụ thân tánh mạng, nàng biết rõ mình không thể keo kiệt. Hôm nay bọn hắn Tiếu gia, ngoại trừ cái này Tử La Thảo, thật đúng là cầm không xuất ra mặt khác thứ tốt đến.

	Tiền viện trong đại sảnh.

	Tiếu gia nhân khẩu vốn tựu rất thưa thớt, hơn nữa trước đó lần thứ nhất tập kích, Tiếu Thanh Tuyền mấy cái cùng thế hệ, còn có thúc bá toàn bộ bị giết. Nàng cùng phụ thân hai cái thực lực mạnh nhất, đều là Hoàng Giả cảnh giới, rồi mới miễn cưỡng bảo trụ tính mạng.

	Khách quý đến cửa, không có người tiếp khách, chỉ có thành chủ cùng Tiếu gia một cái Quản gia cùng ở bên cạnh.

	"Cái kia Tiếu Thanh Tuyền cũng đã trở lại rồi, vì cái gì còn chưa gặp ta?"

	Đại sảnh trên mặt ghế thái sư, một trung niên nhân, dùng sức buông chén trà trong tay, trong mắt hiện lên vài phần tức giận.

	"Mộc trưởng lão." Bên cạnh Tiếu gia Quản gia cung kính địa hành lễ, sau đó giải thích nói ra: "Tiểu thư quan tâm lão gia thân thể, vừa về đến tựu đi hậu viện. Đợi đến lúc tiểu thư xem qua lão gia về sau, nhất định sẽ trước tiên tới."

	Mặt khác một bên ghế lớn bên trên, ngồi chính là cái kia quần áo hoa lệ trung niên nhân, cũng mỉm cười, "Mộc trưởng lão không nên gấp gáp, hiếu tâm làm trọng. Mộc trưởng lão lần này tới là ý định đem Tiếu cô nương mang về Bắc Hải chủ thành Mộc gia, chắc hẳn cũng hi vọng nàng là một cái có ơn tất báo, lòng mang cảm ơn hài tử a."

	"Thu thành chủ, không bằng chúng ta đi hậu viện xem một chút đi." Mộc trưởng lão ánh mắt mang theo vài phần lãnh ý.

	Mộc trưởng lão là Bắc Hải chủ thành Mộc gia người, hắn là phụng mệnh đến đem Tiếu Thanh Tuyền nhận được Mộc gia. Vốn cho là đến rồi bên này, Tiếu gia người hội cung kính địa nghênh đón hắn, kết quả chưa từng nghĩ Tiếu gia căn bản không có người, cái kia gọi Tiếu Thanh Tuyền nha đầu cũng đi rồi, đợi lâu như vậy cũng không trông thấy người trở lại.

	Trong nội tâm vốn bất mãn, hôm nay đến thật vất vả đến nhà, lại không đến bên này bái thấy mình.

	Mộc trưởng lão là khách quý, hắn đề nghị, tự nhiên không người nào dám cự tuyệt.

	Mà ngay cả là thu thành chủ cũng không dám đắc tội Mộc gia, hắn chỉ là một cái tiểu thành trì kẻ quản lý, có thể trêu chọc không nổi cái kia chủ thành bá chủ.

	Mấy người đi tới thời điểm, Hà Dược Sư vừa vặn luyện dược hoàn tất.

	Nhìn xem một bên Tử La Thảo, Quản gia cả kinh kêu lên: "Tiểu thư, ngươi vậy mà thật sự bang lão gia tìm về cứu mạng dược!"

	Thu thành chủ cùng Mộc gia trưởng lão ánh mắt, cũng nhìn trên bàn Tử La Thảo. Trong con mắt của bọn họ mang theo khiếp sợ thần sắc, cái này Tử La Thảo trân quý vô cùng, tầm thường khó gặp, cái này Tiếu gia nha đầu đi ra ngoài một chuyến, là từ chỗ nào làm cho đến như vậy hơn?

	Tiếu Thanh Tuyền vội vàng đứng dậy, nàng chưa từng nghĩ đến sẽ có người đột nhiên đến thăm, trên mặt bàn Tử La Thảo không có nói trước thu lại.

	Tiếu Thanh Tuyền hành lễ, "Bái kiến thành chủ."

	"Vị này chính là Bắc Hải chủ thành Mộc gia trưởng lão, hắn là đến thỉnh ngươi đi Mộc gia."

	Tiếu Thanh Tuyền khẽ nhíu mày, nàng cùng Mộc gia tầm đó có quan hệ gì?

	Bất quá Mộc gia là Bắc Hải chủ thành Cự Vô Phách, đồn đãi trong môn có bước thứ hai cảnh giới Siêu cấp cường giả, như vậy gia tộc không thể đắc tội, Tiếu Thanh Tuyền bề bộn hành lễ, "Vãn bối bái kiến Mộc trưởng lão."

	"Miễn lễ a." Mộc Giang Nam không mặn không nhạt nói.

	Hắn ánh mắt nhìn Tiếu Thanh Tuyền, cảm thán nói: "Quả nhiên là một cái tốt hạt giống, khó trách lão tổ tông hội nhìn trúng ngươi, ngươi may mắn rồi, ngày mai ngươi tựu theo ta cùng đi Mộc gia a."

	"Tại sao phải đi Mộc gia?" Tiếu Thanh Tuyền hỏi.

	"Bởi vì ngươi vốn cũng là Mộc gia người, mẹ của ngươi tựu là Mộc gia, ngươi có Mộc gia huyết mạch, hôm nay lão tổ triệu hoán, ngươi nhất định phải trở về."

	Mộc Giang Nam ngữ khí có chút bất thiện, hắn thật không ngờ cái nha đầu này, còn không biết mình thân phận.

	Tiếu Thanh Tuyền quay đầu nhìn phụ thân của mình, nàng vừa ra đời tựu chưa từng gặp qua mẫu thân, là phụ thân cùng vú em đem nàng một tay nuôi lớn. Hôm nay đột nhiên toát ra một cái Mộc gia trưởng lão nói cho, ngươi là Mộc gia người, tin tức như vậy làm cho nàng không cách nào tiếp nhận.

	Nàng xem thấy nét mặt của phụ thân, minh bạch đối phương nói không có giả.

	Tiếu Thanh Tuyền trong lòng có chút phẫn nộ, Mộc gia thì như thế nào, gia tộc kia cùng nàng có quan hệ gì?

	Nếu là bọn họ thật sự quan tâm Tiếu gia, vì cái gì nửa tháng trước khi, Tiếu gia bị người đồ sát thời điểm, bọn hắn vì cái gì không có xuất hiện.

	Bỗng nhiên, Tiếu Thanh Tuyền nghĩ tới điều gì. . .

	Bọn hắn Tiếu gia tại Thiên Dong Thành quy củ, phụ thân giúp mọi người làm điều tốt, cũng không có cùng người kết thù kết oán. Những sát thủ kia đến kỳ quặc, hết lần này tới lần khác khi bọn hắn ý định tiêu diệt Tiếu gia sau đó không lâu, Mộc gia người muốn tới nơi này tiếp hồi chính mình.

	Ở trong đó, hẳn là. . .

	Tiếu Thanh Tuyền thân thể hơi có chút run rẩy, đây chỉ là suy đoán của nàng, cũng không có được chứng minh là đúng.

	Tựu tính toán như thế, nàng đối với Mộc gia cũng không có bất kỳ hảo cảm.

	Nàng trầm giọng trả lời, "Mộc trưởng lão, ta là Tiếu gia người, cha ta hôm nay trọng thương, ta không có ý định đi Mộc gia. . ."

	"Ngươi nói cái gì!" Bỗng nhiên một cỗ sát ý truyền đến

	Mộc trưởng lão sắc mặt hơi đổi, hắn thật không ngờ Tiếu Thanh Tuyền lớn mật như thế.

	"Mộc trưởng lão, an tâm một chút chớ vội, Tiếu điệt nữ có thể là quan tâm thân thể của phụ thân."

	Thu thành chủ ngăn lại sát ý, sau đó vội vàng cho Tiếu Thanh Tuyền nháy mắt, Mộc gia người đắc tội không nổi, hắn đắc tội không nổi, Tiếu gia cũng giống như vậy.

	Tiếu Thanh Tuyền sắc mặt hơi đổi, nàng cảm giác được Mộc trưởng lão thực lực cường đại, đây là một pháp tắc cảnh giới cường giả, cường giả như vậy, coi như là cưỡng ép mang đi nàng, nàng cũng không có bất kỳ xử lý pháp.

	"Trưởng lão, có thể trước hết để cho cha ta ăn thuốc chữa thương sao?"

	Tiếu Thanh Tuyền trầm giọng nói ra, trong nội tâm nàng đang suy tư biện pháp ứng đối. Dựa theo nàng phỏng đoán, những người kia rất có thể cùng Mộc gia thoát không khỏi liên quan, cái chỗ kia hắn không thể đi.

	"Ngươi nhanh lên qua đi." Thành chủ nhìn thoáng qua trốn ở một bên Hà Dược Sư.

	Hà Dược Sư vội vàng đi qua, đem điều tốt thuốc chữa thương để vào Tiếu trăm dặm trong miệng, linh dược cửa vào, dựng sào thấy bóng, Tiếu trăm dặm trên mặt khí sắc rõ ràng tốt hơn đi một tí.

	Tiếu Thanh Tuyền đi tới, "Hà Dược Sư, cha ta hắn. . ."

	"Tiếu lão gia tính mạng là bảo trụ rồi, nhưng là muốn đứng dậy còn cần khôi phục một đoạn thời gian. Ngày bình thường ăn nhiều một ít linh dược tiến bổ, tầm năm ba tháng có lẽ có thể từ trên giường xuống, nhưng là, thực lực chỉ sợ. . ." Hà Dược Sư đem Tiếu trăm dặm tình huống đại khái nói một lần.

	Hà Dược Sư câu nói kế tiếp chưa nói, nhưng là mọi người trong nội tâm đều hết sức rõ ràng, mệnh là có thể bảo trụ, nhưng là thực lực cũng đừng nghĩ rồi.

	Mộc Giang Nam ánh mắt đã ở Tiếu trăm dặm trên người nhìn lướt qua, lay lay đầu, đối phương thân thể cũng sớm đã mục nát không chịu nổi, có thể giữ được tánh mạng hay là Tử La Thảo nguyên nhân.

	Tiếu Thanh Tuyền cũng biết Hà Dược Sư đã tận lực, nàng theo trên mặt bàn cầm lấy còn lại Tử La Thảo, từ bên trong rút ra lưỡng gốc nói ra: "Đây là ta trước khi đồng ý thù lao, kính xin Hà Dược Sư nhất định tiếp được."

	"Cái này. . ." Hà Dược Sư không có thò tay, ánh mắt của hắn nhìn xem thành chủ.

	Thu thành chủ khẽ nhíu mày, "Tiếu điệt nữ đưa cho ngươi, ngươi tựu tiếp được a."

	"Đa tạ." Nghe được thành chủ nói như vậy, Hà Dược Sư mới thở dài một hơi, đem linh dược nhận lấy.

	Tiếu Thanh Tuyền nhìn phụ thân chán nản bộ dạng, trong lòng có chút không đành lòng.

	Phụ thân cả đời truy cầu võ đạo, thiên phú thường thường lại tu hành đến Hoàng Giả cảnh giới, trong đó hao phí vô số tâm huyết. Tiếu Thanh Tuyền trong nội tâm minh bạch, đã mất đi thực lực cùng tu hành hi vọng, đối với phụ thân đến nói, so tử vong còn muốn tàn khốc.

	Bỗng nhiên nàng nghĩ tới điều gì, trong tay xuất hiện một khỏa Kim sắc đan dược.

	Nàng xem thấy Hà Dược Sư hỏi: "Ngươi xem cái này đan dược như thế nào?"

	Đan dược vừa ra, mấy người sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi, đây cũng không phải là bình thường đan dược, thượng diện bảo quang cũng có thể thấy được hắn nó không giống người thường.

	"Mùi thơm ngát thoải mái mũi, đan sương mù lượn lờ, Ngũ Long hoàn ngày, đây là Cực phẩm đan dược!"

	Hà Dược Sư ánh mắt si ngốc mà nhìn xem Tiếu Thanh Tuyền trong tay đan dược.

	"Tiếu điệt nữ, cái này đan dược ngươi là từ chỗ nào mà đến?" Thu thành chủ cũng vội vàng hỏi.

	Mộc Giang Nam trong mắt hiện lên một tia khát vọng, bất quá rất nhanh che dấu qua đi, ánh mắt của hắn cũng mang theo thần sắc tò mò.

	Một tiểu nha đầu phiến tử, là từ chỗ nào đạt được loại này thứ tốt?

	Tiếu Thanh Tuyền thu hồi đan dược, nói ra: "Ta lần này đi ra ngoài tìm dược, trên đường bị người đuổi giết, thiếu chút nữa chết rồi. May mắn gặp một cái quý nhân, những Tử La Thảo kia còn có viên đan dược kia đều là hắn đưa cho ta, hắn nói nếu là Tử La Thảo không cách nào làm cho cha ta khỏi hẳn, có thể sử dụng viên đan dược kia thử xem."

	"Quý nhân!"

	Mấy người ánh mắt như trước không có từ Tiếu Thanh Tuyền trên người dịch chuyển khỏi, đến cùng cái dạng gì người, mới sẽ như thế đại khí, đem Cực phẩm thần đan cùng nhiều như vậy Tử La Thảo đều chắp tay tặng người.

	"Phụ thân, ngươi nguyện ý nếm thử một chút sao?" Tiếu Thanh Tuyền nhìn xem phụ thân hỏi.

	Tiếu trăm dặm khóe mắt mang theo nước mắt, hắn thật không ngờ con gái tại bên ngoài gặp đuổi giết, nếu không phải đột nhiên có quý nhân xuất hiện, đây chẳng phải là. . .

	Sau một lúc lâu, Tiếu trăm dặm nhẹ gật đầu, con gái hảo tâm không thể cô phụ, hơn nữa trong lòng của hắn cũng muốn nếm thử một chút.

	Tiếu Thanh Tuyền đi tới, đem Kim Đan đưa vào phụ thân trong miệng.

	Kim Đan cửa vào hóa thành cam lưu, Tiếu trăm dặm trên người tách ra lấy quang mang màu vàng, tia sáng này bên trong tràn ngập tánh mạng khí tức.

	Sau một lát, Tiếu trăm dặm trên người vậy mà xuất hiện nhàn nhạt uy áp, đây là thực lực trở về báo hiệu.

	"Thần đan a!" Hà Dược Sư trong nội tâm gào thét.

	Hắn là Dược Sư, có thể tinh tường cảm giác được Tiếu trăm dặm thân thể biến hóa. Hắn hôm nay thân thể đang tại rất nhanh địa phục hồi như cũ, thậm chí Linh lực đã ở một chút trở về.

	Tiếu Thanh Tuyền ngẩng đầu, nhìn xem mộc Giang Nam, mỉm cười nói: "Mộc trưởng lão, ngươi chẳng lẽ không muốn biết cái kia quý nhân là ai chăng?"

	"Hắn là ai?" Mộc Giang Nam nghẹn ngào hỏi.

	"Hắn nói hắn gọi Âu Dương Minh."

	Tiếu Thanh Tuyền trong mắt mang theo nhớ lại thần sắc, nói ra cái tên này.

	Lúc nói chuyện, nàng ánh mắt gắt gao chằm chằm vào mộc Giang Nam, chứng kiến đối phương thần sắc kịch liệt sau khi biến hóa, bỗng nhiên nàng nở nụ cười. . .

	Người kia, lần nữa giúp nàng một lần.