Chương 104: Đông như trẩy hội
  
  	Âu Dương Minh bất đắc dĩ xua hai tay một cái, nói: "Ta không có lừa bọn họ, đúng là ta giết Trương Ngân Lý. j" hắn nghĩ nghĩ, chẳng biết tại sao vậy mà thốt ra: "Ta liền xem như lừa bọn họ, cũng sẽ không lừa ngươi a!"
  
  	Nghê Anh Hồng mắt to chớp một hồi, cười nói: "A, ta vậy mà không biết, nguyên lai chúng ta quan hệ tốt như vậy a?"
  
  	Âu Dương Minh cười ha ha, nói: "Nếu không phải nghê huynh âm thầm tương trợ, ta lại há có thể tập được Giám Định Thuật? Chỉ bằng vào điểm này, ta liền không thể giấu diếm ngươi."
  
  	Nghê Anh Hồng trong lòng giật mình, kinh ngạc nói: "Cái gì, ngươi thật học xong Giám Định Thuật?"
  
  	Nàng tại giám định trên đường đúng là nhiều lần tương trợ, đem Giám Định Thuật một chút kỹ xảo thông qua nói chuyện đề cập. Nhưng là, nàng cũng không có hệ thống truyền thụ, vẻn vẹn thuận thế mà nói, đồng thời đánh Trịnh Tử Văn cùng nàng cùng một chỗ thi triển qua mấy lần Giám Định Thuật thôi.
  
  	Ân, nàng lúc trước sở hữu không để lại dư lực tương trợ, ngoại trừ trong nội tâm cái kia một tia cảm giác khác thường bên ngoài, còn có một loại thi ân tại người ý tứ. Dạng này về sau mời Âu Dương Minh hỗ trợ thời điểm, hắn liền không có ý tứ tùy tiện cự tuyệt. Nhưng là, dù là Nghê Anh Hồng làm được lại nhiều, nhưng cũng tuyệt không nghĩ tới, Âu Dương Minh thật sự có thể nắm giữ Giám Định Thuật.
  
  	Nếu như Giám Định Thuật thật là dễ dàng như vậy nắm giữ lời nói, như vậy giám định sư cũng sẽ không như vậy hiếm thấy.
  
  	Âu Dương Minh cười hắc hắc, hai tay của hắn nhất chà xát, lập tức phóng xuất ra một đạo giám định chi quang.
  
  	Chỉ là, chỗ này cũng không có cái gì trang bị, mà mặt của hắn phiến lại dày, cũng không có khả năng đem cái này Giám Định Thuật hướng Nghê Anh Hồng trên thân ném a. Cổ tay rung lên, cái này Giám Định Thuật lập tức bắn tới dưới chân đại địa phía trên.
  
  	Tinh thần lực không đủ, không cách nào giám định.
  
  	Trong đầu, đột ngột toát ra dạng này một cỗ tin tức.
  
  	Âu Dương Minh lập tức giật mình, đây là ý gì? Hắn đem Giám Định Thuật ném trên mặt đất, hẳn là giám định ra một chỗ bùn đất mới đúng chứ. Nhưng là thế nào thoáng chớp mắt biến thành tinh thần lực chưa đủ gợi ý?
  
  	Cái này Giám Định Thuật cũng là một môn cực kỳ thần bí năng lực, một khi có thể phóng thích, liền có thể tự động giám định ra trang bị hoặc là nhân vật cấp bậc cùng cụ thể thuộc tính. Nhưng là vì sao sẽ xuất hiện tình huống như vậy đâu?
  
  	Nhìn xem Âu Dương Minh cái kia ánh mắt nghi hoặc, Nghê Anh Hồng rốt cục thu liễm kinh hãi chi tâm, nói: "Ngươi đang nhìn cái gì?"
  
  	Âu Dương Minh liền vội vàng lắc đầu, nói: "Không có gì, ngươi nhìn, ta Giám Định Thuật như thế nào?" Hắn thầm nghĩ trong lòng, ngươi nếu là sử dụng Giám Định Thuật ném xuống đất, liền có thể minh bạch cảm giác của ta.
  
  	Bất quá, hắn cũng minh bạch, đối giám định sư mà nói, Giám Định Thuật là mười phần quý giá năng lực, tuyệt không có khả năng như hắn như vậy tùy ý lãng phí. [. , nhất định phải khen ngợi j
  
  	Nghê Anh Hồng mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng nàng cũng hiểu được, Âu Dương Minh sở dụng, quả thật là giám định chi quang. Nhẹ hừ một tiếng, nàng gièm pha nói: "Không phải liền là Giám Định Thuật a, ta cũng đã biết, có cái gì không tầm thường!"
  
  	Âu Dương Minh khẽ giật mình, đột nhiên phát hiện câu nói này tốt có đạo lý a. . .
  
  	Mình cũng là trúng tà, làm chi tại một cái giám định sư trước mặt loay hoay Giám Định Thuật a, đây không phải tự chuốc nhục nhã sao?
  
  	Nghê Anh Hồng lập tức là xóa khai chủ đề, nói: "Đi theo ta!"
  
  	Nàng mang theo Âu Dương Minh đi tới sương phòng, cũng may mắn Âu Dương Minh gần nhất đãi ngộ tăng lên trên diện rộng, đã đến cùng Lão Tượng đầu đồng dạng cấp bậc, có phòng ngủ chính, sương phòng cùng viện tử. Bằng không mà nói, hắn cái kia phòng nhỏ liền khó tránh khỏi có chút mất mặt xấu hổ.
  
  	Âu Dương Minh vừa tiến vào sương phòng, lập tức thấy được hắn quen thuộc những trang bị kia, trong đó đầu kia đai lưng, càng là bày ra tại chỗ dễ thấy nhất.
  
  	Nghê Anh Hồng một bĩu môi, nói: "Ầy, đồ vật đều cho ngươi thả ở chỗ này, ta cam đoan, không có bất kỳ người nào tiếp xúc qua bọn chúng, cũng không có người sử dụng qua Giám Định Thuật."
  
  	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, từ đáy lòng mà nói: "Đa tạ."
  
  	Hắn một câu nói kia cũng là thật tâm thực lòng, bởi vì hắn biết, mình dẫn theo Trương Ngân Lý đầu người đi ra rừng rậm, khẳng định sẽ dẫn tới vô số người hiếu kỳ. Tại ở trong đó, trên người mình cái kia một bộ đặc biệt trang bị tuyệt đối sẽ gây nên đám người hiếu kỳ.
  
  	Nghê Anh Hồng cái này ngắn ngủi một câu, thật không biết nàng là bỏ ra bao lớn đại giới mới có thể làm đến.
  
  	Bất quá, hắn chỗ thiếu ân tình cũng không chỉ lần này, bởi vì cái gọi là nợ quá nhiều không lo, cũng liền không cần vì thế biểu đạt đặc thù cảm kích.
  
  	Bỗng nhiên, ngoài cửa lại lần nữa vang lên tiếng đập cửa.
  
  	Âu Dương Minh trong lòng thoáng có chút bất mãn, nhưng mở cửa về sau, lại là đem phần này bất mãn sinh sinh nuốt xuống.
  
  	Bởi vì đứng ngoài cửa, chính là Đặng Chi Tài. Thân là một quân chi chủ, thân phận của hắn so Phương Nhất Hải càng thêm tôn quý. Mà lại, Âu Dương Minh hay là hắn dưới trướng một viên, người ta quân chủ cố ý tới thăm ngươi, ngươi còn dám miệng méo biểu đạt bất mãn a? Liền xem như muốn chết, cũng không thể rõ ràng như vậy a.
  
  	Đặng Chi Tài ý đồ đến mười phần đơn giản, liền là chuyên thăm hỏi. Đối với Âu Dương Minh như thế nào chém giết Trương Ngân Lý đi qua, hắn cũng là hết sức tò mò, nhưng đề một câu về sau, nhìn thấy Âu Dương Minh không muốn nói, cũng liền tránh.
  
  	Đãi ngộ như vậy, ở đâu là đối đãi cấp dưới, liền xem như đối đãi có thể bình khởi bình tọa bạn bè, cũng không gì hơn cái này đi.
  
  	Một khắc đồng hồ về sau, Đặng Chi Tài cáo từ rời đi. Nhưng Âu Dương Minh cái mông chưa ngồi xuống, Trần Nhất Phàm tiếng cười to liền đã vang lên.
  
  	Đối đãi vị này sớm đã quen thuộc tướng quân, Âu Dương Minh nhưng không dám thất lễ, thậm chí xa so với đối Đặng Chi Tài cùng Phương Nhất Hải còn phải tôn kính được nhiều . Bất quá, Trần Nhất Phàm ý đồ đến cũng là bình thường không hai, mà lại đối Âu Dương Minh ở trong rừng tao ngộ càng là xách cũng chưa từng nâng lên nửa câu.
  
  	Thật vất vả đem Trần Nhất Phàm đưa tiễn, đang lúc Âu Dương Minh cho là mình có thể yên tĩnh một chút thời điểm, một cái hắn làm sao cũng không nghĩ ra người vậy mà đến nhà bái phỏng.
  
  	Đông doanh chủ tướng Điền Bá Quang, khi thấy vị này trong quân đại lão thời điểm, Âu Dương Minh còn một lần coi là gia hỏa này là đến gây chuyện đây này. Nhưng không nghĩ tới, hắn nhưng biểu hiện ra nhẹ nhàng độ, vẻ mặt ôn hoà làm cho người cảm thấy ấm áp.
  
  	Rốt cục, đem vị thứ tư tướng quân đưa sau khi đi, Âu Dương Minh thật dài thở thở ra một hơi, cảm thấy dạng này xã giao đơn giản so cùng Trương Ngân Lý đại chiến một trận còn mệt mỏi hơn được nhiều.
  
  	Thế nhưng là, hắn cũng không có đoán được, liền sau đó một khắc, cái kia tiếng đập cửa lại là không ngừng vang lên.
  
  	Khí giới doanh chủ quản Khang Vi Bác, Tiền Lương doanh chủ quản Khúc Kiến Minh, cùng các doanh nhân vật có mặt mũi đều là đem hắn chỗ này coi là tụ hội nơi chốn giống như, từng cái đại giá quang lâm. Bấm tay đếm, ngoại trừ ra ngoài Bắc Doanh chủ tướng bên ngoài, còn lại ở nhà đều tới.
  
  	Một ngày này, cho đến ngày sau dần dần lặn về phía tây thời điểm, cái kia đông như trẩy hội cảnh tượng mới chậm rãi thối lui.
  
  	Âu Dương Minh khuôn mặt cười đến không ngậm miệng được, hắn từ nhỏ đến lớn, chỗ nào bị người như thế truy phủng qua. Hôm nay tới người, mỗi một cái đều là có nhất định thân phận. Mà lại, ngoại trừ mấy vị tướng quân còn muốn bận tâm mặt mũi bên ngoài, những người còn lại cơ hồ đều là miệng đầy tử lấy lòng chi ngôn.
  
  	Để chưa hề được chứng kiến thịnh huống như thế Âu Dương Minh hưng phấn đến có chút tìm không thấy nam bắc.
  
  	Nhưng mà, hắn cũng không có phát hiện, ngay tại những này người bên ngoài, Nghê Anh Hồng một mực chú ý hắn, đồng thời tại cặp kia linh động đôi mắt chỗ sâu từ đầu đến cuối đều mang một tia nhàn nhạt vẻ bất an.
  
  	Rốt cục, tại tất cả mọi người đều rời đi, trong nhà lại lần nữa trở nên quạnh quẽ thời điểm, Nghê Anh Hồng đột mà nói: "Âu huynh, kỳ thật có kiện sự tình, ta cũng không có nói cho ngươi biết."
  
  	Âu Dương Minh cởi mở cười nói: "Chuyện gì?"
  
  	Nghê Anh Hồng chậm rãi nói: "Âu huynh, nhà ta trưởng lão nói, ngươi lần này hẳn là phương diện tinh thần nhận lấy ảnh hưởng, cho nên tại gần đây bên trong, tốt nhất đừng có đại hỉ đại bi cảm xúc."
  
  	Âu Dương Minh khẽ giật mình, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn vậy mà bắt đầu có một chút bất an.
  
  	Nếu như không có Nghê Anh Hồng đột nhiên đề cập điểm ấy, hắn sa vào tại đám người thổi phồng bên trong, có lẽ còn sẽ không phát giác. Nhưng là, nàng tại lúc này không có dấu hiệu nào vừa nói như vậy, Âu Dương Minh lập tức lên lòng nghi ngờ.
  
  	Cơ hồ liền là sau một khắc, hắn liền lập tức nghĩ đến một người.
  
  	Lão Tượng đầu!
  
  	Hắn cùng Lão Tượng đầu mặc dù không có liên hệ máu mủ, nhưng tuyệt đối là tình như phụ tử. Không, thậm chí so phụ tử quan hệ trong đó, còn muốn càng thêm thân mật một điểm.
  
  	Theo lý mà nói, khi hắn nhận tập kích, may mắn còn sống về sau, Lão Tượng đầu làm sao cũng không có khả năng đối với hắn làm như không thấy a.
  
  	Thế nhưng là, hôm nay trong nhà náo nhiệt một lần, mặc kệ là nên tới, vẫn là không nên tới, vô luận là có tư cách tới, vẫn là không có tư cách tới, đều là nhiều như rừng hướng hắn chỗ này lượn một vòng.
  
  	Tại nhiệt nhiệt nháo nháo thời điểm, không am hiểu ứng phó loại trường hợp này Âu Dương Minh vắt hết óc bồi tiếp đám người, lại cũng không rảnh đi suy nghĩ nhiều như vậy.
  
  	Nhưng lúc này, hắn lại là đột nhiên cảm nhận được trong lòng giật mình.
  
  	Khóe miệng có chút co quắp một cái, Âu Dương Minh lẩm bẩm: "Đúng rồi, Lão Tượng đầu đâu? Hắn tại sao không có đến a?"
  
  	Đang nói câu nói này thời điểm, Âu Dương Minh cũng không có phát hiện, thanh âm của hắn lại có mấy phần run rẩy.
  
  	Nghê Anh Hồng kinh ngạc nhìn xem hắn, không nghĩ tới liền là nương tựa theo chút điểm này dấu vết để lại, Âu Dương Minh liền đã đoán được nàng muốn cáo tri tin tức.
  
  	Nàng nhìn chăm chú Âu Dương Minh, đột nhiên phát hiện, vừa mới vẫn là chuyện trò vui vẻ, hăng hái Âu Dương Minh đột nhiên trở nên khiếp nhược lên, không chỉ là thanh âm đang phát run, liền ngay cả hai tay của hắn, cũng trong lúc vô tình siết chặt.
  
  	"Ha ha, ta đã biết, Lão Tượng đầu nhất định là đang vì Trần Nhất Phàm tướng quân rèn đúc thần binh, đúng hay không?" Âu Dương Minh nhìn xem Nghê Vận Hồng, trong đôi mắt tràn đầy vẻ chờ mong: "Hắn đã kéo thời gian dài như vậy, khẳng định là kéo không nổi nữa."
  
  	Nghê Vận Hồng do dự một chút, chậm rãi lắc đầu.
  
  	Âu Dương Minh vỗ trán một cái, nói: "Ta đã biết, Lão Tượng đầu nhất định là nghe được cái gì địa phương có tốt khoáng thạch xuất hiện, cho nên mới khô cứng chạy tới. Hừ hừ, dám đem ta ném ở chỗ này hờ hững , chờ hắn trở về, ta nhất định phải hảo hảo mà hỏi một chút hắn!"
  
  	"Ai. . ." Nghê Anh Hồng than nhẹ một tiếng, đưa tay nhẹ nhàng đặt tại Âu Dương Minh trước ngực.
  
  	Nhưng mà, còn không có đợi nàng mở miệng, liền nghe Âu Dương Minh gấp rút nói: "Ta đoán được, Lão Tượng đầu nhất định là khí ta cả gan làm loạn, không dám một mình mạo hiểm cùng Trương Ngân Lý quần nhau, đúng hay không? Chỉ cần ta hướng hắn nhận lỗi, hắn liền sẽ tới gặp ta, đúng hay không. . ."
  
  	Nghê Anh Hồng sửng sốt một chút, nàng đang chờ lắc đầu, lại là đột nhiên cảm thấy trên tay lạnh sưu sưu.
  
  	Ngưng mắt nhìn lại, trên mu bàn tay đã nhiều một giọt chất lỏng óng ánh, mà giọt lớn giọt lớn nước mắt đang không ngừng từ Âu Dương Minh trong hốc mắt tuôn ra, theo gương mặt nhỏ xuống.
  
  	Chỉ là, ngay tại gấp rút nói chuyện Âu Dương Minh đối với cái này lại là không hề có cảm giác.
  
  	(Chương 104: Đông như trẩy hội)(QQ, blog, Wechat chờ phương thức)
  
  	-------------
  
  	Thông thiên tiên lộ đọc trên điện thoại
  
  	-------------
  
  	-------------
  
  	Đề cử đọc: Huyền Giới chi môn 【  Vong Ngữ trong tiểu thuyết nhìn đại thiên thế giới! Nghe nói so Phàm Nhân Tu Tiên Truyện càng kinh điển một quyển sách. ]