Chương 1254: Hủy Diệt áo nghĩa

	Sẽ tự động khép lại thạch đầu?

	Âu Dương Minh chán nản mà nhìn xem cửa đá, hắn như thế nào cũng thật không ngờ, cái này cửa đá có thể chính mình khép lại.

	Cái này tính toán cái gì?

	Hắn vốn là còn ý định dựa vào thời gian dài tiêu hao mở ra nó, hôm nay thạch đầu biến cố đem kế hoạch của hắn triệt để địa làm rối loạn.

	Nước chảy đá mòn đúng vậy, nhưng là cái này thạch đầu vạn nhất có thể tự động khép lại đâu? Vậy cho dù cấp nước tích thời gian 10 vạn năm, nó cũng không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ này a.

	Âu Dương Minh thu hồi Luân Hồi Thương, thở hổn hển.

	Tựu cái này một hồi, cửa đá đã trở nên cùng bắt đầu giống như đúc.

	"Trách không được trước khi cái kia hai cái điểm trắng, đều biến mất không thấy." Âu Dương Minh hữu khí vô lực mà nhìn xem cửa đá, trong lòng hi vọng lần nữa tan vỡ.

	Thời gian có hạn, nhất định phải muốn biện pháp khác. Âu Dương Minh có chút khó xử, trước mắt mà nói hắn mỗi cái phương diện đều đã đạt tới đỉnh, muốn sở hữu đột phá thập phần khó khăn.

	Hôm nay trên người hắn sở hữu Tích Huyết Thạch toàn bộ đều dung hợp hoàn tất.

	Cổ Yêu tinh huyết cũng dùng hết rồi, tiếp tục tăng lên thân thể tố chất hiển nhiên hữu tâm vô lực.

	Pháp Tắc Chi Lực cũng tạp đã đến bình cảnh bên trên, nếu là không có đốn ngộ hoặc là kỳ ngộ, ít khả năng đột phá đến bước thứ ba cảnh giới.

	Cái kia cũng chỉ còn lại có một cái rồi. . .

	Vô Thượng Thương Điển.

	Cái môn này tuyệt thế công pháp, hôm nay còn thừa lại hai chiêu không có lĩnh ngộ.

	Cái này nhìn về phía trên là trước mắt nhất đáng tin cậy phương pháp.

	Âu Dương Minh đắm chìm ở tinh thần của mình chi hải chính giữa, tại hắn sử dụng ra diệt địa một chiêu này về sau. Đằng sau công pháp cũng luôn mơ mơ hồ hồ địa tại trong đầu của hắn xuất hiện qua mấy lần, Âu Dương Minh tinh tế địa hồi tưởng đến.

	Lòng hắn như mặt nước phẳng lặng, ngồi xếp bằng ngồi dưới đất.

	Trong óc dần dần hiện ra một cái áo trắng trung niên người hình ảnh, cái này hư không thời khắc ra hiện tại trong đầu của hắn, thấy được sờ không được, cũng bắt không được.

	Âu Dương Minh quan sát đến đối phương nhất cử nhất động.

	Cái này chiêu thứ ba vậy mà có chứa một tia Không Gian pháp tắc ở trong đó, trước khi như vậy xuất hiện ở trong đầu của hắn cũng lóe lên rồi biến mất qua mấy lần, chỉ có điều lúc kia Âu Dương Minh cũng chưa có tiếp xúc qua Không Gian pháp tắc, cho nên căn bản xem không rõ.

	"Tinh tường một điểm, lại tinh tường một điểm!"

	Âu Dương Minh đem tinh thần lực của mình dung hợp cùng một chỗ, hắn hết sức chăm chú địa suy tư về.

	Chỉ là đáng tiếc cái kia hình ảnh như trước thập phần mơ hồ, gần kề chỉ có thể nhìn đến một cái mơ hồ thân ảnh, căn bản không cách nào ở bên cạnh cảm nhận được một chiêu này khủng bố chỗ.

	Đây là bởi vì tại Ngộ Đạo Các nguyên nhân, Ngộ Đạo Các đối với các loại lĩnh ngộ đều có tăng thêm tác dụng, nếu là đổi lại những địa phương khác, hắn thậm chí đều không thể triệu hoán đi ra những thần kỳ này hình ảnh.

	Âu Dương Minh mở to mắt, trong óc hình ảnh lập tức biến mất.

	"Đúng rồi, Long Hương Đan!"

	Âu Dương Minh theo Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong xuất ra Long Hương Thảo, số lượng rất nhiều, suốt một bó to.

	Tại Cổ Yêu di tích bên trong hưởng qua Long Hương Đan ngon ngọt, Âu Dương Minh sẽ đem nó nhớ tại trong lòng. Tại hối đoái bảo bối thời điểm, hắn đổi lấy linh dược, bỏ luyện chế Kim Đan cái kia một bộ phận, còn có rất nhiều Long Hương Thảo cùng Băng Lăng Hoa.

	Cái này hai dạng đồ vật có thể là đồ tốt, Âu Dương Minh sử dụng qua hai lần, mỗi một lần đều có thu hoạch rất nhiều.

	Nói làm tựu làm.

	Âu Dương Minh không chút do dự, lần nữa xuất ra Địa Diệt Đỉnh, đối với luyện đan Âu Dương Minh cũng đã sớm thập phần thành thạo.

	Mới ba ngày thời gian, Âu Dương Minh trong tay trong bình ngọc, tựu trang mười mấy cái Long Hương Đan.

	Âu Dương Minh cầm lấy một cái Long Hương Đan để vào trong miệng, Long Hương Đan ngọt vô cùng, cửa vào tức hóa, biến thành một cỗ Thanh Lưu tại Âu Dương Minh trong thân thể lưu động.

	Hắn tập trung tinh thần, trong đầu hình ảnh thời gian dần qua tinh tường, Âu Dương Minh cái này mới phát hiện cái này trong tinh không nguyên lai có hai người, một cái là cầm trong tay trường thương người quen biết cũ, một cái khác là ma khí ngập trời quái thú.

	Dù là biết rõ đây là giả, Âu Dương Minh hay là bị quái vật kia cho khiếp sợ đã đến.

	Quái vật toàn thân đều là tinh thuần ma khí, cùng hắn tương đối, Hoang Cổ di tích bên trong chính là cái kia Cổ Yêu vương căn bản đều không coi vào đâu.

	Đây là một người một thú đối chiến tràng diện.

	Âu Dương Minh cẩn thận quan sát, một chút chi tiết đều không muốn bỏ qua.

	Quái vật gào rú một tiếng, bốn phía Tinh Thần tựa hồ cũng ám đi một tí, hắn hé miệng, nổi giận đồng dạng hướng phía áo trắng trung niên nhân đánh tới qua đi.

	Nhưng mà vào thời khắc này, trong đầu hình ảnh im bặt mà dừng.

	Âu Dương Minh trừng mắt, hắn vội vàng lần nữa móc ra một cái Long Hương Đan để vào trong miệng, trong đầu hình ảnh lần nữa rõ ràng. Mà giờ khắc này hình ảnh, nhưng lại vừa rồi cái kia ma khí ngập trời quái vật đang tại một chút địa hóa thành mảnh vỡ, sau đó biến mất tại tinh không không thấy rồi.

	"Chiến đấu cái này đã xong?" Âu Dương Minh thần sắc có chút không tốt, hắn vậy mà bỏ lỡ nhất chỗ mấu chốt.

	"Đáng chết!"

	Âu Dương Minh tại trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn vội vàng lần nữa móc ra ba cái Long Hương Đan, một ngụm nuốt vào trong bụng.

	May mắn cái kia hình ảnh không hề chỉ xuất hiện một lần, tại Âu Dương Minh lần nữa chìm vào Tinh Thần Chi Hải thời điểm, hình ảnh xuất hiện lần nữa rồi, đồng dạng là Ma Diễm ngập trời quái vật hướng phía áo trắng trung niên nhân phương hướng nhào tới.

	Âu Dương Minh trong nội tâm khẩn trương lên, vừa rồi tựu là ở thời điểm này nhỏ nhặt.

	Trong hư không, chỉ thấy cái kia áo trắng trung niên nhân mỉm cười, trong tay hắn nắm thật chặc trường thương.

	Bỗng nhiên, khí tức của hắn đột nhiên trở nên lăng lệ ác liệt.

	Hắn trường thương trong tay nhẹ nhàng nhảy lên, trường thương phía trên xuất hiện một đạo quang mang màu vàng, tia sáng này mới xuất hiện, lập tức liền chui nhập hư không, sau một khắc tựu xuất hiện đang trách vật trước người.

	Một tiếng ầm vang! Quái vật trên không trung nổ bung, thân thể của nó hóa thành điểm một chút vết lốm đốm, thành từng mảnh biến mất trên không trung, thân thể khổng lồ hóa thành hư vô.

	"Chiêu này tựu là hư vô!"

	Âu Dương Minh trong nội tâm đột nhiên chấn động, cái kia trường thương rõ ràng vẫn còn áo trắng trung niên nhân trong tay nắm, nhưng lại đem cách xa nhau vô tận thời không quái thú trực tiếp chém giết, cái này là bực nào thực lực.

	Nếu là ta học xong một chiêu này, há không phải có thể tại Đại Thiên Thế Giới một cái đại lục ở bên trên, trực tiếp chém giết một cái khác đại lục người, cũng hoặc là theo một cái thế giới chém giết một thế giới khác người?

	Lúc này đây Âu Dương Minh thấy rất rõ ràng.

	Chỉ có điều một chiêu này cường hãn ở chỗ vi phạm chém giết, đối với phá vỡ cái kia đại thạch đầu chỉ sợ hiệu quả cũng không khá lắm.

	Hư vô một chiêu này uy lực rất lớn, liền khủng bố như vậy quái thú cũng có thể một chiêu chém giết, nhưng là cái kia cũng phải nhìn là ai sử dùng đến. Những thứ khác không nói, chính mình trong óc biết rõ chính là cái người kia, hắn bản thể nếu là tồn tại, tuyệt đối là cùng Thiên Đạo cân bằng Vô Thượng đại năng.

	Còn có hạ một chiêu!

	Âu Dương Minh trong lòng có chút sốt ruột, một chiêu này thập phần cường đại, nhưng là hắn giờ phút này cũng không phải tới học tập chiêu thức, hắn cần là có thể phá đi cửa đá cường đại lực công kích.

	Dưới tình thế cấp bách, Âu Dương Minh mở ra cái chai, đem bên trong Long Hương Đan toàn bộ đều đổ vào trong miệng.

	Chỉ là đáng tiếc trong đầu, không còn có xuất hiện bất kỳ hình ảnh.

	Tại hắn nhớ kỹ hư vô một chiêu này về sau, đằng sau không còn có cái gì nữa.

	Nhưng là, giờ phút này Âu Dương Minh lại phảng phất tiến vào nào đó không thể giải thích trạng thái.

	Hủy thiên diệt địa, hư vô Luân Hồi.

	Phía trước hai chiêu đại biểu cho giết chóc, đại biểu cho hủy diệt, đằng sau hai chiêu đại biểu cho tân sinh, đại biểu cho hi vọng.

	Âu Dương Minh giờ phút này bỗng nhiên đốn ngộ đã đến cái gì.

	"Cái này hủy thiên cùng diệt địa, có lẽ cũng không phải hai cái chiêu thức, có lẽ gần kề chỉ là một chiêu. . ."

	Trong nội tâm bay lên như vậy một cái cảm giác về sau, Âu Dương Minh hơi có chút kích động. Hắn vội vàng trong đầu suy luận lấy ý nghĩ của mình, mười mấy cái Long Hương Đan cùng một chỗ nuốt vào, hơn nữa cái này Ngộ Đạo Các bản thân tăng thêm tác dụng, Âu Dương Minh giờ phút này lĩnh ngộ năng lực đã đạt đến một loại không thuộc mình tình trạng.

	Hủy thiên!

	Âu Dương Minh trong óc không ngừng diễn biến lấy hủy thiên cái môn này chiêu thức.

	Sau đó là diệt địa.

	Một lần, hai lần, ba lượt, vô số lần. . .

	Mặc dù chỉ là tại Tinh Thần Chi Hải bên trong mô phỏng, nhưng là trên thực tế cùng bản thân sử dùng đến không có bao nhiêu khác nhau, thậm chí càng thêm tinh tường sáng tỏ.

	Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, nói đúng là đạo lý này.

	Âu Dương Minh giờ phút này giống như là dùng một cái ở ngoài đứng xem góc độ, cẩn thận địa quan sát đến cái này hai chiêu.

	"Chúng tầm đó quả nhiên có một chút liên hệ. . ."

	Âu Dương Minh lại quan sát vô số lần về sau, rốt cuộc tìm được điểm này liên quan, nhưng là cái này cũng không đại biểu xác minh suy đoán của hắn. Cả hai người quan hệ trong đó như có như không, muốn xác định là không phải chính xác, còn cần tự mình đi nghiệm chứng.

	Âu Dương Minh lần nữa diễn luyện.

	Lúc này đây hắn đem hai chiêu thời gian dần qua kết hợp cùng một chỗ, nhìn về phía trên thập phần quái dị.

	Lần thứ nhất đã thất bại, Âu Dương Minh cũng không nhụt chí, lập tức bắt đầu tiếp theo.

	Lần thứ hai lần nữa thất bại, uy lực thậm chí còn không bằng sau khi tách ra một loại chiêu.

	Lần thứ ba. . .

	Âu Dương Minh một lần một lần địa diễn luyện, hắn đã quên chính mình thí nghiệm bao nhiêu lần, tại Tinh Thần Chi Hải bên trong Tinh Thần lực cơ hồ khô kiệt thời điểm, Âu Dương Minh rốt cuộc tìm được cả hai người ở giữa phù hợp điểm.

	Hủy thiên diệt địa.

	Bọn hắn tống hợp lại tựu là hủy diệt, hủy diệt hết thảy, chỉ có hủy diệt về sau mới có thể tân sinh, chỉ có hủy diệt về sau mới có mới văn minh sinh ra đời.

	Lịch sử đều là như thế, trong vũ trụ hắn thế giới của hắn cũng là như thế.

	Hôm nay Đại Thiên Thế Giới cũng mặt gặp hủy diệt nguy cơ, hủy diệt cũng không phải chân chính hủy diệt cái thế giới này, nó chỉ là lại để cho cái thế giới này có thể sinh tồn càng thêm trường lâu một chút.

	Hủy diệt, sáng tạo, đó cũng không phải pháp tắc, mà là áo nghĩa, vũ trụ chí cao áo nghĩa.

	Âu Dương Minh phảng phất đốn ngộ.

	Trong đầu của hắn xuất hiện một đạo nặng nề thanh âm, thanh âm này phảng phất đến từ chính Cửu Thiên bên ngoài.

	Hủy diệt, sáng tạo, trật tự, thời không.

	Những điều này đều là áo nghĩa, đồng thời cũng đại biểu cho Thiên Đạo.

	Chỉ có khống chế chúng, mới có thể trở thành trong vũ trụ cường đại nhất tồn tại, mới có thể bị gọi vi cùng Thiên Tề!

	Âu Dương Minh trong đầu một tiếng ầm vang, hắn vậy mà tiếp xúc đến trong vũ trụ thần bí chí cao áo nghĩa.

	Con đường phía trước rộng mở trong sáng, một mảnh bằng phẳng.

	Nếu như nói trước khi Âu Dương Minh còn cũng không biết nên dùng phương pháp gì đi mở ra cái kia cửa đá, hay là không hiểu ra sao khắp nơi lục lọi, giờ phút này hắn nhưng lại thanh thanh sở sở.

	Áo nghĩa.

	Chỉ cần đem nắm giữ ở cái kia một đạo Hủy Diệt áo nghĩa, tựu tuyệt đối có thể mở ra cửa đá.

	Loại này tự tin, Âu Dương Minh chưa bao giờ có.

	Đã có cái này minh xác mục tiêu về sau, Âu Dương Minh sẽ đem hết thảy tạp niệm vứt bỏ tại não bên ngoài, hắn một lần khắp nơi trên đất lục lọi, lần lượt địa nếm thử. Long Hương Đan không biết dùng bao nhiêu cái, tóm lại hắn sở hữu linh dược toàn bộ dùng xong sau, Âu Dương Minh mới thời gian dần qua đem hủy thiên diệt địa hai chiêu dung hợp cùng một chỗ.

	Sau đó lại là vĩnh viễn không chừng mực luyện tập.

	Thời gian trôi mau mà đi, bốn mươi năm đảo mắt đã qua.

	Âu Dương Minh mở to mắt, trong mắt đột nhiên bộc phát Hủy Diệt Chi Quang, lại để cho Ngộ Đạo Các bên trong sở hữu Pháp Tắc Chi Lực toàn bộ tránh lui.

	Những Pháp Tắc Chi Lực kia, trốn ở nơi hẻo lánh, lạnh run, cái này cùng chúng ở chung được năm mươi năm Nhân tộc, giờ phút này phảng phất trở thành Thiên Đạo hóa thân.