Sáng sớm hôm sau, Âu Dương Minh vui rạo rực đi tới Tây doanh trong.
 
 	Chỗ này hắn đã là quen cửa quen nẻo, mà Trần Nhất Phàm tướng quân bên người quân sĩ đối với tên tiểu tử này cũng không hề nữa xa lạ, vì lẽ đó hắn phi thường thuận lợi nhìn thấy Trần Nhất Phàm.
 
 	Vị tướng quân này đang thao luyện thủ hạ quân sĩ, ở hắn đốc xúc phía dưới, mấy trăm tên quân sĩ người mặc áo giáp, ở sân luyện tập bên trên gào gào thét lên địa cậu tập thuật hợp kích. Thông thường mà nói, loại này phương pháp hợp kích không được có người ngoài bàng quan. Thế nhưng, lại sẽ có bao nhiêu người chân chính lưu ý một cái vẫn còn vị thành niên choai choai tiểu tử đây?
 
 	Âu Dương Minh ở phía sau nhìn ra thấy là say sưa ngon lành, hận không thể cũng tới đi triển lộ một cái thân thủ.
 
 	Bất quá, hắn bao nhiêu cũng có một ít tự mình biết mình, chỉ cần có thể leo lên sân luyện tập, ít nhất cũng là võ đạo Lực giả. Hơn nữa, những thứ này Lực giả có thể không giống chính mình, bọn họ đều là trải qua muôn vàn thử thách mới nắm giữ đan điền ánh sáng, đồng thời nắm giữ nhất định cường đại võ kỹ. Nếu là mình cùng bọn họ giao thủ. . . Ân, trừ phi là gặp lại cùng Trương Hàm Ngọc tình huống tương tự, bằng không cuối cùng chết trăm phần trăm đều là hắn.
 
 	"Ha ha, Tiểu gia hỏa, nhìn ra thấy rất nhập thần a." Sang sảng tiếng cười ở Âu Dương Minh bên người vang lên: "Có muốn hay không cũng tới đi luyện một chút a?"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng cả kinh, vội vã quay đầu nhìn lại.
 
 	Bất quá, ở nhìn thấy người tới sau khi, hắn lại là thở dài ra một hơi, nói: "Liễu đội trưởng, ngài đây là muốn hù chết ta a?"
 
 	Vị này Liễu đội trưởng cũng không phải người ngoài, hắn tên gọi Liễu Chính Nghiệp, là Trần tướng quân hộ vệ đội trưởng, chưởng quản đội hộ vệ tinh nhuệ 100 người, xem như là Trần Nhất Phàm tâm phúc một trong.
 
 	Âu Dương Minh thân phận ở trong mắt hắn tự nhiên là không đáng nhắc tới, nhưng Liễu Chính Nghiệp làm như Trần tướng quân tâm phúc thủ hạ, lại biết tướng quân đối với tiểu tử này khá là coi trọng, vì lẽ đó trong lời nói tự nhiên lộ ra mấy phần thân thiết cùng khách khí.
 
 	Cho tới Âu Dương Minh nhìn trộm trong quân thao luyện việc sao. . . Nếu tướng quân đều sẽ không nói nhiều, hắn ăn no rửng mỡ quản việc không đâu a.
 
 	Liễu Chính Nghiệp cười mị nói: "Tiểu tử ngươi tìm đến tướng quân? Ta nhớ tới không phải hôm nay đi."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Liễu đội trưởng, là Lão gia tử để cho ta tới."
 
 	Liễu Chính Nghiệp trên mặt nụ cười vừa thu lại, nghiêm nét mặt nói: "Là Lão tượng đầu sao, hắn để ngươi đến làm chi, chẳng lẽ là tướng quân vũ khí xảy ra sự cố?"
 
 	Âu Dương Minh liên tục xua tay, nói: "Liễu đội trưởng yên tâm, Lão gia tử tay nghề ngươi còn không tin được a."
 
 	Liễu Chính Nghiệp lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hắn biết tướng quân đối với lần này binh khí rèn đúc ký thác rất lớn hi vọng, nếu là không cẩn thận đem làm đập phá, nhất định sẽ phi thường không cao hứng.
 
 	Tức giận trừng mắt Âu Dương Minh, Liễu Chính Nghiệp nói: "Nếu không phải vũ khí sự tình, ngươi đến làm chi. Hừ, tướng quân nhưng là rất bận, không nhiều như vậy thời gian rảnh rỗi để ý tới ngươi."
 
 	Âu Dương Minh cong miệng lên, nói: "Được rồi, vậy ta trở lại."
 
 	Liễu Chính Nghiệp ngẩn ra, một cái kéo lại tiểu tử này, bất đắc dĩ nói: "Đừng đi, đến tột cùng là chuyện gì, nói cho ta biết trước lại nói."
 
 	Nếu như là bình thường, hắn đương nhiên sẽ không lưu ý. Thế nhưng bây giờ Lão tượng đầu chính đang vì tướng quân rèn đúc thần binh, vạn nhất trêu đến Lão tượng đầu không cao hứng, đó chính là cái được không đủ bù đắp được cái mất.
 
 	Âu Dương Minh một nhún vai, nói: "Ta hôm qua luyện được đan điền ánh sáng, vì lẽ đó Lão gia tử để cho ta tới tìm tướng quân."
 
 	"Há, đan điền. . . Cái gì, ngươi luyện được đan điền ánh sáng?" Liễu Chính Nghiệp vừa bắt đầu cũng không để ý, hắn ở trong quân rèn luyện, gặp qua võ giả hơn nhiều, chỉ là một cái luyện được đan điền ánh sáng Lực phẩm võ giả căn bản liền không tha ở trong mắt hắn. Thế nhưng, vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn liền rõ ràng Lão tượng đầu vì sao phải để Âu Dương Minh tới duyên cớ.
 
 	Âu Dương Minh gật đầu, nói: "Đúng đấy, đồ chơi này nhưng không có cách lừa người."
 
 	Liễu Chính Nghiệp khóe miệng hơi co giật một thoáng, chậm rãi nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi rèn luyện gân cốt còn chưa đủ nửa tháng chứ?"
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, thuận miệng nói: "Gần đủ rồi."
 
 	Liễu Chính Nghiệp trong lòng thầm mắng, cái gì gọi là gần đủ rồi. Nửa tháng đứng trung bình tấn dĩ nhiên liền đứng ra một cái võ giả, đây cũng quá. . . Giả đi.
 
 	Hắn đột nhiên đưa tay,
 
 	Đã là kề sát ở Âu Dương Minh đan điền bên trên.
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, hắn thậm chí liền phản ứng đều chưa kịp, cũng đã bị Liễu Chính Nghiệp cho hạn chế.
 
 	Bất quá, Liễu Chính Nghiệp cũng không có ác ý, chỉ chốc lát sau, hắn thu tay về, chậm rãi gật đầu, nói: "Không sai, ngươi xác thực luyện được đan điền ánh sáng." Trầm ngâm chốc lát, hắn nói: "Tướng quân chính đang thao luyện quân sĩ, còn muốn nửa canh giờ mới có thể thu đội, ngươi trước tiên đi lều trại chờ đợi đi."
 
 	Âu Dương Minh lòng vẫn còn sợ hãi gật đầu, như một làn khói chạy tới. Chỉ là ở nhưng trong lòng của hắn là âm thầm oán thầm, Liễu đội trưởng thực lực so với cái kia Trương Hàm Ngọc nhưng là cao minh quá nhiều, nhưng cái này đột nhiên tập kích cũng không phải là cái gì thói quen tốt a.
 
 	Nửa canh giờ rất nhanh, phảng phất là chớp mắt liền qua.
 
 	Trướng cửa xốc lên, Trần Nhất Phàm long hành hổ bộ giống như đi vào, ánh mắt của hắn như điện, xem xét Âu Dương Minh một chút, gật đầu nói: "Không sai, tố chất còn có thể, không có phụ lòng Bản tướng nổi khổ tâm."
 
 	Âu Dương Minh thân thể run lên một cái, Trần Nhất Phàm cái nhìn này không phải chuyện nhỏ, dĩ nhiên để cho hắn sinh ra một tia khiếp đảm.
 
 	Bất kể là Lão tượng đầu, vẫn là Liễu Chính Nghiệp, đều là thông qua đan điền mới xác thực hắn Lực phẩm võ thân phận của người. Nhưng là, Trần Nhất Phàm vẻn vẹn là liếc mắt một cái, cũng đã nhìn ra hắn hư thực.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh cũng không biết, lúc này Trần Nhất Phàm trong lòng kinh ngạc cũng không thể so hắn thua kém mảy may.
 
 	Bởi vì Âu Dương Minh con đường võ đạo, kỳ thực là từ Trần Nhất Phàm bắt đầu. Mà Trần Nhất Phàm ở nửa tháng này bên trong, cũng vẻn vẹn truyền thụ hắn một cái đứng trung bình tấn phương pháp thôi.
 
 	Nhưng lại là cái này đứng trung bình tấn, trong thời gian ngắn ngủi liền đứng ra một cái Lực giả, đây tuyệt đối là niềm vui bất ngờ. Liền ngay cả Trần Nhất Phàm bản thân, đều là vạn vạn không nghĩ tới.
 
 	Trầm ngâm một chút, Trần Nhất Phàm nói: "Theo ta đi ra."
 
 	Bọn họ đi ra lều trại, Trần Nhất Phàm cao giọng nói: "Tùy Hòa Chí, ra khỏi hàng!"
 
 	"Vâng!" Một vị dũng mãnh quân sĩ từ nơi không xa chạy tới, đi tới Trần Nhất Phàm trước người, cao giọng nói: "Tướng quân có gì phân phó?"
 
 	Trần Nhất Phàm chỉ vào cái kia quân sĩ nói: "Tiểu tử, đây là ta đội hộ vệ bên trong một tên bình thường quân sĩ, ngươi cùng hắn qua mấy chiêu đi."
 
 	Âu Dương Minh cùng Tùy Hòa Chí đều là sững sờ, bọn họ lẫn nhau đánh giá đối phương một chút, đều là tỏ rõ vẻ ngờ vực.
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, cùng cái này to con đánh, chính mình không cần mệnh nữa sao?
 
 	Tùy Hòa Chí cũng là thầm nói, cái này đậu đỏ mầm như thế thân thể, chống lại chính mình một quyền sao.
 
 	Trần Nhất Phàm trừng mắt lên, nói: "Mù đứng làm gì, còn chưa động thủ?"
 
 	"Vâng." Tùy Hòa Chí vội vã hô to một tiếng, hắn ôm quyền thi lễ, nói: "Tiểu huynh đệ, đắc tội rồi."
 
 	Tuy rằng hắn cũng không biết thân phận của Âu Dương Minh, nhưng cũng gặp một lần, biết này không phải là cái gì kẻ địch. Hơn nữa, nghe tướng quân một chút hơi thở, phỏng chừng chỉ là muốn thử xem tiểu tử này bản lĩnh, vì lẽ đó ở đấu võ trước, đúng là có chút lễ phép.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt mơ hồ biến thành màu đen, hắn đang chờ chối từ, liền thấy trước mắt một cái giấm đàn đại nắm đấm từ nhỏ biến thành lớn, gào thét mà tới.
 
 	Tuy rằng Tùy Hòa Chí trình độ không cách nào cùng Liễu Chính Nghiệp so với, nhưng cũng xa không phải hiện tại Âu Dương Minh có thể ứng phó a.
 
 	Dù là cú đấm này Tùy Hòa Chí vẫn chưa toàn lực ứng phó, nhưng cũng làm cho Âu Dương Minh thần kinh trong nháy mắt căng thẳng đến cực hạn. Ở cảm giác nguy cơ mãnh liệt kích thích phía dưới, trong đầu của hắn tử quang lóe lên, tinh thần ý thức trong nháy mắt cất cao, lại một lần đứng ở người đứng xem lập trường.
 
 	Vẻn vẹn là trong nháy mắt, Âu Dương Minh cũng đã suy đoán ra, hắn tuyệt đối không thể chịu đựng cú đấm này oanh kích. Là do vì cái này Tùy Hòa Chí tuy rằng tên điều chưa biết, nhưng sức mạnh của hắn nhưng còn xa ở Trương Hàm Ngọc bên trên.
 
 	Không chút nghĩ ngợi, Âu Dương Minh lùi về sau một bước, xoay cổ tay một cái, đã đem eo bên trong trường đao rút ra.
 
 	Nếu dùng nắm đấm đánh không lại, đương nhiên phải vận dụng binh khí. Đây chính là Âu Dương Minh giờ khắc này ý nghĩ, đơn giản mà trực tiếp.
 
 	Trần Nhất Phàm bọn người là thoáng ngẩn ra, không khỏi thấy buồn cười. Bọn họ lúc này mới nghĩ lên đến, Âu Dương Minh tiểu tử này cũng không phải thủ hạ bọn hắn binh. Cái tên này, chỉ là một cái thợ rèn, đối mặt với hung thần ác sát một loại như thế Tùy Hòa Chí, rút đao đánh bạo không thể bình thường hơn được.
 
 	Tùy Hòa Chí thu hồi nắm đấm, kinh ngạc nhìn về phía Trần Nhất Phàm. Hắn tự nhiên không phải sợ hãi Âu Dương Minh vũ khí trong tay, mà là trong lòng buồn bực. Ý của tướng quân, không phải để cho mình thăm dò một thoáng sao, có thể tiểu tử này trực tiếp động đao, lại là đạo lý gì?
 
 	Khẽ lắc đầu, Trần Nhất Phàm cười mắng: "Quỷ nhát gan! Hừ, Tùy Hòa Chí, ngươi cũng dùng đao!"
 
 	Tùy Hòa Chí nhất thời từ tướng quân trong tiếng cười lĩnh hội hắn ý tứ, cũng là khẽ quát một tiếng, nói: "Tiểu huynh đệ, cẩn thận!"
 
 	Dứt lời, hắn xoay cổ tay một cái , tương tự đem eo trong quân đao rút ra. Kỳ thực , dựa theo hắn ý tứ, đối với Âu Dương Minh không cần sử dụng binh khí, tùy tiện một chút cái tay không chặn dao sắc, liền có thể đem tiểu tử này giải quyết.
 
 	Thế nhưng, lời của tướng quân lại là vạn vạn không dám cãi lời. Nếu chỉ rõ dùng đao, vậy thì nhất định phải động đao.
 
 	Ánh đao lóe lên, Tùy Hòa Chí khí vận đan điền, một đao chém bổ xuống đầu.
 
 	Đương nhiên, hắn dùng sức vô cùng xảo diệu, dù là Âu Dương Minh sẽ không đón đỡ chống đỡ, cũng sẽ không đả thương mảy may.
 
 	Âu Dương Minh nghiến răng nghiến lợi, chỉ cảm thấy Tùy Hòa Chí cái này một đao linh hoạt đa dạng, bất luận hắn ứng đối ra sao, tựa hồ cũng là không cách nào tự vệ. Hắn quyết tâm trong lòng, đối với cái này một đao hờ hững, mà là giơ lên cao bảo đao, hướng về đối phương không đầu không đuôi bổ tới.
 
 	Tùy Hòa Chí trong lòng cả kinh, không nghĩ tới tiểu tử này còn có mấy phần cốt khí, dĩ nhiên có song song cùng chết dũng khí. Chỉ là, đơn có dũng khí nhưng không đủ a, hắn tùy ý thu tay về bên trong trường đao, nhẹ nhàng đón đỡ một thoáng.
 
 	"Keng. . ."
 
 	Một đạo vang lên giòn giã sau khi, Tùy Hòa Chí thay đổi sắc mặt, hắn không chút nghĩ ngợi một cái Thiết bản kiều, miễn cưỡng né qua cái kia ác liệt ánh đao.
 
 	Không trung, một đoạn đao gãy đạn lên giữa không trung, sau đó từ từ rơi xuống, liền như vậy thẳng tắp đâm vào trong bùn đất.
 
 	Âu Dương Minh đến lý không tha người, đang chờ cầm đao mạnh mẽ tấn công, vì chính mình cướp được thượng phong lúc, trước mắt lại là một hoa, một cái chân to từ hư vô nơi đạp tới, thẳng tắp đạp đến trên cổ tay của hắn.
 
 	Cái này một cước lực lượng rất lợi hại, Âu Dương Minh cũng không còn cách nào bắt bí được, trong tay bảo đao như là mọc ra cánh, liền như vậy bay lên giữa không trung.
 
 	Tùy Hòa Chí thân hình như điện, đứng thẳng người lên, như một con khổng lồ viên hầu giống như, từ giữa không trung đem bảo đao tiếp được, vững vàng rơi xuống đất đứng vững.
 
 	Mà Âu Dương Minh lại là nâng có chút sưng đỏ trướng đau cổ tay, một mặt buồn khổ u sầu.