"Trương Ngân Phàm. . . Đại nhân." Âu Dương Minh trong miệng thì thào nói, đồng thời trứu quấn rồi lông mày.
 
 	Nếu như là những người khác truyền đạt mệnh lệnh này, Âu Dương Minh hay là cũng sẽ không nghĩ nhiều như thế. Thế nhưng, đổi lại Trương Ngân Phàm, hắn liền không nhịn được liên tưởng phiên phiên.
 
 	"Đúng đấy." Hùng Cao An hai tay mở ra, tỏ rõ vẻ bất đắc dĩ nói: "Chúng ta Khí Giới Doanh cùng Tiền Lương Doanh tuy rằng đều là quân nhu ty dưới trướng, nhưng ngươi cũng biết, muốn làm bất cứ chuyện gì đều không thể rời bỏ một cái tiền chữ. Chỉ cần nhân gia đồng ý, tùy tiện nơi nào cũng có thể kẹp chúng ta một thoáng. Ai. . . Hiện tại đừng nói là ngươi, coi như Lão tượng đầu tự mình đến, ta cũng là không dám mở ngân quỷ cửa."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng một chút, thầm nghĩ trong lòng, nếu như Lão tượng đầu tự mình đến rồi, ngươi dám không mở ngân quỷ cửa ta theo họ ngươi.
 
 	Bất quá, loại này ngay mặt làm mất mặt, hắn lại là không dám nói ra khỏi miệng.
 
 	Bất đắc dĩ, Âu Dương Minh chỉ có thừa hưng mà đến mất hứng mà về.
 
 	Ngay khi hắn rời đi không lâu, một đạo hơi có chút to mọng bóng người từ bên ngoài đi vào.
 
 	Hùng Cao An lập tức đứng lên, trên mặt vẻ mặt trở nên thân thiết mà nịnh nọt: "Khang đại nhân, ngài làm sao tự mình đến rồi?"
 
 	Người này chính là Khí Giới Doanh chủ quản Khang Vi Bác, trên mặt của hắn mang theo rụt rè mỉm cười, nói: "Mới vừa dùng qua cơm, lại đây đi dạo một thoáng, nhìn tồn kho có hay không đầy đủ." Hắn thở dài một hơi, nói: "Chúng ta cái này Khí Giới Doanh, gần nhất không yên ổn a."
 
 	Hùng Cao An xin hắn ngồi xuống, nói: "Đúng đấy, Trương đại nhân mới vừa hạ lệnh, muốn chúng ta nghiêm ngặt khống chế thành phẩm, không cho lãng phí tiêu hao thêm tiền lương. Nhưng Lão tượng đầu chỗ ấy chi gần nhất nhưng tăng trưởng rất nhiều. . ." Hắn lén lút xem xét mắt Khang Vi Bác, nhỏ giọng nói: "Đại nhân, nếu không ngài đi cùng Lão tượng đầu nói một chút?"
 
 	"Hừ!" Khang Vi Bác lườm hắn một cái, nói: "Lão tượng đầu là chúng ta Khí Giới Doanh duy nhất có thể đem ra được người, ngươi muốn ta cùng hắn đi nói, này không phải là tìm ta xúi quẩy sao?"
 
 	"Vâng vâng vâng." Hùng Cao An vẻ mặt đau khổ, nói: "Đại nhân, vừa nãy Lão tượng đầu phụ việc Âu Dương Minh đến rồi, bảo là muốn lãnh một ít tuyển kỹ thỏi sắt, ta không có mở ngân quỷ, ngài xem. . ."
 
 	Khang Vi Bác ngẩn ra, nói: "Âu Dương Minh lại đây?"
 
 	"Vâng."
 
 	Khang Vi Bác hơi nhíu mày, yên lặng mà trầm ngâm lên.
 
 	Hùng Cao An đúng là khá là kinh ngạc, không hiểu Khang Vi Bác tại sao lại như vậy vẻ mặt thận trọng. Dưới cái nhìn của hắn, Âu Dương Minh bất quá là Lão tượng đầu phụ việc, chính mình từ chối cũng là từ chối, cùng lắm thì Lão tượng đầu tự mình lại đây một chuyến. Chỉ cần lão nhân kia một ồn ào, huyên náo mọi người đều biết, chính mình cũng là mở ra cánh cửa tiện lợi.
 
 	Lấy thân phận của Lão tượng đầu địa vị, hắn bộ này thân thể nhỏ bé nhưng là chống không được, đến thời điểm cũng không thể đem thất trách tội danh đặt tại trên đầu chính mình.
 
 	Khang Vi Bác thân là Khí Giới Doanh chủ quản nhiều năm, tự nhiên cũng rõ ràng trong đó đạo lý, không thể liền điểm ấy hơi nhỏ thủ đoạn cũng nhìn không thấu đi.
 
 	Đạo làm quan, chú ý chính là bo bo giữ mình, cho Âu Dương Minh mở ngân quỷ, cùng cho Lão tượng đầu mở ngân quỷ, nhưng là hoàn toàn khác nhau hai việc khác nhau đây.
 
 	Thế nhưng, xem giờ khắc này Khang Vi Bác vẻ mặt, tựa hồ sự tình cũng không phải đơn giản như vậy đây. Hắn thấp thỏm trong lòng, cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Đại nhân, chẳng lẽ ta làm có cái gì không thích hợp sao?"
 
 	Hắn có thể trở thành Khí Giới Doanh quản trướng, tự nhiên cũng là Khang Vi Bác tâm phúc, bằng không cũng không thể như vậy thẳng thắn hỏi dò.
 
 	Khang Vi Bác thở dài một tiếng, nói: "Ta ở mấy ngày trước, nghe được một tin đồn." Hắn nhỏ giọng, nói: "Lão tượng đầu bỏ ra cả đời công huân, nghĩ muốn cho Âu Dương Minh đập một cái xuất thân, đổi lấy Quân Hỏa Lệnh, để cho hắn thu lấy Quân Hỏa hạt giống cơ hội."
 
 	Hùng Cao An ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Tiểu tử kia, đúng là số may." Hắn nói câu nói này lúc, cũng là khá là ước ao.
 
 	Cái kia Âu Dương Minh cùng Lão tượng đầu không quen không biết, nhưng nhờ số trời run rủi lẫn nhau xem vừa mắt, gần giống như vương bát đậu xanh giống như vậy, so với thân tổ tôn còn muốn thân trên ba phần đây.
 
 	Điều này cũng chính là Hùng Cao An đang đối mặt Âu Dương Minh lúc, vẫn có thể vẻ mặt ôn hòa giải thích duyên cớ. Nếu là đổi lại còn lại phụ việc dám như vậy lỗ mãng lại đây, sớm đã bị hắn hạ lệnh ném xuống đánh bằng roi.
 
 	"Khà khà, cái này có thể không nhất định là số may a!" Khang Vi Bác cười lạnh một tiếng, nói: "Tin tức này bị Trương đại nhân biết rồi, hắn dĩ nhiên nghĩ muốn từ bên trong làm khó dễ, nhượng người thế thân. Âu Dương Minh vừa bắt đầu đáp ứng rồi, nhưng nước đã đến chân lại là đột nhiên đổi ý, chính mình chịu Quân Hỏa Lệnh truyền thừa."
 
 	"A." Hùng Cao An trố mắt ngoác mồm, chậm rãi nói: "Cái kia, cái kia. . . Trương đại nhân?"
 
 	Khang Vi Bác nói: "Không phải cái kia Trương đại nhân, còn có thể là cái nào Trương đại nhân?"
 
 	Hùng Cao An một mặt bất an, nói: "Đại nhân, như vậy nói, Tiền Lương Doanh mệnh lệnh này sợ không phải đơn giản như vậy, chúng ta phải làm như thế nào mới tốt?"
 
 	Khang Vi Bác than thở: "Ai, Tiền Lương Doanh là thượng quan, nhưng này Lão tượng đầu cũng không phải dễ chọc. Hơn nữa gần nhất Trần tướng quân muốn Lão tượng đầu chế tạo binh khí, càng là bị được chú ý. Chúng ta nếu là dám làm khó dễ, Trần tướng quân tuyệt đối dám lấy ngươi ta trên gáy đầu người lập uy."
 
 	Hùng Cao An rụt lại cái cổ, chỉ cảm thấy sau gáy lạnh lẽo, liền nổi da gà đều nổi lên một vòng lớn.
 
 	Khang Vi Bác đứng lên, nói: "Thôi, ngươi vẫn là giữ nghiêm khố cửa, không phải vạn bất đắc dĩ không thể dễ dàng mở ra. Ta đến Lão tượng đầu chỗ ấy đi một lần, xem tình hình rồi quyết định."
 
 	Hùng Cao An đưa đi Khang Vi Bác, cũng là bất đắc dĩ thở dài. Thần Tiên đánh nhau, bọn họ những thứ này kẹp ở giữa tiểu quỷ, liền khó có thể làm người.
 
 	Khang Vi Bác một mặt cười ha hả đi tới Lão tượng đầu đoán tạo thất, vừa vặn thấy Lão tượng đầu cầm một cái trường côn không ngừng ra dấu. Do dự một chút, lúc này mới nhẹ chụp cửa phòng.
 
 	Lão tượng đầu mở cửa, nhìn thấy Khang Vi Bác, cười nói: "Khang đại nhân đến rồi, có chuyện gì a?"
 
 	Khang Vi Bác chính là Khí Giới Doanh chủ quản, Lão tượng đầu trên danh nghĩa cũng là dưới trướng hắn một thành viên, tự nhiên là khá là khách khí. Bất quá, phần này khách khí cũng chính là dừng lại ở ngoài mặt, hắn thậm chí không có xin mời nhân gia vào nhà dự định.
 
 	Cười khổ một tiếng, Khang Vi Bác nói: "Lão tượng đầu, ngươi gần nhất có hay không trong tay tài liệu khan hiếm?"
 
 	"Cái gì?" Lão tượng đầu ngẩn ra, mạc danh kỳ diệu hỏi.
 
 	Khang Vi Bác vội vàng nói: "Âu Dương Minh mới vừa đi tới kho hàng, nghĩ muốn lãnh một ít tuyển kỹ thỏi sắt." Hắn thở dài một hơi, nói: "Nếu là ở nửa tháng trước, đây chỉ là một chuyện nhỏ, nhưng hiện tại Tiền Lương Doanh Trương đại nhân hạ lệnh, muốn Khí Giới Doanh co rút nhanh chi. . ."
 
 	"Há, là Trương Ngân Phàm hạ lệnh sao?" Lão tượng đầu hai mắt ngưng lại, chậm rãi nói.
 
 	Khang Vi Bác gật đầu liên tục, nói: "Chính là Trương đại nhân, bất quá Lão tượng đầu ngài yên tâm." Hắn giơ cao lồng ngực, một bộ cởi mở, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, giúp bạn không tiếc cả mạng sống tốt các ca sĩ tựa như vẻ mặt nói: "Ngài Lão tượng đầu là người nào, tất cả chi phí đều sẽ không cắt giảm. Coi như khó hơn nữa, ta buông tha cái này Khí Giới Doanh quan không làm, cũng phải vì ngài thu xếp đầy đủ hết."
 
 	Lão tượng đầu thấy buồn cười, hắn lại không phải ba tuổi Tiểu oa nhi, đương nhiên sẽ không tin tưởng lần này nói năng bậy bạ chuyện ma quỷ liền tin.
 
 	Bất quá, hắn sống nhiều năm như vậy, chuyện tình gì chưa từng thấy, lập tức rõ ràng Khang Vi Bác tới dụng ý.
 
 	Cười ha ha, Lão tượng đầu nói: "Khang đại nhân, ta rõ ràng. Ân, sau đó tiểu tử kia nếu là đi kho hàng lĩnh tài liệu, cũng không cần ghi vào ta danh nghĩa."
 
 	Khang Vi Bác sửng sốt một chút, cười khổ nói: "Ai u, Lão tượng đầu, ngài đừng hiểu lầm a. Ta cũng không phải không cho ngài lĩnh tài liệu, được rồi được rồi, sau đó Âu Dương Minh lại đi kho, ta để người phía dưới một đường cho đi còn không được sao?"
 
 	Hắn còn tưởng rằng Lão tượng đầu nói chính là một cái nói mát, nếu như ở bình thường, tuy rằng Lão tượng đầu kiêu căng khó thuần, liền ngay cả hắn đều không có biện pháp gì tốt đối phó, nhưng cũng không biểu hiện hắn sẽ sợ hãi Lão tượng đầu.
 
 	Thế nhưng, bây giờ Lão tượng đầu cùng Trần Nhất Phàm tướng quân đánh cho hừng hực, hơn nữa còn nhận cho tướng quân rèn đúc binh khí trọng trách, ở cái này quan trọng bước ngoặt, hắn đắc tội ai cũng không dám đắc tội Lão tượng đầu a.
 
 	Nếu không thì, Lão tượng đầu chỉ cần ở Trần tướng quân chỗ ấy méo mó miệng, bảo đảm hắn là chịu không nổi.
 
 	Trần Nhất Phàm tướng quân bối cảnh, nhưng là so với Trương Ngân Phàm còn muốn lớn hơn nhiều đây.
 
 	Lão tượng đầu cười ha ha, nói: "Khang đại nhân, ngươi là thật sự hiểu lầm, Lão đầu tử thực sự nói thật, sau đó tiểu tử kia thật đi kho lĩnh cái gì, xác thực không có quan hệ gì với ta."
 
 	Khang Vi Bác ngẩn ra, hắn nhìn Lão tượng đầu dáng dấp, tựa hồ cũng không phải là giả bộ, cũng không có bất kỳ thẹn quá thành giận dấu hiệu, không khỏi thầm nhủ trong lòng, cái này lại là duyên cớ gì.
 
 	"Lão tượng đầu, lão gia ngài ý tứ ta không hiểu a. . ." Hắn cẩn thận mà tìm chứng cứ nói: "Chẳng lẽ, ngươi là muốn chúng ta từ chối hắn thay thế ngài lĩnh vật liệu?"
 
 	Lão tượng đầu thần bí nháy mắt một cái, nói: "Ngươi đoán?"
 
 	Khang Vi Bác khuôn mặt hơi tối sầm lại, trong lòng mắng to, ta đoán? Ta đoán ngươi muội a, lớn như vậy tuổi còn chớp con mắt, làm sao không mù đây!
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không có lá gan ồn ào đi ra, không thể làm gì khác hơn là cười khổ nói: "Lão tượng đầu, những năm gần đây ta cũng coi như là đem ngài thờ cúng đi, không có công lao cũng có khổ lao a. Ngài liền cho ta một câu lời thật tình, đến tột cùng là có ý gì?"
 
 	Lão tượng đầu ho nhẹ một tiếng, chính mình trên danh nghĩa Trưởng quan đều đem nói tới mức này, hắn cũng là không cách nào lại giấu giấu diếm diếm.
 
 	"Khang đại nhân, ngài hay là đã biết rồi." Lão tượng đầu chậm rãi nói: "Ta dùng một đời công tích, đổi một cái để Âu Dương Minh thu lấy Quân Hỏa hạt giống tình huống."
 
 	Khang Vi Bác sắc mặt khẽ thay đổi, hắn kinh ngạc nói: "Lão tượng đầu, chẳng lẽ Âu Dương. . . Tiểu huynh đệ đã thành công kích phát rồi Quân Hỏa?"
 
 	Vừa nghe đến tin tức này, liền ngay cả hắn cũng bắt đầu không bình tĩnh, ở xưng hô trên đều phát sinh vi diệu thay đổi.
 
 	Lão tượng đầu khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi sai rồi."
 
 	Khang Vi Bác một hơi thiếu một chút không nghẹn, hắn hít sâu một hơi, nói: "Được, ta rõ ràng, đợi lát nữa ta liền hạ lệnh, phàm là Âu Dương Minh lại đây lĩnh đồ vật, một mực không cần để ý tới."
 
 	Ở biết Âu Dương Minh chưa từng kích phát Quân Hỏa sau khi, hắn lập tức là gọi thẳng tên huý.
 
 	Lão tượng đầu trên mặt như trước là cười híp mắt vẻ mặt, trong miệng lại là nói: "Há, Khang đại nhân, ta cho ngươi xem một món đồ." Hắn từ đoán tạo thất bên trong lấy ra một cái dao quân dụng đưa tới.
 
 	Khang Vi Bác nghiêm túc nhìn một lát, đưa vào một tia chân khí, không khỏi tỏ rõ vẻ tỏa ánh sáng, nói: "Thuộc tính dao quân dụng."
 
 	"Không sai, đây là một cái Lương phẩm điên phong thuộc tính dao quân dụng."
 
 	Khang Vi Bác yêu thích không buông tay cầm dao quân dụng thưởng thức, nói: "Lão tượng đầu, chúc mừng ngươi, công lao bộ trên chắc chắn vì ngươi ghi lại một bút. Ai, cây đao này có được hay không nhập khố a?"
 
 	Nhìn Khang Vi Bác cái kia tràn ngập ánh mắt mong đợi, Lão tượng đầu nói: "Đáng tiếc, cây đao này không phải ta rèn đúc, vì lẽ đó ta cũng không có quyền lực quyết định."
 
 	"Không phải ngài?" Khang Vi Bác kinh ngạc nói: "Vậy là ai?"
 
 	Lão tượng đầu thần bí nháy mắt một cái, chậm rãi nói: "Ngươi đoán a. . ."