Chương 295: Hoàng tộc công chúa
 
 	Âu Dương Minh trên mặt dáng tươi cười, khẽ gật đầu, nói: "Không biết cô nương xưng hô như thế nào?"
 
 	Mặc dù chỉ vẹn vẹn có trong chốc lát giao phong, nhưng bọn hắn đối với lẫn nhau lại đã có đầy đủ kính ý.
 
 	"Tiểu nữ tử Võ Hàm Ngưng."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt đã hiện lên một tia kinh ngạc, chậm rãi nói: "Nguyên lai là quốc họ a, thất lễ."
 
 	Ngày xưa Võ gia quật khởi, Trục Lộc thiên hạ, tại kinh sư kiến quốc truyền thừa ngàn năm. Võ gia Thuỷ Tổ tiếu ngạo quần hùng, dùng nhà mình dòng họ vì nước số, từ đó Võ Quốc khống chế thiên hạ mạch máu, được xưng thiên hạ chung chủ, không tiếp tục đối thủ.
 
 	Đương nhiên, trong thiên hạ họ Võ người vô số kể, cũng không phải toàn bộ đều là Hoàng tộc đệ tử. Nhưng là, nàng này bằng chừng ấy tuổi, nhưng lại có như vậy nghe rợn cả người lực lượng tinh thần, như vậy cũng chỉ có Hoàng tộc mới có thể bồi dưỡng được như vậy thiên chi kiêu tử rồi.
 
 	Vị kia co quắp ngã xuống đất Đoán Tạo Sư vẻ mặt mộng bức, nhưng hắn là Hoàng tộc môn hạ phụ trách sự vụ bôn tẩu Đoán Tạo Sư, tự nhiên biết rõ Võ Hàm Ngưng thân phận.
 
 	Thế nhưng mà, cái này vị công chúa điện hạ trước đây đã từng đã phân phó, không cho phép tiết lộ thân phận. Cho nên, dù là tại Phùng Quang Viễn chờ Cao cấp Đoán Tạo Sư dưới áp lực, hắn cũng chưa từng để lộ nửa điểm ý.
 
 	Nhưng là, công chúa điện hạ vậy mà tự giới thiệu. Tuy nói nàng chỉ là nói ra tên thật, nhưng cái này cùng bạo lộ Hoàng tộc thân phận có cái gì khác nhau chớ đâu?
 
 	Trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy công chúa điện hạ cùng Âu Dương Minh đại sư đều là cao thâm mạt trắc, chính mình như thế nào cũng xem không hiểu trong đó đạo lý rồi.
 
 	Võ Hàm Ngưng nhẹ nhàng mà vung tay lên, nói: "Lui ra đi."
 
 	"Là." Dẫn đường Trung cấp Đoán Tạo Sư miễn cưỡng đứng lên, nơm nớp lo sợ địa rời đi. Cũng không phải hắn muốn tại công chúa điện hạ trước mặt khoe cái xấu, mà là thân bất do kỷ a. Có thể đem một đôi run rẩy đi đứng thuận lợi địa chuyển ra khỏi phòng bên ngoài, đã là hắn có thể làm được cực hạn.
 
 	"Âu đại sư, nếu như là ngài ra tay, tiểu nữ tử an tâm." Võ Hàm Ngưng đôi mắt đẹp ngưng lại, nói: "Gia thúc từng từng nói qua, ngươi tại Đoán Tạo Chi Đạo bên trên thiên phú thiên hạ vô song, nếu là thật sự có người có thể đem tiểu nữ tử binh khí hoàn mỹ tăng lên cấp bậc, như vậy cũng chỉ có ngài Âu đại sư rồi."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút kéo bỗng nhúc nhích, trong nội tâm chịu đổ mồ hôi nhưng.
 
 	"Võ tiểu thư, không biết lệnh thúc là vị nào?"
 
 	Võ Hàm Ngưng khẽ cười một tiếng, nói: "Gia thúc vừa mới cùng Âu đại sư phân biệt không lâu, hẳn là Âu đại sư tựu quên sao?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, hắn lập tức kịp phản ứng, kinh ngạc nói: "Võ Hồng Hi đại sư?"
 
 	"Đúng là gia thúc."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt lập tức trở nên có chút cổ quái, hắn hồ nghi mà nói: "Thế nhưng mà theo tại hạ biết, Võ Hồng Hi đại sư xuất đạo thời điểm, đã từng cùng người đã từng nói qua, hắn cũng không phải là Hoàng tộc a."
 
 	Võ Hồng Hi đại sư tinh phẩm chi vương tên tuổi thật sự là quá lớn, sự tích của hắn cũng là lưu truyền rộng rãi, dù là Âu Dương Minh tại phía xa Xương Long quận, cũng là nhiều lần có nghe thấy.
 
 	Võ Hàm Ngưng nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Gia thúc một lòng hướng tới Đoán Tạo Chi Đạo, hơn nữa tâm cao khí ngạo, khinh thường tại mượn nhờ Hoàng tộc danh tiếng. Cho nên, hắn mặc dù chưa từng sửa họ, nhưng cũng không thừa nhận Hoàng tộc thân phận." Dừng một chút, nàng lại nói: "Bất quá, chuyện này tại kinh sư Cao giai nhân sĩ ở bên trong, đã không coi vào đâu bí mật."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, thầm nghĩ trong lòng, khó trách Võ Hồng Hi có thể điều động Hoàng tộc rất nhiều Cao cấp Đoán Tạo Sư đến nghiên cứu pháp khí rèn rồi, hơn nữa Kim Thánh Khiết đại sư tại biết được việc này về sau cũng không có biểu hiện ra quá nhiều kinh ngạc, có thể thấy được hắn sớm đã có đoán trước.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Âu Dương Minh lập tức đem việc này dứt bỏ, nói: "Võ tiểu thư, ngài cần cải tạo binh khí tại nơi nào?"
 
 	Võ Hàm Ngưng thò tay tại bên hông một vòng, sau một khắc, một đám như có như không hào quang tựa hồ lóe lên một cái, trong tay của nàng lập tức nhiều ra một thanh kỳ dị trường kiếm.
 
 	Cái này trường kiếm so bình thường trường kiếm thoáng ngắn một đoạn, nhưng chuôi kiếm nhưng lại rộng rất nhiều, Võ Hàm Ngưng Thiên Thiên ngọc thủ nắm ở phía trên, tựa hồ căn bản là không cách nào hoàn toàn khống chế. Nhưng là, chẳng biết tại sao, đương Âu Dương Minh liếc trông đi qua thời điểm, nhưng lại có một loại thanh trường kiếm này cùng Võ Hàm Ngưng phảng phất sớm đã dung làm một thể cảm giác rồi.
 
 	Tựa hồ cái này trường kiếm vốn là Võ Hàm Ngưng thân thể một bộ phận, chẳng qua là kéo dài đi ra ngoài mà thôi.
 
 	Bất quá, chính thức lại để cho Âu Dương Minh giật mình, cũng không phải thanh trường kiếm này, mà là nàng lấy ra trường kiếm động tác.
 
 	Ngược lại hút một hơi khí lạnh, Âu Dương Minh từng chữ nói ra mà nói: "Túi không gian!"
 
 	Đúng vậy, hắn có thể khẳng định, cái này trường kiếm tuyệt đối là theo túi không gian trong lấy ra. Không chỉ là bởi vì Võ Hàm Ngưng lấy ra trường kiếm thời điểm động tác giống như ma thuật bình thường, càng chủ yếu chính là, cái loại nầy nhàn nhạt không gian chấn động, lại để cho hắn tuyệt sẽ không nhận sai.
 
 	Võ Hàm Ngưng cười nhạt một tiếng, nói: "Gia truyền bí bảo, kính xin Âu đại sư thay giữ bí mật."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, do dự một chút, hắn trong lòng bàn tay chỗ Quân Hỏa lóe lên, thanh trường kiếm này thuộc tính lập tức hiểu rõ tại ngực.
 
 	Vật phẩm: Hơn người trường kiếm (màu vàng)
 
 	Cấp bậc: Phàm khí Thượng phẩm Ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén 15, cứng rắn 15, lực lượng 3, Băng thuộc tính uy năng 2, bền 14
 
 	Kỹ năng: Băng Đống Liên Kích (Nhất giai)
 
 	Sắc mặt hơi đổi, thanh trường kiếm này vốn có thuộc tính thật là làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.
 
 	Thượng phẩm Ngũ giai, đối với người bình thường mà nói, có lẽ là cực kỳ khó khăn. Thế nhưng mà tại Âu Dương Minh bực này đoán tạo đại sư trong mắt, lại cũng không gì hơn cái này.
 
 	Nhưng là, trường kiếm bên trên chỗ phụ thuộc ba loại đặc thù thuộc tính cũng đủ để lại để cho bất luận kẻ nào đều chịu động dung rồi.
 
 	Lực lượng 3, đây đã là tuyệt đại đa số Cao cấp Đoán Tạo Sư có thể đạt tới điệp gia cực hạn, nhưng nếu là cùng mặt khác hai chủng thuộc tính so sánh với, 3 lực lượng cũng có chút không đủ nhìn.
 
 	Băng thuộc tính uy năng 2, đây là Âu Dương Minh lần thứ nhất nhìn thấy kỳ lạ thuộc tính. Mặc dù không cách nào toàn diện hiểu rõ, nhưng chỉ bằng mặt chữ bên trên ý tứ, là hắn biết loại này thuộc tính tác dụng. Cái kia chính là một khi phóng thích Băng Hệ lực lượng, có thể lăng không tăng lên nhất định được uy năng.
 
 	Xem ra, vị này Võ tiểu thư sở tu luyện, nhất định là Băng Hệ chân khí bí pháp.
 
 	Mà cuối cùng kỹ năng. . .
 
 	Âu Dương Minh lập tức nghĩ tới của mình Huyết Độn Yêu Đái, đây chính là hắn lần thứ hai nhìn thấy kỹ năng trang bị. Chỉ là, cái này Băng Đống Liên Kích có được như thế nào uy lực, cũng không phải là hắn có thể khống chế được rồi.
 
 	Thật sâu xem xét mắt Võ Hàm Ngưng, Âu Dương Minh rốt cục minh bạch nàng tại sao lại đưa ra cổ quái như vậy yêu cầu.
 
 	Cái này ba loại thuộc tính xác thực là cực kỳ khó được, có lẽ có thể nói, Võ Hàm Ngưng thực lực có một nửa muốn lấy rơi vào bọn chúng thượng diện.
 
 	Nhưng là, thanh trường kiếm này phẩm chất cũng có chút làm cho người ta không nói được lời nào rồi.
 
 	Thượng phẩm Ngũ giai. . . Thật sự là có chút không xứng bộ đồ a.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh đột mà nói: "Võ tiểu thư, tại hạ có một cái yêu cầu quá đáng."
 
 	"Âu đại sư mời nói."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nét mặt nói: "Nếu là ở hạ có thể bang binh khí của ngươi tăng lên đến hoàn mỹ cảnh giới, có thể để cho ta nhìn một chút túi không gian?" Hắn nghĩ nghĩ, lại nói: "Ta không hy vọng xa vời lấy đi, ở này nhi quan sát một canh giờ là đủ."
 
 	Võ Hàm Ngưng chần chờ một lát, rốt cục nói: "Cái gì gọi là hoàn mỹ cảnh giới?"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Tự nhiên là tại bảo trì đặc thù thuộc tính dưới tình huống, đem phẩm chất tăng lên tới tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai rồi."
 
 	Võ Hàm Ngưng hai mắt sáng ngời, nói: "Ngươi, quả thật có nắm chắc làm được?"
 
 	Lại để cho cái này thích hợp nhất binh khí của mình phẩm chất tăng lên tới cực hạn, đây chính là nàng trải qua thời gian dài lớn nhất tâm nguyện a. Nhưng là, chuyện này mà ngay cả Võ Hồng Hi đều không có tuyệt đối nắm chắc đấy.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị gật đầu, nói: "Tại hạ quả thật có thể làm được."
 
 	Nhìn xem Âu Dương Minh cái kia sáng ngời ánh mắt, Võ Hàm Ngưng trong lòng có chút nhảy dựng, vậy mà nổi lên một tia khác thường tâm tư.
 
 	Đó cũng không phải nàng đối với Âu Dương Minh động tâm, mà là vì Âu Dương Minh có thể hoàn thành nàng tha thiết ước mơ tâm nguyện, phần này kích động coi như là nàng, cũng không cách nào kiềm chế được a.
 
 	"Tốt, chỉ cần Âu đại sư có thể làm được hứa hẹn, tiểu nữ tử liền đem túi không gian mượn ngài đánh giá." Võ Hàm Ngưng nghiêm nghị nói ra.
 
 	Âu Dương Minh nghe vậy đại hỉ, đôi mắt của hắn trong thậm chí còn đều đã hiện lên một tia ánh sáng.
 
 	Túi không gian a, đây chính là túi không gian a!
 
 	Mặc dù hắn theo Thủy Tinh Cầu trong trí nhớ đã lấy được túi không gian luyện chế chi pháp, hơn nữa còn có được luyện chế cơ bản tài liệu. Nhưng là, biết rõ quá trình là một chuyện tình, muốn hoàn thành lại cũng không dễ dàng.
 
 	Bất quá, nếu là có một kiện thành phẩm cho hắn quan sát tham khảo, kết quả kia tựu khác nhau rất lớn rồi.
 
 	Nặng nề mà gật đầu một cái, Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, nói: "Võ tiểu thư, ta muốn bắt đầu động thủ, ngài. . ."
 
 	Võ Hàm Ngưng đi đến đúc trước sân khấu, thủ đoạn lại lần nữa một vòng, thượng diện lập tức xuất hiện rất nhiều tài liệu.
 
 	"Âu đại sư, sở hữu tài liệu đã chuẩn bị thỏa đáng, tiểu nữ tử tựu xin đợi ngài tin tức tốt." Dứt lời, nàng khẽ gật đầu, phiêu nhiên mà đi.
 
 	Nàng mặc dù đi được nhẹ nhõm, nhưng tâm tình chi khẩn trương, nhưng cũng là khó có thể hình dung.
 
 	Cái này binh khí đối với nàng mà nói, thật sự là thái quá mức trọng yếu, cho dù là có hơi có chút nhi thương tổn, nàng cũng là không nỡ đó a.
 
 	Nếu như không phải Âu Dương Minh, nếu như không phải Võ Hồng Hi kiệt lực đề cử, nàng cũng sẽ không như thế mạo hiểm rồi.
 
 	Âu Dương Minh đưa mắt nhìn nàng rời đi, lập tức quay người đi tới đúc đài trước khi. Ánh mắt tại những tài liệu này bên trên đảo qua, không khỏi toát ra một tia kinh ngạc.
 
 	Những tài liệu này xa không chỉ Tinh Tuyển Tinh Cương một loại, trừ lần đó ra, còn có nhiều loại giá trị so hắn không chút thua kém, thậm chí là rất cao một bậc tài liệu. Mặc dù Âu Dương Minh sớm đã biết rõ Hoàng tộc chi giàu có, nhưng giờ phút này lại cũng nhịn không được nữa cảm thán một tiếng.
 
 	Cô gái nhỏ này, cũng quá lãng phí đi à nha!
 
 	Trong nội tâm đột nhiên khẽ động, Âu Dương Minh thò tay đặt tại một khỏa kỳ dị màu trắng khoáng thạch phía trên.
 
 	Loại này khoáng thạch, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy.
 
 	Loại này màu trắng khoáng thạch thô nhìn về phía trên không có gì cổ quái, nhưng là đã có thể được Võ Hàm Ngưng phóng ở chỗ này, cái kia không có cổ quái cũng rất không có khả năng rồi.
 
 	Bàn tay vừa mới đụng chạm lấy khoáng thạch phía trên, Âu Dương Minh lập tức cảm nhận được một cỗ hơi lạnh thấu xương lan tràn ra.
 
 	Sắc mặt hơi đổi, Âu Dương Minh lại bị hắn đông lạnh được đánh nữa cái rùng mình. Khối quáng thạch này ở trong ẩn chứa lấy hàn ý mạnh thịnh, mà ngay cả Âu Dương Minh như vậy thể chất đều có chút không cách nào đã nhận lấy.
 
 	Trong lòng của hắn hiếu kỳ, nơi lòng bàn tay Quân Hỏa chớp động, nhưng nhưng như cũ không cách nào xác minh vật ấy lai lịch.
 
 	Mí mắt có chút nhảy dựng, Âu Dương Minh lẩm bẩm: "Kỳ thạch!"
 
 	Xác thực, cái này khoáng thạch cùng Hỗn Độn Động bên trong những cứng rắn kia giống như hòn đá, đều thuộc về Giám Định Thuật không cách nào công nhận kỳ thạch.
 
 	Xem xét mắt trường kiếm trong tay, nhìn nhìn lại cái kia duy nhất màu trắng khoáng thạch, Âu Dương Minh trong nội tâm đột nhiên dâng lên một tia hiểu ra.
 
 	Trường kiếm bên trên cái kia hai chủng kỳ dị thuộc tính, có lẽ cùng loại này kỳ thạch thoát không được quan hệ a.