Chương 49: Tất cả đều vui vẻ
 
 	Âu Dương Minh lặng yên vô tức trở về nguyên địa, hắn đem khăn che mặt lấy xuống, mặc vào áo khoác, lập tức biến thành một vị rèn đúc đại sư, cùng vừa mới tại chiến đoàn bên trong kịch chiến công tử ca vị kia người bịt mặt nhìn lại không nửa điểm quan hệ.
 
 	Hôm nay là hắn lần thứ nhất tham gia đêm đấu, mặc dù là dùng người đứng xem thân phận, nhưng cũng là đã sớm chuẩn bị kỹ càng. Thân mang trang phục, là vì vạn nhất gặp được cái gì không thể khống tình huống thời điểm, địa phương tốt liền bỏ trốn mất dạng. Nhưng là không nghĩ tới, vậy mà để hắn gặp công tử ca biến cố như vậy.
 
 	Bất quá, loại biến cố này hắn cũng không bài xích. Bởi vì vị công tử ca này cử động, cho hắn mở ra một đầu mới tinh đại môn, để hắn hiểu được kỹ xảo đại biểu hàm nghĩa.
 
 	Nếu như nói cảnh giới đại biểu lực lượng, là lực lượng rõ ràng nhất thể hiện. Như vậy kỹ xảo, liền có thể dùng một loại phương thức khác hoàn mỹ thể hiện đi ra.
 
 	Đương nhiên, bây giờ cái này kỹ xảo đối Âu Dương Minh trợ giúp lớn nhất, liền là có thể để hắn điều động lực lượng tinh thần.
 
 	Đây là một loại dưới sự trùng hợp kết quả, cho dù là để Âu Dương Minh lại quan chiến một lần, hắn cũng chưa chắc liền có thể có này thu hoạch đâu.
 
 	Một lát về sau, Diêm Thừa Tài bọn người nhe răng trợn mắt trở về, trên mặt của bọn hắn đều mang vẻ tức giận. Tuy nói đêm nay đem Hoàng Cảnh Thiên bọn người đánh đập một trận, nhưng là chỉ chớp mắt ở giữa liền bị một cái không có danh tiếng gì công tử ca cho đoàn diệt.
 
 	Cho dù là da mặt dù dày người, cũng sẽ không cảm thấy cao hứng, lại càng không cần phải nói cái gì để Âu đại sư hài lòng.
 
 	Nhìn xem đám người từng cái ủ rũ, Âu Dương Minh cũng là nhịn không được cười lên, nói: "Các vị, các ngươi đều đã chiến thắng, vì sao như thế không vui?"
 
 	Đại Ngưu thở hổn hển một tiếng, đưa tay trút bỏ trên người bao cổ tay cùng hộ thối, nói: "Âu đại sư, chúng ta không có thể làm cho ngài hài lòng, đồ vật còn ngài."
 
 	Còn lại đám người mặc dù trong lòng không bỏ, nhưng cũng là nhao nhao làm ra động tác giống nhau. Chỉ là, ánh mắt của bọn hắn cùng biểu hiện trên mặt như là cắt thịt, bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn là bao nhiêu thương tâm.
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi nhíu, nói: "Được rồi, biểu hiện của các ngươi đã để ta rất hài lòng, đồ vật cho các ngươi."
 
 	"Cái gì?" Tất cả mọi người là khẽ giật mình, ngoại trừ Diêm Thừa Tài sớm có suy đoán bên ngoài, những người còn lại đều là hai mặt nhìn nhau, cơ hồ cho là mình lỗ tai nghe lầm.
 
 	Biểu hiện của bọn hắn?
 
 	Nếu như không có phía sau vậy công tử ca quấy rối, biểu hiện của bọn hắn đúng là có thể xưng hoàn mỹ. Nhưng là, có phía sau cái kia không hài hòa một màn về sau, liền ngay cả chính bọn hắn đều cảm thấy có chút xấu hổ với gặp người.
 
 	Âu Dương Minh nhàn nhạt xem xét mắt đám người, không nhanh không chậm nói: "Thế nào, không muốn a? Vậy ta liền thật thu hồi lại." Nói làm bộ đưa tay ra.
 
 	Đại Ngưu bọn người không hẹn mà cùng hướng phía Diêm Thừa Tài nhìn lại, đã thấy vị lão đại này vung tay lên, nói: "Đây là Âu đại sư cho các ngươi ban thưởng, ai không muốn, một món lớn huynh đệ xếp tại phía sau đâu!"
 
 	Đám người lúc này mới chợt hiểu, lập tức cùng nhau tiến lên, đem vừa mới tháo xuống trang bị như nhặt được chí bảo giống như một lần nữa nhặt được trở về.
 
 	Diêm Thừa Tài trầm giọng nói: "Các vị huynh đệ, chúng ta thu Âu đại sư nặng như thế lễ, ngày sau nếu là Âu đại sư có dùng đến lấy chỗ của chúng ta, nhất định phải ra lực lượng lớn nhất tương trợ. Nếu là có người dám lãnh đạm, đừng trách ta không nói tình huynh đệ!"
 
 	Đại Ngưu vỗ ngực, nói: "Đại ca yên tâm, chỉ cần là Âu đại sư phân phó, núi đao biển lửa nếu là một chút nhíu mày, ta liền chết không yên lành!"
 
 	Những người còn lại mặc kệ nguyện ý hay không, đều là nhao nhao phát hạ thề độc. Âu Dương Minh vốn cũng không quan tâm, nhưng là trong lòng khẽ nhúc nhích, cũng không ngăn cản.
 
 	Hắn tại trong quân đội nhưng không có cái gì thế lực, ngoại trừ lão tượng đầu trông nom bên ngoài, liền không có cái thứ hai hoàn toàn người có thể tin được. Diêm Thừa Tài đã chủ động dựa vào đến, hắn cũng liền thuận tay tiếp nạp đi.
 
 	Tuy nói hắn cũng biết, Diêm Thừa Tài là nhìn trúng hắn rèn đúc năng lực. Nhưng là, nếu như không có đầy đủ chỗ tốt, bằng cái gì để người ta chủ động dựa vào đến đây?
 
 	Chờ đám người an tĩnh lại, Diêm Thừa Tài trầm giọng nói: "Âu đại sư, sắc trời đã không còn sớm, chúng ta phải nhanh một chút trở về."
 
 	Âu Dương Minh hướng phía chiến đoàn phương hướng liếc nhìn, bó đuốc kia cũng không biết là cái gì đồ vật ôm, lại còn đang thiêu đốt. Nhưng là, giữa sân lại sớm đã không một người.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, đám người triển khai thân pháp, hướng phía quân doanh tiềm hành mà đi.
 
 	Bọn hắn khi tiến vào quân doanh thời điểm, lựa chọn phương hướng chính là tây doanh chỗ. Đi vào một khắc này, một đạo thanh âm trầm thấp hỏi: "Kết quả như thế nào?"
 
 	Diêm Thừa Tài vội vàng nói: "Chúng ta thắng đông doanh."
 
 	"Hảo tiểu tử, không có bôi nhọ tướng quân thanh danh." Chủ nhân của thanh âm kia lộ ra hết sức cao hứng: "Trở về nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai không cần thao luyện."
 
 	"Vâng, đại nhân, bất quá chúng ta thủ thắng về sau lại có biến cố."
 
 	"Ồ? Các ngươi về trước đi, ngày mai rồi nói sau."
 
 	Diêm Thừa Tài cái này mang theo đám người tiến vào trong quân doanh, hắn vung tay lên, những người này liền riêng phần mình trở về mình trong doanh phòng. Mà bản thân hắn càng đem Âu Dương Minh đưa đến khí giới doanh cửa viện.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một chút, nói: "Diêm huynh, hôm nay ta đi ra ngoài sự tình, hi vọng không muốn tuyên dương ra ngoài."
 
 	Diêm Thừa Tài lập tức gật đầu, nói: "Đại sư xin yên tâm, ta nhất định sẽ thủ khẩu như bình, không cho bọn hắn nói hươu nói vượn."
 
 	Hai người bọn họ đều là lời nói bên trong có chuyện, cho dù là tối nay đồng hành những người này, tối đa cũng chỉ có thể nghe hiểu một nửa . Bất quá, hai vị người trong cuộc lại là lòng dạ biết rõ.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, đẩy cửa vào. Có Diêm Thừa Tài câu này hứa hẹn, hắn cũng là yên tâm.
 
 	Còn như Diêm Thừa Tài, thì là hung hăng vung tay lên, trên mặt nhịn không được toát ra vẻ vui mừng. Có thể cùng Âu đại sư cùng một tuyến, đồng thời thu hoạch được to lớn như vậy chỗ tốt, tại hôm nay trước đó cái kia là tuyệt đối không tưởng tượng nổi sự tình. Đến tận đây, hắn đối với vậy công tử ca ác cảm giảm bớt rất nhiều, nếu như không có người kia đột nhiên nhúng tay, chỉ sợ kết cục chưa hẳn liền là như thế mỹ mãn.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Diêm Thừa Tài đem một đám tỉnh lại, lại lần nữa căn dặn hôm qua sự tình không thể tuỳ tiện tuyên dương, đặc biệt là Âu đại sư, chưa hề cùng bọn hắn đồng hành qua.
 
 	Đám người đạt được Âu Dương Minh chỗ tốt to lớn, đều là lòng mang cảm kích. Mà lại cũng đoán được Âu Dương Minh tâm tư, cái kia là không muốn tham dự hai vị tướng quân ở giữa ân oán bên trong. Cho nên, không có người sinh nghi, mà là từng cái đều đáp ứng xuống.
 
 	Còn như thượng quan hỏi thăm, Diêm Thừa Tài thì là thành thật trả lời, ngoại trừ Âu Dương Minh tùy hành sự tình bên ngoài, đều bàn giao cái úp sấp.
 
 	Vị kia thượng quan liền xem như não động lại lớn, cũng không có khả năng đem vị kia đánh bại công tử ca người bịt mặt cùng một vị súng ống đạn được thợ rèn liên tưởng đến nhau.
 
 	※※※ 
 
 	Nhưng mà, tây doanh bên trong mặc dù một mảnh yên tĩnh, nhưng đông doanh bên trong lại là tiếng động lớn không được an bình
 .
 
 	Một vị mặt mọc đầy râu đại hán nhìn hằm hằm Hoàng Cảnh Thiên bọn người, hắn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nói: "Ngươi cái này đồ đần, ta đều đã dày mặt mo, cho các ngươi mượn tới lương phẩm bao cổ tay, thế nào vẫn thua rồi? Mà lại, thua so với một lần trước còn muốn thảm!"
 
 	Hoàng Cảnh Thiên cúi đầu, không dám phân biệt, hắn đối với vị này thượng quan tính tình mười phần hiểu rõ, nếu là giờ phút này lựa chọn giải thích, không thể nghi ngờ là lửa cháy đổ thêm dầu.
 
 	Quả nhiên, một lát về sau, đại hán kia cuối cùng là mắng mệt mỏi, cả giận nói: "Phát sinh chuyện gì, dứt lời!"
 
 	Hoàng Cảnh Thiên lúc này mới ngẩng đầu, nói: "Đại nhân, lần này chúng ta thua không oan. . ."
 
 	"Cái gì?" Cái kia một mặt đại hán râu quai nón trợn tròn tròng mắt.
 
 	Hoàng Cảnh Thiên chịu đựng trên thân kịch liệt đau nhức, nói: "Đại nhân, chúng ta mặc dù có bao cổ tay, nhưng bọn hắn cũng có. Mà lại, trên người mỗi một người bọn hắn còn mang theo hộ thối, chúng ta vội vàng không kịp chuẩn bị, lúc này mới thua."
 
 	Đại hán sửng sốt một lát, lông mày cau chặt, nói: "Không đúng, ta chưa nghe nói qua tây doanh nhà nào hỏa đi kho hàng điều hàng a. Hừ, mới một ngày thời gian, nếu như không phải từ kho hàng cầm hàng, bọn hắn thế nào góp được đi ra?"
 
 	Hoàng Cảnh Thiên một mặt bất đắc dĩ, liền Liên đại nhân đều nghĩ không ra đầu mối, hắn càng là không hiểu ra sao.
 
 	Đại hán do dự một chút, nói: "Coi như bọn hắn nhiều thêm một đôi hộ thối, nhưng các ngươi bao cổ tay dù sao cũng là lương phẩm a, liền xem như cứng rắn nện, cũng không nên thua thảm hại như vậy."
 
 	Hoàng Cảnh Thiên cắn răng, nói: "Đại nhân mời xem." Hắn cuốn lên ống tay áo, lộ ra cánh tay của mình. Tại trên cánh tay của hắn, mang theo một đôi bao cổ tay. Thế nhưng là, bây giờ cái này bao cổ tay bên trên lại là nhiều hơn không ít cái hố, trong đó có mấy khối đặc biệt rõ ràng, thậm chí đều xẹp đi xuống một điểm.
 
 	"Đây, đây là thế nào chuyện?" Đại hán sắc mặt biến hóa, kinh hô lên.
 
 	Hoàng Cảnh Thiên cười khổ nói: "Đại nhân, chúng ta cùng bọn hắn lấy cứng chọi cứng, kết quả thương tổn không nhỏ."
 
 	Sắc mặt của đại hán lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn cũng là trong quân lão nhân, mặc dù sẽ không rèn đúc trang bị, nhưng là đối với trang bị tính năng vẫn có chút hiểu rõ.
 
 	Có thể cho những này bao cổ tay tạo thành như thế tổn thương, như vậy cũng chỉ có một giải thích. Đối phương chỗ đeo trang bị, vậy mà so với bọn hắn trên người muốn mạnh hơn một bậc!
 
 	Hoàng Cảnh Thiên do dự một chút, lại nói: "Đại nhân, Hàn huynh đệ khổ luyện thiết thối công có thành tựu, nếu là bình thường lương phẩm hộ thối, chưa hẳn liền có thể để hắn nhận chân gãy tổn thương đâu. . ."
 
 	Đại hán trầm mặt, nói: "Ngươi nói là trên người của bọn hắn, lại có thượng phẩm trang bị?"
 
 	Hoàng Cảnh Thiên cúi đầu, trầm mặc không nói. Nhưng mà, thái độ của hắn đã là minh xác biểu thị ra.
 
 	Cái kia Hàn huynh đệ liền là cùng Đại Ngưu vứt khí lực gia hỏa, hắn cũng coi là không may cực độ. Âu Dương Minh đưa tới duy nhất thượng phẩm trang bị, đúng lúc là xuyên tại Đại Ngưu trên thân. Nếu như thiết thối công cùng lương phẩm hộ thối chạm vào nhau, cũng là chưa chắc phải nhất định sẽ chân gãy. Nhưng hảo chết không chết, hắn lại muốn tìm bên trên Đại Ngưu, kết quả là khổ cực.
 
 	Đại hán ánh mắt lấp lóe, chậm rãi nói: "Thượng phẩm trang bị, cái này tây doanh gian lận cũng quá lợi hại!"
 
 	Hắn không chút nào xách bên mình chuẩn bị, lại đem hết thảy sai lầm đều thuộc về tội trạng với tây doanh.
 
 	Hoàng Cảnh Thiên tiếp lấy đem công tử ca xuất hiện khiêu khích, đồng thời cuối cùng bỏ chạy sự tình cũng giảng thuật một lần.
 
 	Sắc mặt của đại hán khẽ biến, nói khẽ: "Nhân vật như vậy, không phải là hắn?"
 
 	Hoàng Cảnh Thiên mắt sáng lên, nói: "Đại nhân, ngài nhận biết cái kia gia hỏa?"
 
 	Đại hán trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Hừ, người này là ai, ngươi cũng không cần nghe ngóng. Nếu thật là hắn, tuyệt đối không phải ngươi ta có thể trêu chọc!"
 
 	Hoàng Cảnh Thiên trong lòng lạnh xuống, vội vàng nói: "Vâng, đại nhân."
 
 	Đại hán vung tay lên, để Hoàng Cảnh Thiên lui ra, tự hành tìm kiếm quân y vì đồng bạn chữa thương đi.
 
 	Mà vị này dáng người khôi ngô, so Đại Ngưu đều muốn thắng được một bậc đại hán lại là tâm tư trùng điệp. Tây doanh có thể tại thần không biết quỷ không hay bên trong làm đến như vậy nhiều trang bị, đồng thời bỏ được cho tạp binh sử dụng, thật đúng là để cho người ta lo lắng đâu. . .