"Phương tiền bối, ngài có chuyện gì sao?" Âu Dương Minh xoay người, sắc mặt lạnh xuống, ngay cả khách sáo cũng không có, mà đi thẳng vào vấn đề nói.
 
 	Bằng hắn và Phương gia giao tình, bản không nên như thế lợi thế. Nhưng là, quấy nhiễu đến lão tượng đầu mà không phải là hắn mong muốn rồi.
 
 	Phương Triêu Dương vẻ mặt đau khổ nói: "Âu đại sư, lão phu đúng là có chuyện quan trọng thương lượng." Hắn dừng một chút, thấp giọng nói: "Nếu như là có thể lời của, Cảnh Thâm huynh cũng tới lần này."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn lại, trong lòng lần đầu tiên nhìn thẳng.
 
 	Nơi này là Nghê gia phủ đệ, Nghê Cảnh Thâm không trực tiếp tới cửa, nhưng phái Phương Triêu Dương vu hồi cầu kiến, quả thật làm cho người khó có thể hiểu. Hắn trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Cũng tốt, thỉnh đi theo ta." Dẫn lồng chim con, trở lại trong phòng, Âu Dương Minh nhẹ nhàng đem lồng sắt để xuống.
 
 	Đại Hoàng lấm la lấm lét nhìn quanh rồi tới đây, Âu Dương Minh buồn cười nói: "Vào đi."
 
 	Đại Hoàng hưng phấn gọi một tiếng, hai chân dùng sức vừa nhảy, nhất thời tiến vào trong đó, chẳng qua là hắn như cũ không dám hướng phía tiểu điểu nhi phương hướng nhìn quanh.
 
 	Mặc dù hắn cũng không biết tiểu điểu nhi Phượng tộc cường giả thân phận, nhưng huyết mạch trong truyền thừa đối với nguy hiểm cảnh giác, lại làm cho hắn làm ra tốt nhất lựa chọn.
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Phương tiền bối, Nghê lão nên đến rồi, các ngươi có chuyện gì, thỉnh nói thẳng sao."
 
 	"Ha hả, Âu tiểu hữu thậm chí nghe ra lão phu thanh âm, thật là nhường lão phu xấu hổ a." Theo cùng nhau cười khẽ thanh âm, Nghê Cảnh Thâm thân hình chớp động, đã là vô thanh vô tức tiến vào trong đó.
 
 	Âu Dương Minh vừa nhìn hình dạng của hắn nhất thời hiểu, hắn là gạt hạ nhân len lén lẻn vào. Chẳng qua là, nhường vị này cực đạo lão tổ như thế cẩn thận, vừa là có chuyện gì tình sao?
 
 	"Âu tiểu hữu." Nghê Cảnh Thâm vẻ mặt tươi cười nói: "Lão phu mạo muội đến đây, ngươi có thể không lấy làm phiền lòng a."
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, thản nhiên nói: "Tiền bối quá lo lắng, có Anh tỷ ở chỗ này, ta cũng không dám càn rỡ sao."
 
 	Nghê Cảnh Thâm lão nghi ngờ an lòng, nói: "Anh Hồng có thể có được tiểu hữu buông xuống thương xót, thật là vận may của nàng a."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm sắc mặt, nói: "Nghê lão sai lầm rồi."
 
 	"A, cái gì?" Nghê Cảnh Thâm kinh ngạc hỏi, thanh âm kia trong thậm chí lộ ra một vẻ khẩn trương cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nét mặt nói: "Có thể nhận thức Anh tỷ, hơn nữa nhận được nàng ưu ái, là vận may của ta."
 
 	Nghê Cảnh Thâm sửng sốt một hồi lâu, không khỏi liên tục cười khổ, bất quá nhưng trong lòng là càng chắc chắc rồi. Nếu Âu Dương Minh đối với Anh Hồng như thế nhớ thương, như vậy coi như là hắn theo lời chuyện chọc giận Âu Dương Minh, hắn cũng không trở thành trở mặt sao.
 
 	"Nghê lão, Phương tiền bối, hai vị dắt tay nhau tới đây, không biết có gì chuyện quan trọng, xin nói." Âu Dương Minh nghiêm nghị nói, hắn đã năm lần bảy lượt đề cập, nếu là hai vị này lại tiếp tục pha trò, Âu Dương Minh mà lại không có bao nhiêu kiên nhẫn rồi.
 
 	Nghê Cảnh Thâm cùng Phương Triêu Dương liếc mắt nhìn nhau, bọn họ khẽ gật đầu.
 
 	"Khụ khụ, Âu tiểu hữu, ngươi hôm nay đã hàng phục rồi tẩu thú tộc cùng loài chim bay tộc hai vị linh thú, không biết bước tiếp theo có tính toán gì không sao?" Nghê Cảnh Thâm trầm giọng hỏi.
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta nghĩ muốn đến Thương Hải quận đi một lần." Hắn thản nhiên nói: "Nghe nói chỗ hải tộc đã bắt đầu bất chấp mọi thứ, đã như vầy, sớm một chút dẹp loạn dè đặt phiền toái."
 
 	Nhân tộc tám quận, hôm nay duy nhất vẫn còn gặp kiếp nạn, mà chỉ có Thương Hải Bình Hải hai quận rồi. Bất quá so sánh với dưới, Thương Hải quận mới là thủy tộc công kích phương hướng, nếu như Âu Dương Minh yêu cầu bình loạn, tự nhiên phải đi Thương Hải quận rồi.
 
 	Nghê Cảnh Thâm cùng Phương Triêu Dương hai mặt nhìn nhau, hai người trong con ngươi đều có nhìn một loại vẻ quỷ dị .
 
 	Tám quận kiếp nạn, đây chính là nhân tộc đại kiếp a, mỗi một lần đại kiếp nổi dậy, cũng sẽ làm cho người ta tộc mang đến khổng lồ thương vong. Chỉ sợ mỗi cái quận đều có nhìn đòn sát thủ tồn tại, nhưng là phải giao ra cũng đủ giá phải trả mới có thể đem kiếp nạn trừ khử vô hình.
 
 	Nhưng là, nghe một chút Âu Dương Minh cái kia lời nói, tựa hồ nhân tộc đại kiếp căn bản cũng không có thả trong mắt hắn, phảng phất chỉ cần hắn đi qua, giở tay nhấc chân ở giữa liền có thể ổn định thiên hạ, tiêu diệt thủy tộc.
 
 	Nếu như những người khác nói như vậy, hai vị này cực đạo lão tổ tuyệt đối là lập tức trở mặt.
 
 	Nhưng là, ánh mắt của bọn họ ở Đại Hoàng trên người thoáng nhìn, còn muốn nghĩ ngoài cửa cái kia chỉ diều hâu, cùng với phương xa chưa trở lại Đa Tí Kim Cương là lúc, dĩ nhiên là tự đáy lòng nổi lên một loại thật sâu cảm giác vô lực.
 
 	Đúng vậy, ở trong lúc bất tri bất giác, Âu Dương Minh đã nắm giữ thực lực cường đại như vậy, này thủy tộc đại kiếp, tựa hồ thật sự không cần gặp phải hắn không coi vào đâu rồi.
 
 	Mà trên thực tế, hai vị này cũng không biết, giờ phút này Âu Dương Minh bản thân thực lực đã đủ để bình định trận này đại kiếp. Hơn nữa, kia trong lồng tiểu Hồng con chim mới là Âu Dương Minh lớn nhất lá bài tẩy sao.
 
 	Phượng tộc, mặc dù cũng không phải là thủy tộc vua, nhưng muốn ngậm một cái cá nhỏ nếm thử thơm ngon, mà lại hết không phải là cái gì việc khó.
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Hai vị chẳng lẽ có cái gì cao kiến sao?"
 
 	Nghê Cảnh Thâm như mộng bừng tỉnh loại nói: "Cao kiến không dám nhận, ai, chính là có một chút nói thỉnh Âu tiểu hữu suy nghĩ một hai."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười nói: "Nghê lão thỉnh giảng."
 
 	Nghê Cảnh Thâm trong đôi mắt đột nhiên hiện lên rồi cùng nhau bén nhọn vẻ, nói: "Âu tiểu hữu, hôm nay ngươi trên đầu thực lực, đã cường đại được có thể cùng hoàng thất chống lại đi."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, thầm nghĩ, đâu chỉ là chống lại a, nếu là thật sự cùng hoàng thất phát sinh xung đột, cho dù là sát nhập hoàng thất bí cảnh, cũng có thể đưa bọn họ toàn bộ diệt sát đi.
 
 	Hoàng thất thực lực mặc dù là cực điểm cường đại, nhưng chân chính có thể vượt qua cực đạo cảnh giới cường giả, nhưng mới có cần phải ở bí cảnh trong, không dám dễ dàng rời đi Vũ Nguyên Vĩ mà thôi. Mà thôi Âu Dương Minh giờ phút này vốn có thực lực, chỉ sợ bất động dùng tiểu Hồng con chim này trương lá bài tẩy, mà lại đủ để đem hoàng tộc diệt sạch rồi.
 
 	Bất quá, hắn cũng không có trực tiếp trả lời, mà là nói: "Hoàng thất có nhân tộc đệ nhất cường giả trấn giữ, còn có bí cảnh thêm thành, mà ở xuống dưới căn cơ nông cạn, chưa chắc là có thể thắng được rồi hoàng thất."
 
 	Hắn những lời này mặc dù vô cùng không thật, nhưng là ở Nghê Cảnh Thâm hai người trong tai nghe tới, nhưng lại chính là tương đối thành khẩn.
 
 	Hoàng thất cường đại, có thể là có thêm ngàn năm tích lũy, Âu Dương Minh mặc dù quật khởi nhanh chóng, nhưng muốn hắn có thể dễ dàng nghiền áp chế hoàng thất, nhưng cũng không có người có thể tin.
 
 	Nghê Cảnh Thâm khẽ gật đầu, nói: "Âu tiểu hữu nói thật đúng, coi như là ngươi có thể diệt sát hoàng tộc người thứ nhất, bọn họ cũng sẽ mời được thượng giới cường giả phủ xuống, khi đó sẽ không thoát đại họa lâm đầu rồi."
 
 	"Phốc. . ." Tiểu điểu nhi đột ở lồng chim trong phát ra một đạo cổ quái thanh âm.
 
 	Nghê Cảnh Thâm cùng Phương Triêu Dương không hẹn mà cùng xem tới, đều là vẻ mặt vẻ kinh ngạc.
 
 	Âu Dương Minh dùng ánh mắt cảnh cáo liếc mắt tiểu điểu nhi, vội vàng nói: "Đúng vậy, hoàng tộc thực lực sâu không lường được. Bất quá, tại hạ nghĩ không ra, bọn họ cho dù có nhìn thực lực cường đại, cùng ta vừa có quan hệ gì?"
 
 	Nghê Cảnh Thâm tròng mắt nhất thời sáng lên, hắn thấp giọng nói: "Âu tiểu hữu, chẳng lẽ ngươi cũng chưa có một điểm ý nghĩ sao?"
 
 	Âu Dương Minh nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, chậm rãi nói: "Cái gì ý nghĩ?"
 
 	Nghê Cảnh Thâm do dự một chút, rốt cục thì nhịn không được, nói: "Thay đổi triều đại a!"
 
 	Hắn lúc trước luôn luôn che che lấp lấp, cho tới giờ khắc này một hơi nói ra, kia treo lấy trái tim mới chánh thức để xuống. Hơn nữa, nếu đã nói ra những lời này, chẳng khác nào là tên bắn ra, không còn có quay đầu lại cùng cứu vãn ta rồi.
 
 	Phương Triêu Dương ở một bên cũng là điểm mạnh một cái đầu, nói: "Vũ gia trấn giữ thiên hạ, đã có hơn ngàn năm rồi, cũng là lúc đổi lại một nhà rồi."
 
 	Âu Dương Minh mặc dù sớm đã có chỗ suy đoán, nhưng là làm hắn thật sự nghe thế hai vị đề nghị sau, không khỏi cũng là sắc mặt khẽ biến.
 
 	Ánh mắt lấp lánh nhìn hai vị này, Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Hai vị, các ngươi không phải là nói giỡn sao?"
 
 	Nghê Cảnh Thâm thấy buồn cười, nói: "Âu tiểu hữu, ngươi cho là ở trong chuyện này, chúng ta có nói giỡn sao?"
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, nhìn hai người bọn họ trong con ngươi kia mong đợi ánh mắt, không khỏi trong lòng nói thầm, bọn họ đang làm cái gì quỷ.
 
 	Phảng phất là nhìn thấu Âu Dương Minh băn khoăn, Nghê Cảnh Thâm nghiêm nghị nói: "Âu tiểu hữu, ngươi cứ việc yên tâm, chỉ cần chúng ta có thể đánh bại hoàng thất, bọn họ thượng giới viện quân mà chắc chắn sẽ không đến!"
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, kinh ngạc hỏi: "Cái gì?"
 
 	Phương Triêu Dương thần thần bí bí nói: "Hoàng thất có thượng giới núi dựa, chúng ta cũng có a!"
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, nhìn bọn họ một hồi lâu, thở dài nói: "Hai vị, hôm nay nhân tộc đại kiếp chưa đi qua, các ngươi đột nhiên nói, không cảm thấy có chút quá đáng sao?"
 
 	Nghê Cảnh Thâm trên mặt hiện lên rồi vẻ đỏ ửng, nhưng lập tức nói: "Âu tiểu hữu, nếu như là ngày xưa, bọn ta tuyệt không có như thế làm việc. Nhưng là lần này tình huống bất đồng rồi. . ." Hắn xem xét mắt Đại Hoàng, nói: "Âu tiểu hữu ngươi ngang trời xuất thế, không chỉ có hàng phục rồi hai đầu linh thú, hơn nữa còn đánh chết rồi côn trùng tộc linh thú, chỉ cần xa hơn Thương Hải quận đi một lần, nhân tộc đại kiếp mà đem bình phục. Ha hả, qua nhiều thế hệ tới nay, chúng ta nhân tộc ứng phó đại kiếp là lúc, đều là hao binh tổn tướng. Nhưng lần này nhưng lại chính là bình thản mà qua, làm người ta ưa thích không tự kìm hãm được a."
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Nghê lão, trong thành thương vong người đông đảo, tại sao có thể nói là bình thản mà qua?"
 
 	Nghê Cảnh Thâm mặt không đổi sắc, nói: "Nếu là cùng dĩ vãng so sánh với, quả thật được xưng tụng rồi."
 
 	Phương Triêu Dương cũng là ở một bên lửa cháy thêm dầu, nói: "Âu đại sư, không người nào tổn thương hổ lòng, hổ có thương tích người ý a. Coi như là ngươi không có thay thế được hoàng thất ý niệm trong đầu, nhưng ngươi ở đây một lần lập được chiến công hiển hách, hơn nữa hàng phục rồi hai đầu linh thú. Hắc hắc, ngài cho là, hoàng thất còn có thể yên tâm sao?"
 
 	"Không tệ, coi như là bọn họ kiêng kỵ ngươi vốn có thực lực, không dám chính diện chống lại, nhưng nhất định sẽ bố trí bẫy nhằm vào." Nghê Cảnh Thâm nghiêm nghị nói: "Nếu như là bọn hắn mời tiến vào bí cảnh, hơn nữa ở bí cảnh trong thỉnh đến thượng giới cường giả phủ xuống, như vậy coi như là ngươi có hai cái linh thú tương trợ, chỉ sợ cũng khó có thể chống cự rồi."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, chưa trả lời, đã nghe đến tiểu điểu nhi lần nữa phát ra châm chọc đùa cợt chi thanh âm.
 
 	Chính là thượng giới người, vừa có gì đặc biệt hơn người, chỉ cần lão tử ở chỗ này, tới một người giết một người, đến hai cái giết một đôi!
 
 	Bất quá, lời của nó trừ Âu Dương Minh ở ngoài, Nghê Cảnh Thâm hai người nhưng lại chính là không biết gì cả.
 
 	Âu Dương Minh không biết làm sao thở dài một tiếng, hắn đột nhiên phát hiện, đang đàm luận việc này thời điểm, nhường tiểu điểu nhi ở một bên, tuyệt đối là một cái trời sai lầm lớn.
 
 	Tên tiểu tử này, ở trường hợp này trong chỉ biết cho mình thêm phiền toái.
 
 	Chẳng qua là, Âu Dương Minh mặc dù không có phá vỡ hoàng thất lòng, nhưng gặp phải hai vị này đề cập sau, trong lòng ít nhiều gì đều có nhìn một phần cảnh giác rồi.