Khổng lồ đoàn xe đâu vào đấy hướng phía trước mục tiêu đi tới nhìn, Bách Sĩ Tuyết này Tiểu ma nữ mặc dù quỷ kế đa đoan, cùng nàng chung một chỗ thời điểm thường thường cũng sẽ ở trong lúc lơ đãng gặp phải kia tính toán. Nhưng là, nếu như luận kịp đại quy mô đám người an bài cùng vật phẩm điều hành, nàng làm, xa so sánh với Âu Dương Minh trong tưởng tượng yêu cầu tốt hơn rất nhiều.
 
 	Dĩ nhiên, có thể làm cho kinh sư trong những thứ kia mắt cao hơn đầu, kiệt ngạo bất tuân thế gia các cường giả có thể dễ sai khiến loại nghe lời, mà không dậy nổi chút nào yêu con thiêu thân, cũng là mượn rồi Âu Dương Minh danh tiếng bố trí.
 
 	Nếu là không có Âu đại sư cái này đại danh nghĩa đè ép, coi như là Bách Sĩ Tuyết điều hành năng lực cường thịnh trở lại, mà lại mơ tưởng đem những người này quản lý được ngoan ngoãn dễ bảo.
 
 	Nhưng thật ra, coi như là hoàng đế bệ hạ đích thân đến, tối đa cũng chỉ có thể làm cho bọn họ làm được kỷ luật nghiêm minh. Nhưng là giờ phút này, này đến từ chính bất đồng thế gia trong mọi người ở đối mặt Nghi Gia Các người quản lý là lúc, trên mặt ít nhiều gì cũng mang theo một tia lấy lòng .
 
 	Về phần nguyên nhân sao. . .
 
 	Âu Dương Minh ở đi gần nửa ngày sau, đã bị Bách Sĩ Tuyết muốn mời nhìn trèo lên lên xe ngựa của nàng đồng hành.
 
 	Ở nhìn thấy một màn này sau, coi như là lúc ban đầu có chút hoài nghi người, cũng là lập tức bỏ đi những thứ kia một chút tâm tư, trở nên hàng phục vô cùng rồi.
 
 	Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, nếu là vào thời khắc này đắc tội Nghi Gia Các, vậy thì chờ ở đắc tội Âu Dương Minh đại sư, đây chính là bọn họ không cách nào thừa nhận chi đau a.
 
 	Trong xe ngựa, Âu Dương Minh ngồi nghiêm chỉnh, mắt nhìn thẳng.
 
 	Mặc dù ở trước mặt của hắn ngồi một vị công nhận đại mỹ nữ, hơn nữa còn là có mị hoặc thân thể cô gái, nhưng tim của hắn giống như là nhiều năm khổ tu lão hòa thượng như nhau, không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.
 
 	Bách Sĩ Tuyết đang cầm cằm, cười híp mắt nhìn hắn, mặc dù không chiếm được đáp lại, nhưng nàng tựa hồ cũng cảm thấy là cực điểm thú vị, hơn nữa đối với lần này chuyện thích thú.
 
 	Rốt cục, Âu Dương Minh thở dài một tiếng, nói: "Thiếu Các Chủ, ta cũng đã đáp ứng yêu cầu của ngươi, lên xe ngựa, ngươi còn muốn thế nào?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết trên mặt toát ra rồi một tia khinh thường vẻ, nói: "Ngươi cũng không phải là ứng với ta muốn mời mà lên xe, còn muốn ta như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh tức giận nói: "Thiếu Các Chủ, ngươi lại đang nói lung tung rồi! Vừa mới trước mắt bao người, không phải là ngươi muốn mời ta lên xe sao?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết ở Âu Dương Minh trước mặt không có chút nào hình tượng duỗi cái lưng mệt mỏi, kia dày bộ dáng đem hoàn hảo không rảnh thân thể tận tình bày ra. Âu Dương Minh liếc nhìn sau, lập tức sau khi từ biệt rồi đầu, hơn nữa ở trong lòng thầm mắng rồi một câu.
 
 	Thật là một Tiểu ma nữ! Không, thật là Tiểu yêu tinh!
 
 	Bách Sĩ Tuyết nháy mắt to, cười tủm tỉm nói: "Âu huynh, ta vừa mới lần đầu tiên muốn mời ngươi, ngươi nhưng là bất vi sở động a." Nàng nhẹ nhàng phất phất tay, nói: "Ngươi không cần giải thích, ta chỉ muốn hỏi ngươi. Nếu như không phải là ta cho ngươi biết, ngươi không lên xe lời của, những thứ kia thế gia đệ tử sẽ không chịu nghe lời của ta, có trì hoãn hành trình, ngươi hay không còn có đi lên sao?"
 
 	Âu Dương Minh hơi ngẩn ra, trên mặt không khỏi hiện lên rồi một tia phẫn nộ vẻ.
 
 	Quả thật, nếu như Bách Sĩ Tuyết không có nói như vậy nói, Âu Dương Minh thật đúng là sẽ không lên xe sao.
 
 	Bất quá, hắn cũng là tận mắt nhìn thấy, ở hắn trèo lên lên xe ngựa sau, tựa hồ hết thảy mà trở nên càng thêm hòa hợp rồi, toàn bộ đội ngũ tốc độ đều nhanh rồi một bậc. Bởi vậy có thể thấy được, Bách Sĩ Tuyết ở có chút chỗ giải thích, nhưng lại chính là là đường nét độc đáo.
 
 	"Thiếu Các Chủ, chúng ta còn nữa bao lâu có thể chạy tới quận Xương Long?" Âu Dương Minh thông minh chuyển hướng rồi đề tài, dò hỏi.
 
 	Bách Sĩ Tuyết tựa như cười mà không cười nhìn hắn, nhưng cũng không có vạch trần, mà là nói: "Nếu như theo như theo tốc độ như vậy, một tháng sau là có thể tới quận Xương Long, nửa tháng là có thể chạy tới phủ thành rồi."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng tính toán một chút, cái này tốc độ quả thật không thể coi là chậm.
 
 	Dù sao, đây cũng không phải là một người, hoặc là mười mấy người tiểu đội ngũ, mà là có thêm hơn hai nghìn người đại đội nhân mã.
 
 	Những thứ khác không nói, riêng là dọc theo đường đi thức ăn cung cấp, mà đủ để cho người đầu đau như muốn vỡ tung rồi.
 
 	Trầm ngâm một hồi lâu, Âu Dương Minh đưa tay, từ trên người lấy ra một cái không gian túi, đưa tới, nói: "Thiếu Các Chủ, lần này nhờ ngài viện thủ, không cho là báo, nho nhỏ lễ mọn, thỉnh xin vui lòng nhận cho sao."
 
 	Bách Sĩ Tuyết tròng mắt khẽ sáng ngời, nàng xem thấy Âu Dương Minh, chậm rãi nói: "Ngươi cái này, có thể không tính là cái gì lễ mọn nữa!"
 
 	Túi không gian, ở trên thế giới này giá trị to lớn, quả thực chính là khó có thể hình dung.
 
 	Từ ngàn năm nay, cho dù là bằng hoàng tộc qua nhiều thế hệ tích lũy, túi không gian số lượng cũng sẽ không vượt qua một cái gan bàn tay. Về phần gia tộckhác, trừ tám quận trong có thể cùng thượng giới câu thông, có được gia tộc bí cảnh cái kia tám người ở ngoài. Kia Dư gia tộc cho dù là đem gốc gác con lấy hết rồi, cũng chưa chắc có thể tìm được một cái không gian túi.
 
 	Vật bằng ít thấy vì quý, này túi không gian giá trị, thậm chí còn muốn ở pháp khí trên.
 
 	Cho nên, làm Âu Dương Minh đem vật ấy lấy lúc đi ra, Bách Sĩ Tuyết cũng biết, tự mình khẳng định không cách nào cự tuyệt túi không gian dụ dỗ.
 
 	Nhưng là, nàng càng thêm rõ ràng, nếu như mình tiếp nhận rồi cái này túi không gian, như vậy thật vất vả cùng Âu Dương Minh thành lập thân mật vừa quan hệ đặc thù, sợ là lúc đó sẽ phải đoạn tuyệt rồi.
 
 	Mặc dù Nghi Gia Các vì Âu Dương Minh giao ra rất nhiều, có thể Vạn Bảo đại hội đệ nhất danh cũng đã để cho bọn họ thiếu rồi thiên đại đích tình mặt. Mà hôm nay lại tiếp tục phối hợp ở trên một cái không gian túi, vậy sau này, Nghi Gia Các cho Âu Dương Minh tình nghĩa sợ là sẽ phải tiêu hao hầu như không còn rồi.
 
 	Ánh mắt đưa mắt nhìn ở túi không gian trên, Bách Sĩ Tuyết tròng mắt từ từ nổi lên một đạo đỏ ửng, cặp kia quyến rũ mắt to lại càng một chút bắt đầu để dành nhìn nước mắt, tựa hồ tùy thời đã nhỏ giọt rơi xuống xuống tới.
 
 	Âu Dương Minh cũng hút một hơi khí lạnh, chỉ cảm thấy da đầu mơ hồ tê dại, hắn trợn tròn mắt con ngươi, nói: "Thiếu Các Chủ, khắc chế, khắc chế a!"
 
 	Nếu như nàng bộ dạng này bộ dáng gặp phải những người khác thấy được, lại liên tưởng của hắn đám người cùng tồn tại một chiếc xe ngựa trên, Âu Dương Minh coi như là dốc hết nước ba sông lớn, cũng là rửa không sạch đầy người oan khuất rồi.
 
 	Bách Sĩ Tuyết nhỏ bé cánh mũi co rúm rồi mấy cái, nàng giống như là khua lên rồi vô cùng lớn dũng khí, nói: "Âu huynh, ngươi cứ như vậy chán ta sao?"
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt một chút, hồ nghi hỏi: "Cái gì?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết chỉ vào túi không gian, nói: "Ngươi mà nghĩ như vậy muốn cùng ta phủi sạch quan hệ a?"
 
 	Âu Dương Minh mắt nhìn túi không gian, thật sự là không cách nào vị này hay người trong lòng đến tột cùng suy nghĩ cái gì.
 
 	Tại sao nói cho một cái không gian túi, chính là muốn cùng nàng phủi sạch quan hệ? Mặc dù Âu Dương Minh đối với nàng rất nhiều cảnh giác, nhưng trong nội tâm lại cũng không bài xích cùng nhân vật như thế có điều giao tập a.
 
 	Huống chi, Bách Sĩ Tuyết cũng không có cho Âu Dương Minh mang đến cái gì trí mạng tai nạn, ngược lại đối với hắn có rất nhiều trợ giúp. Coi như là có lầm xông công chúa điện hạ xe ngựa chuyện, nhưng này càng nhiều cũng là nên tự trách mình không đủ cẩn thận mới là a.
 
 	Thấy Âu Dương Minh vẻ mặt mơ hồ nét mặt, Bách Sĩ Tuyết khẽ cắn hàm răng, nói: "Ngươi đem túi không gian cho ta, chẳng lẽ không đúng muốn hoàn lại cùng chúng ta Nghi Gia Các tình nghĩa, sau đó mà đoạn tuyệt quan hệ sao?"
 
 	Âu Dương Minh lông mày cau chặt, nói: "Ta tại sao phải cùng Nghi Gia Các đoạn tuyệt quan hệ a?"
 
 	Nghi Gia Các là cả nước tính đại thương gia, theo Âu Dương Minh danh vọng cùng thực lực tăng lên, cùng bọn họ hợp tác chỉ biết càng mật thiết.
 
 	Bách Sĩ Tuyết ngẩn ra, kia nét mặt giống như trở mặt như nhau, nói: "Ngươi đã không nghĩ, vì sao phải cho ta túi không gian?"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Ngươi giúp ta chỉnh hợp đội ngũ, ta nghĩ muốn mau sớm lên đường, cho nên cho ngươi một quả túi không gian, thuận tiện đeo một số trọng yếu vật liệu, đây không tính là cái gì sao?"
 
 	"Không tính cái gì?" Bách Sĩ Tuyết sửng sốt một hồi lâu, ánh mắt kia có nhiều quỷ dị mà có nhiều quỷ dị rồi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, nàng đột nhiên nói: "Âu huynh, trên người của ngươi túi không gian có phải hay không không chỉ một cái?"
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, nói: "Không tệ."
 
 	Hắn cho hoàng thất luyện chế túi không gian chuyện, mặc dù không thể nói là cực kỳ bí mật. Nhưng là ở trong hoàng tộc biết chuyện này người, một cái gan bàn tay có lẽ không chỉ, nhưng hết không có hai tay số lượng.
 
 	Nghi Gia Các coi như là tin tức linh thông rồi, nhưng mà lại không có tư cách biết được chuyện này.
 
 	Bách Sĩ Tuyết đôi mắt đẹp nháy mắt a nháy mắt, chỉ chốc lát sau, nàng nói: "Ta hiểu được, xem ra là ta nghĩ kém." Nàng đột nhiên đưa tay, một thanh từ Âu Dương Minh trong tay đem túi không gian đoạt tới, thật chặt ôm vào trong lòng, khóe mắt đuôi lông mày trong cũng hàm chứa nồng đậm nụ cười, cũng nữa nhìn không thấy chút nào vẻ đau thương  rồi.
 
 	Âu Dương Minh co rúm một chút khóe miệng, đang định mở miệng.
 
 	"Ta." Bách Sĩ Tuyết đột nhiên kêu lên.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ta! Đây là ta, ngươi đừng nghĩ phải đi về rồi!"
 
 	Âu Dương Minh dở khóc dở cười nhìn dương dương đắc ý nàng, bất đắc dĩ nói: "Tốt, ngươi."
 
 	Bách Sĩ Tuyết cảm thấy mỹ mãn đem chân khí đưa vào trong đó, nhất thời cảm ứng được trong đó đặc thù không gian.
 
 	Mặc dù một thước vuông không gian cũng không lớn, không cách nào nở rộ quá nhiều đồ. Nhưng là, đối với Nghi Gia Các như vậy Đại Thương cửa hàng mà nói, cái này nho nhỏ túi không gian có khổng lồ ý nghĩa. Đặc biệt là ở chuyển vận một số thể tích nhỏ lại, nhưng giá trị liên thành vật phẩm là lúc, hắn có thể phát huy tác dụng cường đại, quả thực chính là không gì sánh kịp.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nhưng thật ra hắn cũng biết túi không gian dị thường trân quý, xa không phải là bình thường bảo vật có thể bằng được.
 
 	Tới một mức độ nào đó mà nói, túi không gian so sánh với pháp khí còn muốn trân quý nhiều lắm.
 
 	Nhưng là, đối với Âu Dương Minh mà nói, chỉ cần có chừng đủ tài liệu, hắn tùy thời cũng có thể đủ luyện chế càng nhiều là túi không gian.
 
 	Tuy nói những tài liệu kia rất khó tìm kiếm, nhưng Nghi Gia Các là cái gì chỗ? Âu Dương Minh đem túi không gian lấy ra nữa lúc trước, mà ở trong lòng tính toán qua, khoản này mua bán nhất định là có được buôn bán.
 
 	Chẳng qua là, ở nhìn thấy Bách Sĩ Tuyết loại này cực kỳ khó được hưng phấn cùng vui sướng là lúc, trong tim của hắn thậm chí cũng là không biết tên có một tia cao hứng.
 
 	Song, vào thời khắc này, lỗ tai của hắn hơi động một chút, thu liễm rồi nụ cười, vén lên rồi rèm cửa sổ.
 
 	Phía sau nơi xa, Vũ Hạo Hãn giục ngựa chạy như điên tới, cất cao giọng nói: "Phò mã gia, công chúa điện hạ cho mời."
 
 	Bách Sĩ Tuyết khóe miệng nhất thời bỏ đi lên, nàng sau khi từ biệt rồi ánh mắt, cố ý không cùng Âu Dương Minh nhìn nhau.
 
 	Âu Dương Minh khó xử cười, đang định nói chuyện, đã nghe Vũ Hạo Hãn nói: "Phò mã gia, quận Xương Long có khẩn cấp quân tình tới!"
 
 	Sắc mặt khẽ biến, Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Tốt, ta lập tức quá khứ!" Hắn hướng phía Bách Sĩ Tuyết gật đầu, lập tức rời đi xe ngựa.
 
 	Xe ngựa ở ngoài, cũng không biết có bao nhiêu hai mắt con ngươi chú ý nhìn người, ở thấy như vậy một màn sau, mặc dù không có người dám lắm mồm, nhưng mọi người trong con ngươi nhưng tràn đầy bát quái cùng vẻ tò mò.