Đa Tí Kim Cương dừng bước, tất cả thân ảnh từ phía trên bay xuống xuống tới.
 
 	Nhưng thật ra, ở nhìn thấy có người cản đường là lúc, bọn họ cũng đã biết, này đầu quái vật lớn rất không có khả năng tiếp tục đi tới. Nếu không kia vừa mới dừng lại công kích Phi Á thành có đem hết toàn lực ngăn cản Đa Tí Kim Cương.
 
 	Như vậy một đầu quái vật lớn, không ai có thể đủ khinh thường nhìn chi, có thể chấp chưởng một thành cường giả tự nhiên không thể nào là không có nhãn lực chính là nhân vật, vô luận như thế nào cũng sẽ không nhường kia tới gần thành tường.
 
 	Song, Tả Khâu Hoành Viễn ở nhìn thấy đầu đội mặt nạ Vũ Hàm Ngưng, cùng với Bách Sĩ Tuyết sau, trên mặt của hắn nhất thời hiện ra rồi một tia xấu hổ.
 
 	Hắn ở nhìn thấy Âu Dương Minh là lúc, cũng là bởi vì quá độ vui mừng, cho nên mới phải khẩu không che đậy. Trên thực tế, cho dù là tận mắt nhìn thấy, trong lòng của bọn họ cũng là có nhìn một tia khó có thể tin cảm giác.
 
 	Thậm chí có người có thể thao túng như thế hung thú, hơn nữa hung thú còn có thể chở người mà đi, hơn nữa nhân số xa không chỉ một cái.
 
 	Chuyện như vậy, trước đây bọn họ nghĩ cũng chưa từng nghĩ tới.
 
 	Kiên trì, hắn ôm quyền hành lễ, nói: "Công chúa điện hạ, Thiếu Các Chủ, hai vị một đường tốt không?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng nhàn nhạt nhìn hắn một cái, giống như là chưa từng nghe thấy câu này câu hỏi như nhau, mà Bách Sĩ Tuyết nhưng lại chính là hé miệng mà cười, nói: "Tả Khâu huynh, vừa mới thật giống như nghe được ngươi đề cập tiểu nữ tử tên, không biết đây là vì sao a?"
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn da đầu tê dại, cười khổ nói: "Là tiểu đệ nhất thời lỡ lời, kính xin Thiếu Các Chủ gặp tha thứ." Hắn hướng về Âu Dương Minh chen chúc một chút ánh mắt, thỉnh hắn hỗ trợ nói ngọt hai câu.
 
 	Âu Dương Minh mang trên mặt nhàn nhạt cười lạnh, đi tới Nghê Anh Hồng bên người, quang minh chánh đại giữ nàng lại tay, thấp giọng nói: "Chúng ta chuẩn bị vào thành sao."
 
 	Nghê Anh Hồng nhẹ nhàng gật đầu, kể từ khi rời đi Nghê gia sau, nàng cũng rất ít biểu hiện ra ý kiến của mình. Nhưng là nhìn thấy Âu Dương Minh cử động sau, khóe miệng của nàng rốt cục toát ra rồi một tia vui mừng .
 
 	Cho tới bây giờ mới thôi, Âu Dương Minh cũng vẫn còn ý chí rõ ràng dứt khoát biểu đạt rồi lập trường của mình.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn con ngươi cơ hồ đã lồi đi ra, trước mắt công chúa điện hạ cùng Bách Sĩ Tuyết mặt, Âu Dương Minh dám đối với một ... khác nữ tử lớn lấy lòng. Mà càng làm cho hắn mở rộng tầm mắt chính là, Vũ Hàm Ngưng cùng Bách Sĩ Tuyết hai người tựa hồ đối với lần này đã là tập mãi thành thói quen rồi, không có có một chút mà ồn ào dấu hiệu.
 
 	Trên mặt hắn da thịt khẽ co quắp, len lén hướng Âu Dương Minh dựng thẳng rồi một cái ngón tay cái.
 
 	Ở võ đạo cảnh giới phương diện, hắn đã từng cùng Âu Dương Minh đấu rồi cái lực lượng ngang nhau. Nhưng là, ở có chút phương diện, hắn nhưng lại chính là bội phục được năm thể đầu rồi.
 
 	Song, hắn nhưng không biết, Âu Dương Minh đối với lần này đã là nhức đầu vạn phần, chỉ là không có biểu hiện ra mà thôi.
 
 	Một phen giới thiệu sau, lão giả kia cung kính tiến lên, hướng Vũ Hàm Ngưng nghiêm nghị hành lễ.
 
 	Hắn là Phi Á bên trong thành một vị cực đạo lão tổ, có được nhìn thực lực cường đại, người vũ lực mạnh, trong thành cũng coi là xếp hạng trước mấy vị rồi.
 
 	Nhưng là, ở đã biết rồi công chúa điện hạ thân phận, cùng với thấy Đa Tí Kim Cương này đầu quái vật lớn sau, hắn biểu hiện được nhưng lại chính là là cực điểm khiêm cung. Mà đối với có thể thao túng Đa Tí Kim Cương Âu Dương Minh, lại càng thân thiện cực kỳ.
 
 	Song phương ở ngoài thành cũng không có dừng lại bao lâu, hãy tiến vào rồi bên trong thành.
 
 	Nhân tộc tám quận mỗi một quận bên trong đều có nhìn cường đại bổn thổ thế lực, Phi Á quận trong mạnh nhất thế gia tộc, còn lại là đại danh đỉnh đỉnh Vu gia. Bọn họ ở Phi Á quận trong vị, cùng quận Xương Long Nghê gia tương đương.
 
 	Bất quá, thành chủ cùng Phi Á quận quân đội trưởng quan, nhưng như cũ hoàng gia khâm điểm, đối với công chúa điện hạ đến, bọn họ biểu đạt xuất ra cũng đủ tôn kính.
 
 	Âu Dương Minh không để ý đến những thứ kia lễ nghi phiền phức, hắn kéo một chút Tả Khâu Hoành Viễn, hai người tránh được đám người, đi tới một chỗ yên lặng chi.
 
 	"Tả Khâu huynh, ngươi vì sao phải đến Phi Á quận?" Âu Dương Minh thấp giọng nói: "Ngàn vạn không cần nói cho ta biết, ngươi là bởi vì lo lắng Phi Á quận dân chúng an ủi, cho nên mới phải không để ý quận Hoàng Sa nguy cơ tình thế, tới đây trợ giúp."
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn cười khổ một tiếng, nói: "Ta rất muốn như vậy nói cho ngươi biết, nhưng nhìn bộ dáng ngươi là sẽ không tin tưởng rồi."
 
 	Âu Dương Minh chân mày nhảy lên, nói: "Nói thật."
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn do dự một chút, nói: "Âu huynh, thực ra không dám đấu diếm, chúng ta Tả Khâu nhà ngay từ lúc trăm năm trước bắt đầu bố phòng, lần này quận Hoàng Sa linh thú phủ xuống là lúc, chúng ta đã nhắc đến có phát hiện. Hơn nữa, còn phát hiện một cực kỳ chuyện cổ quái tình."
 
 	"Chuyện gì?" Âu Dương Minh mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn mơ hồ cảm thấy, chuyện này nên cùng mình có quan hệ mật thiết.
 
 	"Chúng ta Hoàng Sa Vĩnh Tường hai quận, qua nhiều thế hệ đều là đã bị côn trùng tộc linh thú khốn nhiễu cùng xâm nhập, cho nên, chúng ta đối với côn trùng tộc năng lực có sâu đậm hiểu rõ." Tả Khâu Hoành Viễn nghiêm nét mặt nói: "Lần này phủ xuống côn trùng tộc cường đại dị thường, nhưng hắn đối với công kích nhân tộc dục vọng cũng không mãnh liệt, ngược lại là trong cái thế giới này phái ra phân thân, đi trước Phi Á quận."
 
 	Âu Dương Minh thấp giọng nói: "Ảo ảnh phân thân."
 
 	"Chính là." Tả Khâu Hoành Viễn nghiêm nghị gật đầu, nói: "Chính là gặp phải ngươi hàng phục cái kia đầu linh thú đánh tan đồ." Hắn lắc đầu, cười khổ nói: "Ta phụng gia tộc mật lệnh, dọc đường sưu tầm vật ấy, lại không nghĩ rằng hắn có lẫn vào một khối đá lấy lửa trong, hơn nữa còn gặp phải ngươi phát hiện."
 
 	Âu Dương Minh cau mày, nói: "Hắn vì sao phải lẫn vào đá lấy lửa trong?"
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn hai tay một quầy, nói: "Ta cũng không phải là côn trùng tộc linh thú ảo ảnh phân thân, làm sao có thể biết?" Dừng một chút, hắn lại nói: "Có lẽ, hắn chỉ là muốn yêu cầu ẩn thân sao."
 
 	Lời còn chưa dứt, chính hắn đều nói lắc đầu bật cười, bởi vì hắn mà lại cảm giác được, chuyện cũng không phải là hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một hồi lâu, nói: "Những thứ này đá lấy lửa bình thời đều là làm cái gì dùng là?"
 
 	"Là Phi Á thành dùng để công kích cỡ lớn cầm thú loại cực đạo lão tổ." Tả Khâu Hoành Viễn trầm giọng nói: "Ở phù văn bí pháp gia trì, những thứ này đá lấy lửa không chỉ có tốc độ cực nhanh, hơn nữa còn vốn có có một chút truy tung năng lực, đột nhiên phát động dưới, thường thường có thể phát ra nổi không tưởng được diệu dụng."
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt khẽ sáng ngời, nói: "Ngươi nói, kia sâu ảo ảnh phân thân, có phải hay không muốn đối phó nào đó chỉ cường đại cầm thú loại a?"
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn ngẩn ra, chậm rãi nói: "Ở Phi Á quận trong, đáng giá kia chỉ côn trùng tộc linh thú xuất thủ, mà lại chỉ có một đầu cầm thú loại."
 
 	Hai người trong con ngươi đều có nhìn một tia hưng phấn, bọn họ cũng cảm giác được, tự mình tựa hồ là tìm được rồi trong đó mấu chốt.
 
 	Nhưng là, côn trùng tộc linh thú vì sao phải phí nhiều công sức làm như vậy, nhưng cũng không phải là bọn họ có thể suy đoán rồi.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn đột nhiên hướng về Âu Dương Minh thi lễ một cái, nói: "Âu huynh, ta có một chuyện muốn nhờ."
 
 	"Ngươi nói." Âu Dương Minh liền tranh thủ hắn dìu dắt đứng lên, hai người bọn họ quen biết thời gian mặc dù không dài, nhưng rất có nhìn mấy phần tỉnh táo mến tiếc lẫn nhau cảm giác. Nếu như Tả Khâu Hoành Viễn yêu cầu không quá phận, Âu Dương Minh tuyệt không có cự tuyệt.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn nghiêm nghị nói: "Âu huynh, ta muốn biết, ngươi từ kia trong viên đá chiếm được cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, không chút do dự đem kia khối linh thạch lấy ra.
 
 	"Linh thạch?" Tả Khâu Hoành Viễn tròng mắt khẽ phát sáng, kinh hô.
 
 	"Tả Khâu huynh tốt ánh mắt." Âu Dương Minh cười nói: "Nếu như ngươi muốn, cho ngươi rồi." Hắn tiện tay ném đi, đem linh thạch ném cho rồi Tả Khâu Hoành Viễn.
 
 	Vật này ở những người khác trong mắt có lẽ là vạn kim khó cầu, nhưng Âu Dương Minh nếu biết, đồ chơi này ở đó một giới cũng không phải là cái gì hiếm lạ vật, mà lại mà sẽ không để ở trong lòng rồi.
 
 	Bởi vì hắn tin chắc, tự mình nhất định có thể đủ bước ra xé trời một bước, đã như vầy, này linh thạch giá trị mà không khỏi lớn suy giảm, còn không bằng bây giờ đưa ra đi làm nhân tình sao.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn trong mắt hiện lên rồi một tia kích động, nói: "Đa tạ Âu huynh."
 
 	Âu Dương Minh khoát tay áo, nói: "Tả Khâu huynh, ngươi truy tung này côn trùng tộc ảo ảnh phân thân làm chi? Chẳng lẽ hắn so sánh với quận Hoàng Sa đã bị côn trùng tộc tập kích còn càng thêm trọng yếu sao?"
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn do dự một chút, rốt cục nói: "Âu huynh, ngươi nên biết chúng ta nhân tộc tám quận mỗi cái có một nhà là đến từ ở thượng giới a."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, đột nhiên ngẩng đầu, nói: "Chẳng lẽ, đây là. . . Ý của bọn hắn?"
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn ho nhẹ một tiếng, nói: "Lần này không gian rối loạn lan đến phạm vi cực kỳ rộng lớn, nghe nói đem một vị đại năng người cũng dính dấp trong đó. Ai, tóm lại chuyện này là cực điểm phức tạp, ta mà lại không có phương tiện để lộ càng nhiều."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, đối với lần này hắn thập phần hiểu rõ. Trên thực tế, Tả Khâu Hoành Viễn có thể nói cho hắn biết nhiều như vậy, đã khiến hắn cảm thấy mỹ mãn rồi.
 
 	Một vị đại năng người, bởi vì không gian rối loạn mà đã bị dính dấp, hơn nữa vị này đại năng người gặp phải côn trùng tộc chú ý. . .
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt đột nhiên sáng ngời, hắn nghĩ tới Đa Tí Kim Cương thủy chung ấp úng, không muốn báo cho biết sau lưng vị kia nhân vật thần bí, cùng với đến Phi Á quận hàng phục cầm thú loại linh thú đề nghị. Trong tim của hắn không khỏi toát ra một cái quỷ dị ý niệm trong đầu, vị này đại năng người chẳng lẽ chính là ẩn thân trong bóng tối, thủy chung đối với mình vươn ra trợ giúp tay cái kia vị sao.
 
 	"Lệ. . ."
 
 	Trên bầu trời đột ngột vang lên rồi một đạo to rõ tiếng chim hót, chẳng qua là thanh âm này tràn ngập không gì sánh kịp hung lệ khí.
 
 	Vũ Hàm Ngưng trước mặt mấy vị lão giả sắc mặt khẽ biến, bọn họ chính là Phi Á trong thành lớn nhất quyền thế mấy vị nhân vật.
 
 	Vu Hoành Lễ, Vu Vĩ Mậu, Vu gia hai vị đương đại lão tổ, trong đó một vị lại càng đạt đến cực đạo đỉnh cao trác tuyệt nhân vật, ở Phi Á trong thành cơ hồ chính là nói một không hai.
 
 	Tiêu Phi Kiếm, bị hoàng thất sai khiến, đảm nhiệm Phi Á thành trên danh nghĩa thành chủ, cùng chỉ huy quân đội Cam Tâm Duệ, là hoàng tộc an bài ở Phi Á quận trong đắc lực nhất cực đạo lão tổ. Trừ bọn họ ra bốn vị ở ngoài, còn có hơn mười vị tu vi đạt đến cực đạo cường giả.
 
 	Những người này thân kinh bách chiến, là thủ vệ Phi Á thành trung thành lực lượng.
 
 	Nhưng là, giờ phút này nghe được từ xa tiến lại ngao âm thanh phía sau, sắc mặt của bọn hắn đều là nổi lên rất nhỏ biến hóa.
 
 	Tiêu Phi Kiếm lập tức nói: "Công chúa điện hạ, những thứ kia chết tiệt loài chim bay lại tới nữa. Ngài là thiên kim chi thân thể, mời theo lão phu tạm lánh nhất thời."
 
 	Các vị cực đạo lão tổ rối rít gật đầu, luôn miệng thúc giục.
 
 	Những thứ kia loài chim bay cũng không phải là dễ đối phó, nếu là không cẩn thận nhường công chúa điện hạ ở chỗ này có chuyện gì xảy ra, Vu gia nhóm người còn khá hơn một chút, nhưng Tiêu Phi Kiếm cùng Cam Tâm Duệ mà chỉ có tự sát tạ tội rồi, bằng cầu lắng xuống hoàng thất cơn giận rồi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng khẽ gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Các vị, thỉnh không cần vì Bổn cung lo lắng." Nàng mà lại hiểu mọi người tâm tình, nói: "Các ngươi ở trên đầu thành an bài một cái chỗ, Bổn cung đang ở đó mà đang xem cuộc chiến như thế nào?"
 
 	Mọi người liếc nhau một cái, mặc dù Vũ Hàm Ngưng cũng không có trốn được an toàn nhất chỗ, nhưng nếu chịu có điều kiện phục tòng sắp xếp của bọn hắn, mà lại để cho bọn họ thở dài một hơi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Vũ Hàm Ngưng cùng Âu Dương Minh bọn người xuất hiện một toà phòng ngự nghiêm mật lỗ châu mai dưới. Bọn họ thiếu nhìn phương xa, đang đợi trận này hoàn toàn mới đại chiến.