Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chó nhìn lên bầu trời, bọn họ có thể cảm ứng được kia ẩn nặc ở lôi điện trong khổng lồ mà không thể tưởng tượng nổi uy năng.
 
 	Loại này uy năng nếu là bộc phát ra đến, mặc dù chưa đến nỗi hủy thiên diệt, nhưng muốn đánh giết hai người bọn họ, chỉ sợ cũng không phải là cái gì vấn đề.
 
 	Cao cấp linh thú, đây mới là cao cấp linh thú vốn có chính là uy năng sao.
 
 	Trước đây, Đa Tí Kim Cương mặc dù tự mình hiện thân ở phủ thành, hơn nữa bằng thân thể cậy mạnh, đem thành tường ngạnh sanh sanh trào ra rồi ba cái cự đại lỗ hổng. Âu Dương Minh vốn là cho là, đây chính là hắn có thể làm được cực hạn rồi.
 
 	Nhưng là, giờ phút này ở nhìn thấy trên bầu trời giăng đầy Lôi Vân trong, hắn mới hiểu được cái gì gọi là cao cấp linh thú.
 
 	Loại này linh thú vốn có lực lượng, đã không còn là bọn họ có thể chống lại rồi.
 
 	Bất quá, duy nhất làm cho người ta may mắn chính là, ở nơi này chỗ trong thế giới, cao cấp linh thú lực lượng nhận lấy khổng lồ áp chế, căn bản mà không cách nào hoàn toàn buông thả. Hoặc là nói, buông thả sau cần có giá phải trả quá lớn, cho nên mới nhường Đa Tí Kim Cương nơm nớp lo sợ, không dám vượt qua giới hạn.
 
 	Nếu không, một khi hắn không chút kiêng kỵ hỏa lực toàn bộ khai hỏa, chỉ sợ trăm vị lão tổ đồng tâm hiệp lực, sợ là mà lại chỉ có toàn bộ diệt vong một đường rồi.
 
 	"Oanh..."
 
 	Trong lúc bất chợt, kia khổng lồ Lôi Vân nhất ở trung tâm, hiện lên rồi một đạo chói mắt xinh đẹp bạch sắc quang mũi nhọn, tia sáng này là mãnh liệt như vậy, làm ánh mắt của bọn họ ngắm nhìn hơn thế là lúc, thậm chí đều có nhìn một loại yêu cầu mắt bị mù cảm giác.
 
 	Theo sau, tia sáng này oanh kích ở lớn trên, Âu Dương Minh mặc dù cưỡi ở Đại Hoàng chó trên người, nhưng như cũ là có thể đủ cảm giác được đến từ chính lớn chấn động.
 
 	Hồi lâu sau, tia sáng thu liễm, trên bầu trời cái kia tấm đột nhiên xuất hiện tầng mây cũng là chậm rãi tản đi.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, vỗ nhẹ nhẹ một lát Đại Hoàng chó.
 
 	Người nầy lập tức lĩnh hội ý tứ của hắn, dưới chân dùng sức, đột nhiên kia lôi điện rơi xuống chỗ chạy như điên đi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, khi bọn hắn đi tới kia tấm chỗ, chính mắt thấy nét mặt cái kia một cái hố to là lúc, sắc mặt của bọn hắn đều là mơ hồ có chút trắng bệch rồi.
 
 	Cái này hố to lúc đầu có năm trượng sâu, hiện lên bất quy tắc hình tròn hướng về bốn phía khuếch tán. Giờ phút này, từng sợi nhiệt khí khói trắng từ trong hầm xông ra, một chút tràn ngập tại trong hư không. Mặc dù cách xa nhau khá xa, nhưng bọn hắn cũng đã có thể rõ ràng cảm giác đến trong đó chỗ hàm chứa nhiệt lượng rồi.
 
 	Âu Dương Minh lớn lên thở dài ra một hơi, hắn thấp giọng nói: "Đại Hoàng, hắn lôi điện lực lượng, so sánh với ngươi mạnh hơn a."
 
 	Đại Hoàng chó bỏ đi nhìn miệng chó, vẻ mặt khinh thường, nhưng là ở trước mắt đổ cái rãnh to này sau, hắn kia kiêu ngạo trái tim nhưng vẫn là nhịn không được thừa nhận, này lôi điện lực lượng, quả thật so với mình thạch dùi lỗ mạnh hơn lớn một chút. Ừ, chỉ là một điểm một cái, cũng sẽ không quá nhiều.
 
 	Phía sau một đạo khổng lồ cái bóng theo tới đây, chính là Đa Tí Kim Cương.
 
 	Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, hỏi: "Ngày đó ngươi tự mình xuất thủ tấn công phủ thành, đột nhiên nửa đường mà chạy trốn, là bởi vì không nghĩ vận dụng quá mạnh mẽ lực lượng sao?"
 
 	Đa Tí Kim Cương liệt mở ra miệng rộng, cười nói: "Chủ nhân, khi đó ta hiểu lầm ngài rồi."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ta ở trên đầu thành nhìn thấy trên trăm vị loài người người mặc kỹ năng pháp khí khôi giáp, cầm trong tay kỹ năng pháp khí binh khí. Cho nên, ta cho là ngài mà lại là một vị đến từ chính thượng giới đoán tạo sư." Đa Tí Kim Cương hơi có chút thật xin lỗi nói: "Ngài đem những thứ này pháp khí ban cho những người đó, là muốn yêu cầu tiêu hao lực lượng của ta, bức bách ta vận dụng lực lượng mạnh nhất, do đó khiến cho thế giới bổn nguyên chú ý. Ha hả, đây là một loại tại hạ giới nhất thường dùng, mà lại có nhất dùng là một loại phương pháp sao."
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chó hai mặt nhìn nhau, đều có nhìn một loại dở khóc dở cười cảm giác.
 
 	Ý nghĩ như vậy, bọn họ chẳng bao giờ nghĩ tới. Nhưng là, Đa Tí Kim Cương chỗ đứng độ cao bất đồng, kinh nghiệm cũng là bất đồng, ánh mắt xa, suy tư chi chu đáo chặt chẽ, xa không phải là Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chó có thể tưởng tượng.
 
 	Ở nhìn thấy vượt qua ra bản thân ngoài ý liệu cường đại vũ lực sau, Đa Tí Kim Cương ý niệm đầu tiên chính là, có người muốn mưu đồ hãm hại tự mình. Ở chưa có xác định tình huống cụ thể, hắn đệ nhất cái lựa chọn chính là quay đầu bỏ chạy, ngày sau đi thêm mưu đồ.
 
 	Còn nếu là đổi lại làm Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chó, ở đối mặt còn không cách nào lập tức đối với mình tạo thành trí mạng uy hiếp vũ lực trước mặt, bọn họ hơn phân nửa chọn một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm xung phong liều chết đi xuống, trước đem địch nhân đánh ngã sau bàn lại cái khác.
 
 	Khẽ lắc đầu, Âu Dương Minh từ Đại Hoàng trên lưng nhảy xuống, hắn từ túi không gian trong lấy ra mấy chục khối hiếm thấy thạch, nhìn từ trên xuống dưới Đa Tí Kim Cương, cũng là nhịn không được cũng hút một hơi khí lạnh.
 
 	Bằng người nầy thể trạng, nếu như mình muốn vì hắn chế tạo một bộ trang bị, trời mới biết yêu cầu tiêu hao bao nhiêu hiếm thấy thạch, hy vọng đến lúc đó Nghê gia mấy vị sẽ không hóa thân vì bạo long đến đuổi giết tự mình sao.
 
 	Đa Tí Kim Cương thấy Âu Dương Minh trong tay túi không gian, trong con ngươi mà lại hiện lên rồi vẻ vẻ hâm mộ. Hắn mặc dù là cao cấp linh thú, nhưng túi không gian vật này chỉ sợ ở trong nhân tộc cũng là là cực điểm rất ít ỏi bảo vật, hắn muốn cầu một phù hợp tự mình yêu cầu túi không gian, cơ hồ là chuyện không thể nào.
 
 	Một thước vuông tả hữu túi không gian, coi như là đưa cho hắn, hắn cũng muốn hữu dụng được nhìn mới vừa đi qua a...
 
 	Mà cao cấp hơn, có thể phù hợp hắn vóc người túi không gian, nhưng cũng cũng không phải hắn như vậy cấp bậc có năng lực có được.
 
 	Âu Dương Minh trong tay quân hỏa chớp động, chỉ chốc lát trong lúc, kia hiếm thấy thạch cũng đã biến thành một thanh trường côn, nếu để cho trong đó một mặt trang thượng đầu thương, lập tức là có thể biến thành một thanh pháp khí trường thương.
 
 	Bất quá, hiếm thấy thạch rèn cây gậy cùng đầu gỗ cây gậy so sánh với, mặc dù đang cứng rắn ở trên chỉ có hơn chớ không kém, nhưng là sự mềm dẻo độ ở trên nhưng kém rất nhiều, cũng không phải là tất cả mọi người có thể nắm giữ. Tối thiểu, Âu Dương Minh hết không thích như vậy trường thương.
 
 	Thân hình chợt lóe, Âu Dương Minh thân thể cao cao nhảy lên, dĩ nhiên cũng làm như vậy giẫm phải Đa Tí Kim Cương thân thể hướng về phía trước leo.
 
 	Nếu là những người khác làm như vậy, tuyệt đối sẽ nghênh đón một cái khổng lồ phô thiên cái địa bàn tay. Nhưng là, làm Âu Dương Minh bay lên là lúc, Đa Tí Kim Cương nhưng đang không ngừng điều tiết nhìn thân thể da thịt, muốn nhường Âu Dương Minh kéo lên càng thêm thoải mái một điểm.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Âu Dương Minh nhảy tới trên vai của nó, nói: "Ngươi cầm này cây gậy một mặt, buông thả lôi điện lực lượng." Dừng một chút, hắn vừa dặn dò: "Buông thả ý niệm là được, không cần thật sự lại tiếp tục oanh đi ra ngoài."
 
 	Yêu cầu này là cực điểm nghiêm khắc, cần Đa Tí Kim Cương thời gian dài giữ vững ở buông thả trước trong nháy mắt đó.
 
 	Nếu là thực lực hơi có không đông đảo, nhất định sẽ khiến cho là cực điểm đau buồn thúc dục hậu quả. Bất quá, Âu Dương Minh tin tưởng, Đa Tí Kim Cương có thể làm được điểm này. Quả nhiên, cái này quái vật lớn không có có một chút mà gặp khó khăn nét mặt, hắn nặng nề gật đầu một cái, vươn một cái tay, cố gắng hướng phía Âu Dương Minh cây gậy trong tay nắm đi.
 
 	Này cây côn nhưng là Âu Dương Minh luyện rồi mấy chục khối hiếm thấy thạch mới đánh tạo ra, kia chiều dài ở trong tay của hắn, đã đạt đến cực hạn. Nhưng là, ở Đa Tí Kim Cương trong mắt, này cây côn cùng một gốc rễ kim may cơ hồ không có có bất kỳ khác nhau.
 
 	Hắn cẩn thận cầm cây gậy một mặt, động tác cẩn thận được dùng liền nhau một chút lực mạnh khí cũng không dám.
 
 	Nhìn Đa Tí Kim Cương một ngón tay đã so sánh với cây gậy to và dài, Âu Dương Minh sắc mặt không khỏi khẽ biến thành màu đen.
 
 	Người nầy, đến tột cùng cần bao nhiêu hiếm thấy thạch mới có thể bao trùm thân thể a? Không biết đem hỗn độn trong động hiếm thấy thạch toàn bộ hái xong sau, có thể hay không đầy ắp cái này lỗ thủng sao?
 
 	Âu Dương Minh thở dài một tiếng, thu liễm tâm tình, đem tất cả nghi vấn mất đi sau đầu.
 
 	Hắn tinh thần ý niệm nhất thời chìm vào ý thức hải trong, tất cả lực lượng tinh thần đột nhiên sôi trào lên.
 
 	Thiên nhân hợp nhất, cẩn thận nhập vi!
 
 	Phảng phất là cảm ứng được rồi Âu Dương Minh khác thường, Đa Tí Kim Cương sắc mặt cũng là ngưng trọng lên.
 
 	Buông thả lôi điện năng lực, nhưng là sẽ tăng nhanh khiến cho thế giới bổn nguyên chú ý quá trình, hắn cho tới nay là cực điểm khắc chế, căn bản cũng không dám thi triển. Nếu không phải chiếm được Âu Dương Minh hứa hẹn, hắn có lẽ ngay cả điều bí mật này cũng sẽ không tiết lộ.
 
 	Bất quá, hắn mà lại một cái thông minh linh thú, biết đạt được nguyên bộ trang bị sẽ như thế nào tăng lên. Vì mục đích này, coi như là mạo hiểm thử một lần, cũng là đáng giá.
 
 	Một chút điện quang từ đầu ngón tay của nó nơi sáng lên, mặc dù điểm này mà điện quang uy năng cùng vừa mới cơ hồ che dấu rồi trời mây đen vô pháp so sánh với, có thể trong đó nguyên lý nhưng vẫn là độc nhất vô nhị.
 
 	"Nhỏ một điểm, nhỏ một điểm, có nhỏ đi nữa một điểm..."
 
 	Nếu như lúc này có người có thể đủ cảm ứng được Đa Tí Kim Cương trong đầu chỗ chuyển động ý niệm trong đầu, như vậy chỗ nghe được, khẳng định chính là ba chữ kia.
 
 	Lôi điện lực lượng cực kỳ cường đại, hơn nữa cực kỳ khó khăn điều khiển, Đa Tí Kim Cương cũng không muốn nhường Âu Dương Minh chịu đựng truy cập.
 
 	Bởi vì nếu như Âu Dương Minh bất hạnh ngã xuống, đệ nhất cái chôn cùng, khẳng định chính là hắn bản thân rồi.