Vũ Huyền Ky, Vũ Huyền Trác, Vũ Huyền Chân, Vũ Hồng Lượng, Vũ Hồng Thẩm.
 
 	Hoàng tộc Ngũ lão, chính là danh dương thiên hạ năm vị cực đạo lão tổ. Trong bọn họ bất kỳ một vị xuất hiện, cũng đủ để đại biểu hoàng tộc, hơn nữa dẫn động nhất phương phong vân.
 
 	Vạn Bảo đại hội mặc dù là hoàng tộc chủ sự, nhưng qua nhiều thế hệ tới nay, mỗi lần Vạn Bảo đại hội lúc kết thúc, hoàng tộc cũng chỉ có phái một vị cực đạo cường giả tới đây chủ trì thôi. Mà lần này năm vị hoàng tộc cực đạo cường giả đồng thời xuất hiện, lại càng trước đó chưa từng có chuyện.
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người thấy hướng Âu Dương Minh trong ánh mắt nhất thời nhiều hơn rất nhiều vẻ hâm mộ .
 
 	Tuy nói bọn họ mà lại hiểu, Âu Dương Minh có thể đại lượng tăng lên cực đạo lão tổ, nhất định sẽ đạt được tất cả thế gia lớn nhất lễ ngộ. Nhưng là, nhường hoàng tộc Ngũ lão đồng thời xuất hiện, đây tuyệt đối là trước nay chưa có vinh hạnh đặc biệt rồi.
 
 	Trước mà đi lão già chính là có thêm hoàng tộc cực đạo người thứ nhất danh xưng là Vũ Huyền Ky, hắn tóc khẽ hoa râm, lưng thẳng, long hành hổ bộ ở giữa tự có một cỗ khí nuốt núi sông xu thế.
 
 	Hoàng gia chi ung dung hào hoa phú quý, ở trên người bọn họ đạt được gần như hoàn mỹ thể hiện.
 
 	Chậm rãi đi tới trong sân rộng, bọn họ bên cạnh thị vệ đã sớm tản ra. Vũ Huyền Ky hướng về tất cả trên lôi đài duy nhất đứng Âu Dương Minh chiêu một chút tay, cười nói: "Âu tiểu hữu, còn mời đi theo một tự."
 
 	Trên quảng trường nhất thời một mảnh xôn xao, bằng Vũ Huyền Ky thân phận chỗ, thậm chí ở trước mắt bao người như thế gọi, đây cũng là bực nào chi lễ ngộ a.
 
 	Bất quá, nghĩ lại, ở Âu Dương Minh trong tay, đã xuất hiện hai mươi sáu chỗ cực đạo lão tổ. Hơn nữa, ở sau này dài dòng trong thời gian, trời mới biết còn có bao nhiêu cực đạo cường giả sẽ phải chịu ân huệ của hắn.
 
 	Nhân vật như thế, vô luận hoàng gia như thế nào bày ra tốt, tựa hồ cũng chẳng có gì lạ rồi.
 
 	Âu Dương Minh xa xa hướng về Vũ Huyền Ky thi lễ một cái, vị này cực đạo lão tổ mặc dù cũng không phải là đương kim Thánh thượng. Nhưng Âu Dương Minh lại biết, hoàng gia Đại trưởng lão thân phận chỗ, trong hoàng thất đó là gần với hoàng đế đứng đầu tồn tại.
 
 	Di chuyển nhìn có lực bước tiến, Âu Dương Minh đi tới trong sân rộng.
 
 	Vũ Huyền Ky khẽ gật đầu, nói: "Đang tiến hành Vạn Bảo đại hội, có thể có tiểu hữu như vậy nhân vật tham dự, thật là nhân tộc chi hưng a."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Tiền bối khen trật rồi."
 
 	Vô luận hắn làm hạ bực nào công tích vĩ đại, giờ khắc này hắn cũng phải giấu tài, không thể kể công tự kiêu.
 
 	Vũ Huyền Ky khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi, làm được rất tốt!" Hắn xoay người, mặt hướng quảng trường mọi người, cất cao giọng nói: "Lão phu tuyên bố, đang tiến hành Vạn Bảo đại hội, Nghi Gia Các đạt được danh vọng đệ nhất, Bách huynh ở đâu?"
 
 	Thanh âm của hắn thật xa lan truyền rồi đi ra ngoài, không chỉ có bên trong quảng trường rõ ràng có thể nghe, mà ngay cả này đúng khu vực cũng quanh quẩn nhìn thanh âm của hắn.
 
 	Một đạo thanh âm già nua vang lên: "Đa tạ Đại trưởng lão!"
 
 	Bách Thương Lĩnh cũng không biết trốn ở nơi nào, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, cũng là đi tới trong sân rộng.
 
 	Vị này cực đạo cường giả cười híp mắt, tựa hồ ngay cả ánh mắt mà lại nhìn không thấy rồi.
 
 	Nghi Gia Các mặc dù cũng là Vũ Quốc thế lực lớn một trong, nhưng vô luận là so sánh với các đại siêu cấp thế gia, vẫn còn đối thủ cạnh tranh, đều chưa chắc có thể chiếm được thượng phong.
 
 	Ở khoá trước Vạn Bảo đại hội ở trên, Nghi Gia Các mặc dù đã từng lấy được qua không tầm thường danh vọng, nhưng mỗi một lần đầu tên chi tranh, đều là thất bại trong gang tấc. Mà hôm nay, hắn rốt cục có thể đại biểu Nghi Gia Các đứng ở này nhất trung tâm mang theo, đạt được cái này đối với hắn mà nói tha thiết ước mơ vinh quang rồi.
 
 	Vũ Huyền Ky chậm rãi gật đầu, tiếp tục nói: "Danh vọng thứ hai, là Tầm Mật Cảnh tông môn, Phí huynh ở đâu?"
 
 	"Đại trưởng lão, tiểu đệ tới." Một đạo sâu kín chi âm hưởng nổi lên, theo sau một vị vóc người gầy gò lão già chậm rãi mà đi, tựa như chậm thực ra mau đi tới rồi giữa quảng trường.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, Tầm Mật Cảnh tông môn là một là cực điểm đặc thù thế lực, giới ở ở thương nhân cùng thế gia trong lúc. Hắn ở Vạn Bảo đại hội ngày thứ nhất là lúc, mà từng cùng một chỗ Tầm Mật Cảnh võ giả phát sinh qua xung đột.
 
 	Vị này Phí Đạt Minh cực đạo lão tổ, chính là Tầm Mật Cảnh khoang lái người một trong.
 
 	Tuy nói này cái thế lực không cách nào cùng hoàng tộc đánh đồng, nhưng là tuyệt không dung người khinh thường.
 
 	Bách Thương Lĩnh nụ cười trên mặt càng rực rỡ rồi, hắn nói: "Phí huynh, chúc mừng a!"
 
 	Phí Đạt Minh hừ lạnh một tiếng, nói: "Bách huynh, vận khí của các ngươi thật tốt a!"
 
 	Bách Thương Lĩnh khẽ vuốt râu dài, cười nói: "Phí huynh cớ gì nói ra lời ấy?"
 
 	Hắn đây là được rồi tiện nghi còn khoe mã, Phí Đạt Minh sắc mặt biến thành đen, không hề nữa để ý tới hắn, mà là hướng về Âu Dương Minh ôm quyền thi lễ, nói: "Âu đại sư, xin lỗi."
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, kinh ngạc nói: "Cái gì?"
 
 	Phí Đạt Minh trầm giọng nói: "Lão phu dưới trướng binh sĩ không biết đại sư lai lịch, ở Vạn Bảo đại hội trên có đoạt được tội." Hắn tự tay ở bên hông vẻ, lấy ra một cái ngọc bình sứ, nói: "Còn đây là Thông Linh Đan, có thể phụ trợ tinh thần lực tu hành, có vô thượng diệu dụng. Nếu là Âu đại sư có thể tha thứ lão phu, xin hãy nhận lấy."
 
 	Vũ Huyền Ky nhóm người mặc dù mặt không đổi sắc, nhưng nhưng trong lòng hơi hơi vừa nhảy.
 
 	Thông Linh Đan, đây chính là ngay cả hoàng tộc cũng lấy không ra bảo vật a. Nhìn bộ dáng, Phí Đạt Minh lấy ra vật ấy, cũng không chỉ là muốn muốn cởi bỏ này đoạn ân oán a. Chỉ cần Âu Dương Minh nhận lấy, hắn nhất định sẽ thuận cột hướng về phía trước bò lên.
 
 	Bách Thương Lĩnh do dự một chút, cuối cùng không có mở miệng khuyên can, bởi vì hắn so sánh với những người khác đều biết Thông Linh Đan trân quý.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, trầm giọng nói: "Vạn Bảo đại hội tranh đoạt danh vọng, sử dụng đủ loại thủ đoạn đều là thường có chuyện, tiền bối quá khách khí." Hắn nhẹ nhàng khoát tay, nói: "Quý trọng như thế vật, tại hạ không thể thu."
 
 	Hắn mặc dù đúng vậy y dược biết đến cũng không nhiều, nhưng Thông Linh Đan ba chữ kia nhưng lại chính là như sấm bên tai.
 
 	Nghê gia trong truyền thừa có ghi lại, Thông Linh Đan cũng không phải là bản thế giới vật, hoặc là nói trong cái thế giới này muốn luyện chế loại đan dược này mức độ khó khăn thật lớn.
 
 	Hôm nay thượng tồn tại Thông Linh Đan, đều là qua nhiều thế hệ từ trên trời đoạt được. Về phần như thế nào nhận được loại này bảo vật, kia sách cổ trong nhưng lại chính là nói không tỉ mỉ. Bất quá, đơn độc là một thiên ngoại đoạt được, cũng đã chứng minh vật ấy trân quý rồi.
 
 	Tầm Mật Cảnh muốn nhận có lẽ là thật lòng thực lòng, dù sao, đột nhiên xuất hiện hai mươi sáu chỗ cực đạo lão tổ mà lại thật sự là quá dọa người rồi một điểm.
 
 	Chỉ cần Phí Đạt Minh thông minh ở bình thường trở lên, sẽ trăm phương ngàn kế muốn chữa trị cùng Âu Dương Minh quan hệ trong đó. Nhưng là, bọn họ ở giữa tranh chấp, nói cho cùng bất quá là mỗi cái cho chủ thôi.
 
 	Như vậy kết thù kết oán, nếu là cần dùng Thông Linh Đan đến bồi thường, kia mà lại thật bất khả tư nghị.
 
 	Phí Đạt Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Âu đại sư, này Thông Linh Đan trừ có thể tăng lên lực lượng tinh thần diệu dụng ở ngoài, còn có một cái cách dùng." Hắn dừng một chút, nói: "Nếu là đem lần này đan cho lão nhân phục dụng, làm có thể thân thể an khang, kéo dài tuổi thọ."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, hắn thật sâu xem xét đối phương một cái.
 
 	Phí Đạt Minh trên mặt nụ cười không thay đổi, ánh mắt hòa ái.
 
 	Than nhẹ một tiếng, mặc dù Âu Dương Minh cũng không muốn thu lấy vật ấy, nhưng Phí Đạt Minh những lời này nhưng nói trúng hắn xương sườn mềm.
 
 	Cho dù là vì lão tượng đầu, hắn cũng không cách nào bỏ qua lần này đan a.
 
 	Đưa tay, đem ngọc bình sứ nhận lấy, Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Đa tạ Phí tiền bối."
 
 	Phí Đạt Minh liên tục khoát tay, cười nói: "Âu đại sư ngàn vạn không nên khách khí." Hắn dừng một chút, lại nói: "Này Thông Linh Đan chỉ là một phân nhận, ngày sau lão phu tới cửa bái phỏng, tự nhiên lại tiếp tục bị lễ mọn."
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Vậy vãn bối mà xin đợi đại giá quang lâm rồi."
 
 	Nếu Phí Đạt Minh giao ra rồi khổng lồ như thế giá phải trả, Âu Dương Minh tự nhiên cũng sẽ cho hắn cơ hội gặp mặt. Hơn nữa, Âu Dương Minh cũng không ngại vì Tầm Mật Cảnh bồi dưỡng một vị cực đạo cường giả.
 
 	Bách Thương Lĩnh hừ nhẹ một tiếng, lãnh đạm nói: "Phí huynh, ngươi có thể hài lòng?"
 
 	Phí Đạt Minh hời hợt nói: "Có thể đạt được Âu đại sư gặp tha thứ, lão phu tự nhiên là hài lòng." Hắn tựa như cười mà không cười nhìn nhìn Bách Thương Lĩnh, nói: "Bách huynh chẳng lẽ không hài lòng sao?"
 
 	Bách Thương Lĩnh nhất thời vì một trong giật mình, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Hài lòng! Dĩ nhiên hài lòng! Chúng ta Nghi Gia Các đạt được danh vọng đệ nhất, nơi nào khả năng không hài lòng a?"
 
 	Phí Đạt Minh khóe miệng khẽ động một chút, không hề nữa ngôn ngữ.
 
 	Âu Dương Minh ở một bên mắt lạnh cùng xem, hai vị này cực đạo lão tổ trong lúc phải là có ân oán cá nhân sao, nếu không cũng không trở thành như vậy đối chọi gay gắt rồi.
 
 	Bất quá, ở Âu Dương Minh trong lòng, như cũ là nghiêng về Nghi Gia Các.
 
 	Vũ Huyền Ky khẽ lắc đầu, thanh âm của hắn tiếp tục thật xa lan truyền, cho đến đem Vạn Bảo đại hội danh vọng trước mười thế lực lớn cũng báo rồi đi ra.
 
 	Nhường Âu Dương Minh cảm thấy kinh ngạc chính là, Lâm Lang quận Hà gia thậm chí xông vào rồi trước mười, mà đến đến trong sân rộng nơi, lại càng Hà Hán Dương. Vị này Hà gia cực đạo lão tổ vẻ mặt mỉm cười, đối đãi Âu Dương Minh là lúc cũng không có bất kỳ dị sắc, phảng phất bọn họ trong lúc cũng không có phát sinh qua bất kỳ chuyện không vui tình.
 
 	Vạn Bảo đại hội trước mười, đều muốn đạt được nhất định quyền bính cùng ích lợi thật lớn.
 
 	Dĩ nhiên, này hết thảy đã cùng Âu Dương Minh không quan hệ rồi.
 
 	Cuối cùng, làm Vũ Huyền Ky tuyên bố, Âu Dương Minh ở chỗ này giới Vạn Bảo đại hội ở trên luận võ đoạt giải nhất, đạt được khôi thủ là lúc, toàn bộ quảng trường nhất thời chính là tiếng hoan hô rung trời.
 
 	Mặc dù bọn họ cũng không có thưởng thức đến thảm thiết sinh tử đánh giết, nhưng là, có thể chính mắt thấy hơn hai mươi chỗ cực đạo lão tổ ra đời, đã đủ để cho tất cả mọi người cảm thấy hài lòng.
 
 	Về phần khiêu chiến Âu Dương Minh người. . .
 
 	Làm hơn ba mươi chỗ dương phẩm đỉnh cao cấp năm cường giả cùng nhau đi lên lôi đài là lúc, mà không còn có người dám làm như vậy rồi.
 
 	Đắc tội Âu Dương Minh, chẳng khác nào đắc tội bọn họ, cùng với phía sau bọn họ thế lực to lớn. Mà ngay cả Tả Khâu Hoành Viễn cùng Vũ Hàm Ngưng cũng bứt ra mà đi, mà lại càng không cần phải nói những người khác rồi.
 
 	Vũ Huyền Ky cười híp mắt đem chỗ có chuyện đâu vào đấy tuyên bố rồi, cuối cùng, hắn quay đầu, trì hoãn âm thanh nói: "Âu tiểu hữu, bệ hạ muốn gặp ngươi một mặt, không biết Âu tiểu hữu ý nghĩ như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh hai mắt nhảy lên, kinh ngạc nói: "Hoàng đế bệ hạ?"
 
 	"Chính là."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt nhất thời trở nên cổ quái bắt đầu, hắn rốt cục cảm thấy, mình lúc này thân phận cùng trước kia quả nhiên là có khác biệt trời vực rồi.
 
 	Trước đây, coi như là hắn muốn bái kiến hoàng đế bệ hạ, cũng muốn trải qua nặng nề sàng chọn. Nhưng hôm nay, vị kia hoàng đế bệ hạ muốn gặp tự mình, lại vẫn yêu cầu thông qua hoàng tộc Đại trưởng lão trưng cầu ý kiến.
 
 	Hai người này ở giữa phát hiện, quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh trong con ngươi sáng lên rồi vẻ ánh sáng, nói: "Nếu là có thể đủ bái kiến bệ hạ, là vinh hạnh của tại hạ."
 
 	"Tốt." Vũ Huyền Ky bọn họ Ngũ lão liếc mắt nhìn nhau, Âu Dương Minh thái độ làm cho bọn họ là cực điểm hài lòng.
 
 	"Âu tiểu hữu, chờ một chút Hàm Ngưng có dẫn ngươi đi trước hoàng cung, lão phu nhóm người mà đi trước một bước."
 
 	Hoàng tộc Ngũ lão mỉm cười rời đi, mà khi Âu Dương Minh quay đầu lại nhìn quanh là lúc, nhất thời thấy được kia vẻ khiến hắn động tâm màu đen khăn lụa.
 
 	Trong đám người, Bách Sĩ Tuyết trong lòng khó chịu, khẽ gắt một tiếng.
 
 	Hoàng tộc đến lúc nào mà lại trở nên như thế bỉ ổi rồi, thậm chí nhường công chúa điện hạ thi triển mỹ nhân kế, thật là không biết cảm thấy thẹn a! ( chưa xong còn tiếp )).