Chương 1263: Hỏa chủng

	Rất nhanh hai người rơi vào cái này thâm uyên phía dưới cùng.

	Đất bằng bên trên, rõ ràng nhất chính là một cái cầu trạng ngọn lửa, nhìn về phía trên không hề uy hiếp, bất quá Âu Dương Minh lại từ phía trên lại cảm thấy một cỗ nguy cơ.

	Vật này, đối với bước thứ ba cường giả cũng rất có lực sát thương, Chu Tước cũng là bởi vì sợ hãi vật này, mới không dám đến bên này.

	Âu Dương Minh không có đi trêu chọc nó, ánh mắt của hắn bốn phía địa tìm kiếm, bỗng nhiên hắn rất nhanh địa hướng phía một chỗ chạy tới. Cái này thâm uyên phía dưới, thậm chí có một sơn động, trong sơn động, hai cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại Âu Dương Minh trong tầm mắt.

	"Kim Cương, Thương Ưng!" Âu Dương Minh khẽ kêu một tiếng.

	Bên trong hai cái thân ảnh đều không động đậy, Âu Dương Minh bước nhanh chạy tới.

	Kim Cương cùng Thương Ưng nhìn về phía trên khí tức yếu ớt, hồn phách cơ hồ đã bị cái này thâm uyên nhiệt lưu cho thôn phệ, giờ phút này nguy tại sớm tối.

	Âu Dương Minh vội vàng theo trong không gian giới chỉ móc ra mấy hạt chữa thương đan dược nhét vào trong miệng của bọn hắn, cái này đan dược mặc dù không cách nào chữa cho tốt bọn hắn hôm nay thương thế, nhưng lại có thể cam đoan bọn hắn linh hồn không tiêu tan, lại để cho bọn hắn nhiều kiên trì một hồi. Miễn là còn sống là tốt rồi, kế thừa Huyền Thiên Tông Đan Đạo Chân Giải, chỉ cần linh hồn vẫn còn, Âu Dương Minh tựu có nắm chắc lại để cho bọn hắn phục sinh.

	Hai người trên người lóe yếu ớt hào quang, tia sáng này nguồn gốc từ tại một cái màu lam nhạt hạt châu nhỏ, giờ phút này cái này hạt châu nhỏ nhìn về phía trên đã đến thừa nhận cực hạn, tùy thời đều có văng tung tóe khai nguy hiểm.

	"Đây là Tích Hỏa Châu." Tiểu Hồng từ phía sau đã đi tới, hắn trên mặt ngạc nhiên nói.

	Tích Hỏa Châu là bọn hắn Phượng tộc bảo bối, chỉ có đỉnh cấp trưởng lão mới sẽ có được, người bình thường căn bản khó gặp, thật không ngờ vậy mà xuất hiện tại Kim Cương cùng Thương Ưng bên người. Cũng là cái này Tích Hỏa Châu cứu được bọn hắn một mạng, nếu không khi bọn hắn rớt xuống trong quá trình, tựu rất có thể bị ngọn lửa hóa thành tro bụi.

	"Tiểu Minh Tử, nhanh, cái này Tích Hỏa Châu không chịu nổi rồi!" Tiểu Hồng kinh kêu một tiếng.

	Âu Dương Minh cũng không chậm trễ, lập tức sẽ đem Kim Cương cùng Thương Ưng thu nhập Độc đan thế giới bên trong, cái kia màu lam nhạt hạt châu nhỏ, lập tức nổ tung, hóa thành một mảnh bụi bậm.

	"Đi, chúng ta trở về." Âu Dương Minh quay người nhìn thoáng qua Tiểu Hồng nói ra.

	Hôm nay Kim Cương cùng Thương Ưng nhìn về phía trên được cứu trợ rồi, kỳ thật trạng huống của bọn hắn như trước nguy tại sớm tối, ba hồn bảy vía cơ hồ thiếu đi một nửa, như vậy trạng thái có thể còn sống sót quả thực chính là một cái kỳ tích.

	Hai người đường cũ ly khai, lần nữa trải qua cái kia đoàn Hồng sắc ngọn lửa thời điểm, Âu Dương Minh bỗng nhiên cảnh giác lên, cái kia ngọn lửa vậy mà hướng của bọn hắn bên này phiêu đi qua.

	Cùng Chu Tước không giống với, vật này không hề linh hồn, cũng không có bất kỳ Sinh Mệnh lực.

	"Trấn áp!" Âu Dương Minh thò tay đột nhiên địa vỗ.

	Ngọn lửa nhìn về phía trên thập phần yếu ớt, tại Âu Dương Minh khí thế phía dưới, càng không ngừng nhảy lên, nhưng lại như trước thập phần ương ngạnh địa hướng phía bên này bay tới. Cực nóng cảm giác, dù là Âu Dương Minh cũng không dám tùy tiện đụng vào.

	"Đây là vật gì?" Âu Dương Minh trong nội tâm cả kinh, Luân Hồi Thương ra hiện tại trong tay của hắn.

	"Tiểu Minh Tử, không muốn, ta cảm giác nó cũng không có ác ý." Tiểu Hồng xem Âu Dương Minh lấy ra Luân Hồi Thương, hắn gấp nói gấp.

	Âu Dương Minh khẽ nhíu mày, hắn nhìn kỹ liếc cái này nho nhỏ ngọn lửa, cuối cùng vẫn là tránh qua một bên, Tiểu Hồng hướng phía ngọn lửa phương hướng đi tới.

	"Cẩn thận một chút!" Âu Dương Minh nhịn không được nhắc nhở.

	Cái này hỏa diễm không biết là loại nào, hung ác vô cùng. Hắn yên lặng địa phóng xuất ra nhất điểm không gian Pháp Tắc Chi Lực, tùy thời ý định đem Tiểu Hồng cứu đi lên.

	"Ta cảm giác nó sẽ không tổn thương ta. . ." Tiểu Hồng đôi cánh run, phi tại ngọn lửa bên cạnh, thân thể của hắn chợt cao chợt thấp, phảng phất theo ngọn lửa đang nhảy nhót đồng dạng.

	Âu Dương Minh trong lòng khẩn trương cảm giác lúc này mới thời gian dần qua biến mất.

	Xem ra Tiểu Hồng nói đúng, người này đối với hắn cũng không có gì ác ý.

	Tiểu Hồng cùng ngọn lửa tầm đó tựa hồ tại trao đổi lấy cái gì, sau một lát, cái kia ngọn lửa bay đến Tiểu Hồng bên người, một chút địa dung nhập trong thân thể hắn.

	Nhìn xem lông tóc ít bị tổn thương Tiểu Hồng, Âu Dương Minh lúc này mới thở dài một hơi, xem ra Tiểu Hồng hẳn là đã nhận được một chủng nào đó cơ duyên.

	Dung nhập cái này trong ngọn lửa, Tiểu Hồng trong thân thể khí thế thời gian dần trôi qua kéo lên, Pháp Tắc Chi Lực đã ở một chút địa gia tăng. Đại khái sau một nén nhang, Tiểu Hồng vậy mà trực tiếp đột phá đến pháp tắc bước thứ hai cảnh giới, như vậy đột phá phương thức nhẹ nhàng thoải mái, mới nghe lần đầu.

	Một cỗ hỏa diễm tại Tiểu Hồng trên người tách ra, ngọn lửa này nhan sắc vậy mà biến thành Tử sắc.

	Tử sắc Thiên Phượng Chi Hỏa, trong ngọn lửa Vương giả, Tiểu Hồng trên người vậy mà xuất hiện một cỗ Vương giả Bá khí.

	"Cái này truyền thừa sợ là khó lường." Âu Dương Minh ánh mắt như trước chú ý Tiểu Hồng.

	Lại sau một lúc lâu, Tiểu Hồng ngọn lửa trên người mới thời gian dần qua biến mất, hắn mở to mắt, trong con mắt mang theo thần sắc mừng rỡ.

	"Như thế nào đây?" Âu Dương Minh hỏi.

	Tiểu Hồng vui mừng nói: "Cảm giác rất thư thái! Ta vậy mà đã nhận được Phượng tộc tiền bối tán thành, hắn đem bổn mạng hỏa chủng truyền cho ta, còn đã dạy cho ta một ít thần kỳ năng lực?"

	"Phượng tộc tiền bối?" Âu Dương Minh kinh ngạc mà nhìn xem Tiểu Hồng, hắn vốn là còn tưởng rằng đây chẳng qua là một cái tử vật, không nghĩ đến còn thật sự có vật gì đó khác giấu ở trong đó.

	Liền hắn đều không thể cảm thụ đi ra, cái kia Phượng tộc tiền bối, chẳng lẽ là. . .

	Âu Dương Minh trong ánh mắt mang theo khiếp sợ thần sắc.

	Tiểu Hồng cũng không giấu diếm, hắn kích động nói: "Cái kia Phượng tộc tiền bối, chính là chúng ta Phượng tộc duy nhất Thiên giai đại năng cường giả, cái kia Chu Tước tựu là bị hắn bắt đến."

	Thiên giai, nguyên lai cái này Phượng tộc đã từng cũng xuất hiện qua cùng Thiên Tề cảnh giới đại năng cường giả.

	Nhìn xem Tiểu Hồng hưng phấn bộ dạng, Âu Dương Minh mỉm cười nói: "Chúc mừng ngươi rồi."

	Cái này một chuyến, Tiểu Hồng cùng tới xem như đáng giá.

	Ai cũng sẽ không nghĩ tới, Phượng tộc cái kia Thiên giai cường giả lại đem truyền thừa hỏa chủng ở tại chỗ này. Nơi này là Phượng tộc cấm địa, nhưng lại có Chu Tước như vậy hung hãn sinh vật ở phía trên trông coi, thế cho nên không mấy năm qua, không có một cái nào Phượng tộc cường giả tiến vào trong đó.

	"Chúng ta lên đi." Âu Dương Minh trầm giọng nói ra.

	"Tốt." Điểm nhỏ màu đỏ đầu.

	Một người một con phượng hướng phía bầu trời bay đi, rất nhanh, bọn hắn rời đi rồi Viêm Hỏa thâm uyên.

	Cấm địa bên ngoài đến rất nhiều Phượng tộc, kể cả Phượng tộc lão tổ cũng ở đây bên cạnh, nhìn xem từ bên trong đi tới Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng hai người, thần sắc của bọn hắn cũng không kinh hãi.

	"Quả nhiên, cái kia cấm địa cũng ngăn không được Âu Dương Minh."

	Phượng tộc lão tổ đi ra, hắn nhìn xem Âu Dương Minh nói ra: "Âu huynh đệ, là ta quản giáo Bất Chu, lại để cho Phượng Tâm Tiêu tổn thương đồng bọn của ngươi, chúng ta Phượng tộc nguyện ý làm bất luận cái gì bồi thường."

	"Thỉnh Âu tiên sinh tha thứ." Phượng Mục, Phượng Vũ, Phượng Cương, còn có những thứ khác Phượng tộc trưởng lão, đều cúi đầu xuống cùng kêu lên nói.

	Bọn hắn không thể không cúi đầu, Âu Dương Minh thực lực đã vượt qua bọn hắn Phượng tộc có thể thừa nhận cực hạn. Hơn nữa, đối phương tiềm lực cũng làm cho Phượng tộc lão tổ cảm giác được hoảng sợ, nếu không phải đem chuyện này giải quyết tinh tường, một số năm về sau, đối phương thành cùng Thiên Tề cảnh giới Siêu cấp đại năng, cái này Đại Thiên Thế Giới còn có bọn hắn Phượng tộc lao động chân tay sao?

	Đáp án dĩ nhiên là không nhận, một cái không có Thiên giai chủng tộc, thì không cách nào thừa nhận Thiên giai lửa giận.

	Trong đám người, Phượng Tường chậm rãi mà đi ra.

	Hắn khí tức suy yếu, trên người còn mang theo vết máu, hắn đã đi tới, bịch một tiếng quỳ xuống, rút ra trên lưng một căn cành mận gai, nói ra: "Âu huynh đệ, trước đó lần thứ nhất tại bổn nguyên chi tâm là lỗi của ta, ta không nên rời khỏi Phượng tộc, cái này mới đưa đến Phượng Thiên ngăn cản thông đạo mở ra. Còn có lúc này đây, ta cũng không có kết thúc nghĩa vụ, chiếu cố tốt Kim Cương bọn hắn, những điều này đều là lỗi của ta, thỉnh ngươi trách phạt, vô luận sinh tử ta Phượng Tường tuyệt không nhíu mày."

	"Phượng Tường ca ca." Tiểu Hồng có chút khó xử mà nhìn xem Phượng Tường, ánh mắt của hắn một bên nhìn xem Phượng Tường, một bên nhìn xem Âu Dương Minh, thập phần xoắn xuýt.

	Âu Dương Minh cầm lấy cái kia bụi gai đầu, Phượng Tường chuẩn bị sẵn sàng.

	Cái này bụi gai là một loại pháp bảo, chuyên môn dùng để trừng phạt tội ác tày trời người, quật thoáng một phát, chẳng những có rét thấu xương đau đớn, mà ngay cả linh hồn cũng biết chun chút tiêu vong.

	Nhìn xem Âu Dương Minh, tất cả mọi người khẩn trương lên.

	Âu Dương Minh không có trừu xuống dưới, mà là đem bụi gai ném tới một bên, nói ra: "Được rồi, ta đã hiểu rõ trong đó ngọn nguồn, chuyện này cùng ngươi cũng không có bao nhiêu quan hệ, hơn nữa Kim Cương bọn hắn cũng không chết, lúc này đây tựu tha thứ các ngươi Phượng tộc một lần rồi." Âu Dương Minh nâng dậy Phượng Tường.

	Phượng Thiên phụ tử hai người giở trò quỷ, cùng Phượng Tường tầm đó còn thật sự không có có quan hệ gì, hết thảy hắn đều không biết được. Hơn nữa Phượng Tường vẫn còn Linh giới thời điểm đã cứu chính mình, coi như là lại vô tình vô nghĩa, Âu Dương Minh cũng không thể trách tội tại trên người của hắn.

	Cùng Phượng Tường không có quan hệ, không có nghĩa là và những người khác không có vấn đề gì.

	Âu Dương Minh ánh mắt nhìn Phượng tộc lão tổ, thân là bước thứ ba cường giả, nhưng lại tại Thiên Phượng Sơn bên trong cất dấu, Phượng tộc hết thảy tất nhiên tránh khỏi hắn pháp nhãn. Đây hết thảy mặc dù khẳng định không phải hắn mệnh lệnh, nhưng là một cái dung túng tội danh khẳng định không cách nào chạy thoát.

	Chỉ bất quá hắn là uy tín lâu năm bước thứ ba cường giả, dùng Âu Dương Minh thực lực trước mắt, coi như là có thể đánh bại hắn, muốn giết chết thực sự là không thể nào.

	Hôm nay Kim Cương cùng Thương Ưng cũng không có việc gì, hắn tội không đáng chết, Âu Dương Minh nặng nề nói: "Phượng Tâm Tiêu cùng Phượng Thiên mặc dù chết rồi, nhưng là bọn hắn đồng lõa cũng tuyệt đối không thể buông tha, còn có. . ."

	Âu Dương Minh nói vài loại hi hữu linh dược, lại để cho Phượng tộc lão tổ đi chuẩn bị.

	"Đa tạ Âu huynh đệ, ta cái này đi vi ngươi chuẩn bị linh dược." Phượng tộc lão tổ bị Âu Dương Minh ánh mắt nhìn thân thể sợ hãi, nghe được hắn mà nói về sau, lúc này mới thở dài một hơi.

	Phượng tộc thế nhưng mà Đại Thiên Thế Giới Tam đại chủng tộc một trong, bảo khố khả năng so ra kém Long tộc khổng lồ như vậy, nhưng là tuyệt đối cũng vượt qua người bình thường tưởng tượng.

	Lão tổ vội vàng rời đi, những người khác cũng dài thở phào thở ra một hơi, bọn hắn trong nội tâm đều tại may mắn Âu Dương Minh đồng bọn còn sống.

	Phượng tộc động tác rất nhanh, lão tổ hạ lệnh, những cùng kia Phượng Thiên phụ tử hai người quan hệ mật thiết, đối với Kim Cương Thương Ưng từng có hãm hại người toàn bộ bị bắt hết. Phượng tộc lão tổ cũng rất nhanh làm cho đều linh dược, cho Âu Dương Minh đưa tới.

	"Các ngươi có thể đã đi ra, ngàn vạn đừng tới quấy rầy ta." Âu Dương Minh lại để cho Phượng tộc chuẩn bị một cái sân, chính mình một mình địa đi vào.

	Những người khác đều ở bên ngoài, mà ngay cả Tiểu Hồng cũng không có đi theo đi vào. Hắn biết rõ Âu Dương Minh là ý định luyện chế đan đạo, liên quan đến đến Kim Cương cùng Thương Ưng tánh mạng sự tình, Tiểu Hồng cũng không dám khinh thường.

	Đại cửa đóng lại, mọi người cái này mới thu hồi ánh mắt, bỗng nhiên Phượng tộc lão tổ chú ý tới Tiểu Hồng, hắn mang trên mặt ánh mắt kinh ngạc, nói ra: "Phượng Linh, thực lực của ngươi đột phá đã đến bước thứ hai cảnh giới?"

	Vừa rồi vội vàng Âu Dương Minh chuyện phân phó, Phượng tộc lão tổ còn không có chú ý tới Tiểu Hồng, hôm nay xem xét, vẫn còn trưởng thành kỳ Tiểu Phượng Hoàng, vậy mà đột phá đã đến bước thứ hai cảnh giới!

	Theo Phượng tộc trưởng lão lời nói, một đám ánh mắt của người đều hội tụ tại Tiểu Hồng trên người.

	"Thật vậy chăng, Phượng Linh, ngươi bước thứ hai?" Phượng Tường thanh âm run rẩy mà hỏi thăm.

	"Ừ." Tiểu Hồng nhẹ gật đầu, "Đây hết thảy đều là Tiểu Minh Tử công lao."