Chương 1305: Nham Thạch cự nhân

	Sơn Hải Hoàng đứng trên không trung, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Cái này Khôi Lỗi thật không ngờ lợi hại, khó trách vừa rồi Đoạn Hà bọn hắn đều bị ngăn cản ở bên ngoài.

	"Đại nhân, người này Man Lực quá mạnh mẽ, không thể liều mạng." Đoạn Hà lớn tiếng kêu lên.

	Cái kia Khôi Lỗi tốc độ quá là nhanh, hắn muốn nhắc nhở đã tới không kịp.

	"Một cái nho nhỏ Khôi Lỗi, ta cũng không tin nó còn có thể ngất trời rồi."

	Sơn Hải Hoàng ánh mắt tách ra một tia ánh sáng lạnh, hắn trường kiếm trong tay đột nhiên vung lên. Nhưng mà, Kiếm Ba cũng không có tới gần Khôi Lỗi trong không khí hóa thành hư vô.

	"Đây là có chuyện gì?" Sơn Hải Hoàng sửng sốt một chút.

	Đoạn Hà giải thích nói ra: "Đại nhân, cái kia Khôi Lỗi không cách nào đi ra sơn động trăm mét khoảng cách, chúng ta cũng không cách nào nữa bên ngoài công kích hắn. Chúng ta ở bên ngoài ra tay, cái này bốn phía có một loại thần kỳ trận thế, hội đem công kích của chúng ta đều ngăn trở."

	Nhìn xem Sơn Hải Hoàng kinh ngạc, Đoạn Hà trong nội tâm càng thêm kinh ngạc.

	Hắn vốn cho là trận pháp này chỉ có thể chặn đón bọn hắn bước thứ hai cảnh giới công kích, thật không ngờ bước thứ ba đại năng cường giả cũng cũng giống như thế. Cái chỗ này cũng quá thần kỳ a, phải biết rằng bước thứ ba cảnh giới phong hào đại năng, thế nhưng mà Đại Thiên Thế Giới cấp cao nhất cường giả.

	"Còn có việc này!" Sơn Hải Hoàng ánh mắt hướng phía bốn phía nhìn lại.

	Hắn ẩn cư ở này, tiềm hành nghiên cứu vô số năm, đối với trận pháp cũng được cho tinh thông.

	Nhưng mà hắn tìm thật lâu, lại không có tìm được có bất kỳ về trận pháp dấu vết.

	Thế nhưng mà vừa rồi rõ ràng có cái gì chặn kiếm của hắn sóng.

	Sơn Hải Hoàng thân thể hơi có chút kích động, cái chỗ này càng thần kỳ, đồ vật bên trong tiếp theo càng trân quý. Thực lực của hắn đã mấy ngàn năm không có bất kỳ tăng lên rồi, đối với thực lực tiến bộ, trong nội tâm thập phần khát vọng.

	Hiện tại cái này chính là một cái cơ hội!

	Sơn Hải Hoàng thân thể trên không trung hóa thành đạo đạo tàn ảnh, lúc này đây hắn không có đi để ý tới cái kia Nham Thạch cự nhân, mà là hướng phía sơn động phương hướng chui đi vào.

	Chỉ cần đi vào cái kia trong sơn động, căn bản không cần đi lý hội người này.

	Nham Thạch cự nhân hiển nhiên cũng nhìn ra ý nghĩ của đối phương, cũng không có đi ngăn cản, khóe miệng của hắn tựa hồ mang theo đùa cợt dáng tươi cười.

	"Phanh!" Sơn Hải Hoàng thân thể đâm vào cửa động bên trên.

	"Làm sao lại như vậy?" Sơn Hải Hoàng ánh mắt mang theo giật mình thần sắc, cái này động khẩu rỗng tuếch, như vậy không cách nào đi vào.

	"Muốn đi vào, trừ phi đả bại ta!" Trầm trọng thanh âm vang lên.

	Cùng lúc đó, cực lớn nắm đấm hướng phía Sơn Hải Hoàng phương hướng nện tới.

	"Oanh!" Sơn Hải Hoàng vội vàng địa bay lên.

	Trên mặt đất bị nện ra một cái hố cực lớn động, bất quá tại Nham Thạch cự nhân nắm đấm cầm lúc thức dậy, mặt đất lần nữa khôi phục hình thành. Cái này lại để cho xa xa đang xem cuộc chiến Đoạn Hà một đám người, trong nội tâm khiếp sợ không thôi.

	Mấy người bọn họ bên trong, chỉ có một người cùng Nham Thạch cự nhân đối bính một chiêu, người kia bản thân bị trọng thương, dựa vào ăn đan dược mới miễn cưỡng ổn định thân thể. Những người khác tại trăm mét khoảng cách cùng cái này Nham Thạch cự nhân dây dưa, nhìn ra không đối với bọn họ liền vội vàng địa tránh ra, lúc này mới giữ được tánh mạng.

	Nếu không là Sơn Hải Hoàng, bọn hắn còn không biết vụng trộm đi vào cũng là không thể thực hiện được.

	Mấy người liếc nhìn nhau, lòng còn sợ hãi.

	Không lâu bọn hắn còn thương lượng, bốn người cuốn lấy cái này Nham Thạch cự nhân, một người khác vụng trộm địa đi vào, bây giờ nhìn tại kế hoạch này ngu xuẩn vô cùng. Chạy tới cửa động bên kia, như thì không cách nào đi vào, muốn đi ra tựu khó khăn, cái kia Khôi Lỗi cự nhân nếu ra tay, tử vong là duy nhất kết cục.

	Mấy người mồ hôi lạnh đầm đìa, may mắn vừa rồi kế hoạch này không có thông qua.

	Sơn Hải Hoàng một nhảy dựng lên, tránh thoát Nham Thạch cự nhân một quyền. Hắn sắc mặt lạnh lùng, trường kiếm trong tay hướng phía phía dưới đột nhiên quét qua.

	Một cỗ cường hãn Kiếm Ý đánh úp lại, đột nhiên đâm vào Nham Thạch cự nhân phía sau lưng bên trên.

	"Bang bang!" Nham Thạch cự nhân phía sau lưng bên trên gần kề bắn ra mấy khối đá vụn mảnh.

	Cái này mấy khối nho nhỏ mảnh đá, so sánh với nó cái kia giống như núi cao lớn nhỏ thân hình, thậm chí liền chín trâu mất sợi lông đều không tính là.

	"Hảo cường!"

	Sơn Hải Hoàng trong nội tâm cả kinh, hắn biết rõ chính mình một kiếm uy lực lớn đến bao nhiêu.

	Mạnh như thế hung hãn một kiếm, vậy mà không cách nào xúc phạm tới cái này Nham Thạch cự nhân mảy may, người này cũng quá kinh khủng a.

	Nham Thạch cự nhân ngẩng đầu, từ dưới mà lên, một cổ mãnh liệt đao mang đánh úp lại, thật dài thạch đao đem không gian đều mở ra nguyên một đám cực lớn lỗ hổng.

	Sơn Hải Hoàng cảm giác mình đã bị một mực tập trung, hắn sắc mặt khẽ biến.

	"Bàn Sơn!" Trong miệng lạnh quát một tiếng, trường kiếm đột nhiên huy động.

	Tiếng vang như sấm, dù cho Sơn Hải Hoàng đã dùng tới toàn lực, hai người ở giữa lực lượng chênh lệch như trước vô cùng lớn.

	Sơn Hải Hoàng thân thể phảng phất diều bị đứt dây bay tới không trung, Nham Thạch cự nhân đột nhiên nhảy lên. Hắn thân cao vốn tựu vượt qua trăm mét, hôm nay một đầu tựu là mấy trăm mét độ cao, trong tay thạch đao đột nhiên huy động, từ trên xuống dưới, Lực Phách Hoa Sơn.

	"Không tốt." Sơn Hải Hoàng sắc mặt cuồng biến.

	Hắn cảm thấy cường đại nguy cơ, một đao kia uy lực rất cường, nếu là liều mạng lời nói, nhất định sẽ bị thương.

	Hắn không chút do dự, bước chân triệt thoái phía sau, một bước tựu bay ra trăm mét bên ngoài.

	Không trung Nham Thạch cự nhân đột nhiên dừng tay, nó thân thể cao lớn rơi trên mặt đất.

	"Thật là lợi hại."

	Đoạn Hà trên mặt âm tình bất định, hắn không ngờ rằng cái này Khôi Lỗi thật không ngờ cường đại, liền bước thứ ba cường giả Sơn Hải Hoàng đều không thể không tạm lánh phong mang.

	Kể từ đó, bọn hắn còn có cơ hội không?

	Sơn Hải Hoàng sắc mặt cũng không tốt lắm, hắn vốn là tin tưởng tràn đầy mà thôi, không nghĩ đến vừa lên đến tựu đã bị như thế đả kích. Chính mình thế nhưng mà Đại Thiên Thế Giới đại năng cường giả, hôm nay nhưng lại ngay cả cái này đại mộ cửa động còn không thể nào vào được, đây rốt cuộc là một cái địa phương nào. . .

	Trong nội tâm kinh hãi không thôi, Sơn Hải Hoàng tròng mắt chuyển động, trong nội tâm tự hỏi như thế nào phá cục.

	Vào thời khắc này, Sơn Hải Hoàng đột nhiên ngẩng đầu, lạnh quát một tiếng.

	"Người nào!"

	Năm cái bước thứ hai cảnh giới cường giả cũng ngẩng đầu, bọn hắn ánh mắt bất thiện mà nhìn xem bầu trời đột nhiên xuất hiện hai người.

	Bọn họ là ai, đến đây lúc nào?

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, ai đều không thể trả lời vấn đề này.

	Hai người này tựu là Âu Dương Minh cùng Ngô Đồng, quan sát một hồi, hắn đã đại khái hiểu rõ cái chỗ này. Cái kia khổng lồ Nham Thạch cự nhân tựu là thủ hộ cái này đại mộ Khôi Lỗi, muốn đi vào đại trong mộ, nhất định phải muốn đem nó triệt để địa đả bại.

	Cái chỗ này đủ loại thần kỳ, cũng làm cho Âu Dương Minh có chút kinh ngạc.

	Vô luận như thế nào, đây là một cái nơi tốt, nói không chừng còn sẽ có cái gì thu hoạch ngoài ý liệu.

	"Ta hỏi ngươi lời nói, vì sao không trả lời?" Sơn Hải Hoàng trong mắt mang theo tức giận.

	Hắn là Sơn Hải đại lục chúa tể, cái này Địch Vương Sơn mạch cũng là địa bàn của hắn, hắn ở chỗ này địa vị tựu như là Thế Tục Giới Đế Hoàng bình thường, hôm nay thậm chí có người không đem hắn mà nói đặt ở bên tai.

	Bước thứ ba khí thế cuốn sạch ra, lập tức đem Âu Dương Minh cùng Ngô Đồng hai người bao phủ ở.

	Ở một bên Đoạn Hà bọn hắn vội vàng địa thối lui, vừa rồi thời điểm chiến đấu còn không biết là, hiện tại mới hoàn toàn lĩnh ngộ đến bước thứ ba cảnh giới khủng bố chỗ.

	Áp lực này cũng không phải châm đối với bọn họ, bọn hắn đã có một loại cảm giác hít thở không thông.

	"Sơn Hải Hoàng, hẳn là ngươi ý định cùng ta là địch?" Âu Dương Minh nhàn nhạt nói, hắn và Ngô Đồng mặt không đổi sắc.

	Bọn hắn phảng phất mưa to gió lớn bên trong một khối Ngoan Thạch, tùy ý khí tức của ngươi cỡ nào cuồng bạo, chút nào đều không là chỗ động.

	"Ngươi là người phương nào?" Sơn Hải Hoàng ánh mắt mang theo khiếp sợ thần sắc.

	Hắn không ngờ rằng khí thế của mình, đối với cái này hai người phảng phất không có có bất kỳ tác dụng gì.

	"Ngươi cứ nói đi?" Âu Dương Minh trên người cũng hiển lộ ra một cổ khí thế cường đại.

	Cỗ khí thế này so Sơn Hải Hoàng càng thêm mãnh liệt cuồng bạo, lập tức sẽ đem Sơn Hải Hoàng khí thế phản áp trở về, Đoạn Hà mấy người trợn mắt há hốc mồm.

	Hắn vậy mà cũng là đại năng cảnh giới cường giả.

	Sơn Hải Hoàng bỗng nhiên có một loại cảm giác hít thở không thông, nhìn xem Âu Dương Minh bộ dạng, thân thể run lên, không thể tưởng tượng nổi nói: "Ngươi. . . Ngươi là Minh Hoàng. . ."

	Đại Thiên Thế Giới bước thứ ba cảnh giới đại năng cường giả cũng không nhiều, Sơn Hải Hoàng thân làm một cái uy tín lâu năm đại năng, trên cơ bản từng cái đều biết, chỉ có gần đây quật khởi Minh Hoàng cùng thần bí kia Anh Hoàng hắn chưa từng thấy qua.

	Người này trẻ tuổi như vậy, hơn nữa còn là đại năng cảnh giới.

	Tất nhiên là hai người một trong.

	Anh Hoàng đặc thù thập phần dễ làm người khác chú ý, rõ ràng cùng trước mắt người này không phù hợp, cái kia cũng chỉ còn lại có một người.

	Chính là cái đại náo Phượng tộc, đả bại Anh Hoàng, trước đó không lâu càng là chém giết hai cái Yêu Vương Minh Hoàng.

	Minh Hoàng danh khí vang vọng Đại Thiên Thế Giới, người phương nào không biết người phương nào không hiểu, dù là ẩn cư tại đây Địch Vương Sơn bên trên, cũng thường xuyên có thể nghe được về đối phương truyền thuyết.

	Đoạn Hà mấy người đồng dạng khiếp sợ không thôi, đây chính là một Siêu cấp cường giả, so tuyệt đại đa số đại năng cường giả đều muốn lợi hại.

	Gặp đối phương sắc mặt bình tĩnh, cũng không có phủ nhận, Sơn Hải Hoàng hít sâu một hơi, nói ra: "Sơn Hải bái kiến Minh Hoàng."

	Đối mặt Minh Hoàng, Sơn Hải Hoàng cũng không dám khinh thường, dù là hắn và đối phương là cùng một cấp bậc tồn tại.

	Bước thứ ba cảnh giới đại năng cường giả, đồng dạng cũng có sự phân chia mạnh yếu, cái này gọi Minh Hoàng không thể nghi ngờ là trong đó người nổi bật. Một người chém giết hai cái Yêu Vương, như thế chiến tích tại Đại Thiên Thế Giới không có có người nào cường giả có thể cùng hắn sánh vai, Sơn Hải Hoàng minh bạch chính mình khẳng định không có bổn sự kia.

	"Bái kiến Minh Hoàng đại nhân." Đoạn Hà mấy người bọn họ cũng gấp bề bộn địa hành lễ.

	Đây chính là Minh Hoàng a! Đại Thiên Thế Giới hôm nay nổi danh đại năng cường giả, cái tên này như sấm bên tai.

	Ngô Đồng mang trên mặt vui vẻ, hắn nhìn về phía trước Âu Dương Minh.

	Cái kia từng tại Linh giới tiểu gia hỏa, rốt cục trưởng thành là Đại Thiên Thế Giới cự đầu, mà ngay cả đại năng cường giả nghe được danh hào của hắn, cũng nhịn không được sợ run.

	"Không cần đa lễ." Âu Dương Minh cười cười, hắn ánh mắt nhìn có chút tâm thần bất định mọi người, nói ra: "Không cho phép đem tin tức của ta truyền đi."

	Không cho phép hai chữ này, thái độ hết sức rõ ràng.

	Âu Dương Minh tin tưởng bọn họ nên biết hai chữ này ý tứ, tung tích của mình có thể hay không bạo lộ không sao cả, chỉ cần không cùng Xích Minh dây dưa, đối phương cầm hắn cũng không có cách nào.

	Nhưng là, không thể để cho người khác biết rõ lão gia tử ở bên cạnh.

	Ngô Đồng tối đa chỉ là đánh yểm trợ mà thôi, nếu là Xích Minh quyết tâm sưu tầm, hay là chuyện rất nguy hiểm.

	"Vâng, đại nhân." Mấy người thân thể run lên, vội vàng nói.

	Âu Dương Minh cười cười, không có tiếp tục để ý tới bọn hắn, hắn bước chân một bước hướng phía phía trước đi đến, cái kia Nham Thạch cự nhân xuất hiện lần nữa tại trong núi lớn.

	Đoạn Hà muốn nhắc nhở một câu, cuối cùng vẫn là nhịn được.

	Hắn cũng không biết Minh Hoàng tính cách, hơn nữa Sơn Hải Hoàng cũng có thể theo cái kia cự nhân trong tay toàn thân trở ra, Minh Hoàng chắc hẳn cũng sẽ không có vấn đề gì.

	Nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng, trong mắt của bọn hắn đều mang theo thần sắc mong đợi.

	Minh Hoàng đại nhân có thể hay không đối phó cái kia khủng bố cự nhân?