Tả Khâu Hoành Viễn đột nhiên thở dài một tiếng, thân hình chớp động, loại quỷ mị đi xuống rồi lôi đài.
 
 	Mặc dù giờ phút này hắn đã không còn là mọi người chỗ chú ý tiêu điểm, nhưng vẫn là có người thỉnh thoảng đem ánh mắt liếc về hướng hắn chỗ ở lôi đài.
 
 	Dù sao, hắn là lần này Vạn Bảo đại hội thượng đẳng một cái chiếm lôi đài cường giả, hơn nữa còn là đương thời công nhận mạnh nhất thiên tài một trong. Cho nên, nhất cử nhất động của hắn đều là bị bị chú mục chính là.
 
 	Ở hắn nhảy xuống lôi đài một khắc kia, cũng không biết có bao nhiêu người quá sợ hãi.
 
 	Chiếm lôi đài ý tứ, chính là chiếm lấy lôi đài, yêu cầu chiếm lôi đài người thủy chung ở trên lôi đài, trừ ban đêm ngừng chiến là lúc, nếu không chiếm lôi đài người không được xuống dưới đánh. Nếu không mà nói, mà đem tiêu mất chiếm lôi đài tư cách.
 
 	Nếu như Tả Khâu Hoành Viễn là ở cùng người giao thủ là lúc, bị đánh xuống lôi đài, mọi người thật cũng không có như thế giật mình.
 
 	Nhưng là, giờ phút này trên lôi đài rõ ràng mới có hắn một người, lại đột nhiên nhảy xuống lôi đài, tự nhiên khiến cho rồi một mảnh tiếng động lớn xôn xao.
 
 	Vũ Hàm Ngưng ánh mắt quét qua, trầm giọng nói: "Tả Khâu Hoành Viễn, ngươi vì sao buông tha cho?"
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn cước bộ một chầu, hắn cũng không quay đầu lại, thở dài một tiếng, nói: "Công chúa điện hạ, ngươi cảm thấy chúng ta chiếm lôi đài còn nữa ý nghĩa sao?" Hắn hướng phía Âu Dương Minh phương hướng liếc nhìn, nói: "Âu huynh, nếu là sau này có cơ hội, Hoành Viễn ở trước mặt thỉnh giáo!" Dứt lời, thân hình hắn phiêu dật, thoáng qua đi.
 
 	Hắn tâm tính cao ngạo, tính tình không câu chấp, mặc dù đúng vậy Âu Dương Minh có chút bất mãn, nhưng cũng sẽ không vào lúc này tiến lên khiêu chiến.
 
 	Thấy Tả Khâu Hoành Viễn rời đi, Tần Tinh Thần nhóm người không khỏi là trong bóng tối thở dài một hơi. Bọn họ mặc dù tất cả đều là dương phẩm đỉnh cao cấp năm cường giả, nhưng bọn họ tự vấn lòng, nếu là muốn cùng Tả Khâu Hoành Viễn là địch lời của, sợ là không người nào dám nói có thủ thắng nắm chặt.
 
 	Đó cũng là Tả Khâu Hoành Viễn chiếm lôi đài sau, bọn họ mặc dù thấy vậy quen mắt, nhưng không có người lên lôi đài khiêu chiến nguyên nhân.
 
 	Vũ Hàm Ngưng đôi mắt đẹp lưu chuyển, thật sâu xem xét mắt Âu Dương Minh, che dấu ở mặt nạ dưới trên khuôn mặt hiện lên rồi mỉm cười. Theo sau, nàng nhẹ nhàng bước liên tục, cũng là đi xuống rồi lôi đài bồng bềnh đi.
 
 	Đúng như Tả Khâu Hoành Viễn nói, làm Âu Dương Minh ngang trời xuất thế, hơn nữa có thể bằng tinh thần bắt chước chi quyền trợ giúp võ giả đột phá cực hạn, tấn chức giai vị sau, lần này Vạn Bảo đại hội luận võ đoạt giải nhất cũng đã mất đi tồn tại ý nghĩa.
 
 	Coi như là Vũ Hàm Ngưng hoặc là Tả Khâu Hoành Viễn chiếm lôi đài mười ngày, hơn nữa cuối cùng đạt được khôi thủ.
 
 	Nhưng ngày sau phàm là có người đề cập lần này Vạn Bảo đại hội là lúc, đệ nhất cái nghĩ nhất định là Âu Dương Minh cái này quái thai. Mà cái thứ hai, người thứ ba nghĩ, còn lại là ở lần này Vạn Bảo đại hội trong tấn chức cực đạo lão tổ.
 
 	Về phần luận võ đoạt giải nhất khôi thủ sao. . .
 
 	Cho dù cường đại hơn nữa khôi thủ, cũng chỉ là một cái dương phẩm cường giả, so sánh với cực đạo lão tổ mà nói, vừa có bao nhiêu người nguyện ý đi chú ý bọn họ sao?
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn cùng Vũ Hàm Ngưng vì lần này giới Vạn Bảo đại hội, nhưng là đã làm xong vạn toàn chuẩn bị. Nhưng là, này tất cả hết thảy cố gắng, đều ở Âu Dương Minh xuất hiện một khắc kia nổi lên hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi.
 
 	Mà hơn để cho bọn họ cảm thấy bi ai cùng không thể làm gì chính là, bọn họ cũng không thể đúng vậy Âu Dương Minh làm cái gì, thậm chí ngay cả giờ phút này tiến lên khiêu chiến tâm tư cũng không cách nào sinh ra.
 
 	Bởi vì kia trên lôi đài đứng hơn ba mươi chỗ dương phẩm đỉnh cao nhưng là dùng nhìn nhìn chằm chằm ánh mắt cấp bách nhìn bọn hắn chằm chằm sao, cho dù là thiên chi kiêu tử, cũng không dám đồng thời cùng nhiều như vậy tương lai cực đạo lão tổ là địch a.
 
 	Cho nên, rời xa này tấm thị phi chi có lẽ cũng không thể để cho bọn họ cam tâm, nhưng không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất rồi.
 
 	Dưới lôi đài, vô số người nghị luận rối rít, bọn họ đều là sinh lòng cảm khái, càng nhiều là ánh mắt tập trung ở đó duy nhất trên lôi đài.
 
 	Âu Dương Minh thu hồi rồi rèn tốt mã tấu cùng khuôn đúc, mắt nhìn mọi người, nói: "Các vị, tại hạ lực lượng tinh thần có hạn, trong một ngày nhiều nhất thi triển ba lần tinh thần bắt chước chi quyền." Hắn dừng một chút, nói: "Vạn Bảo đại hội mười ngày, các vị có thể rút thăm lên lôi đài, về phần còn dư lại các vị." Hắn quay đầu hướng về Bách Sĩ Tuyết khẽ mỉm cười, nói: "Thiếu Các Chủ, ngươi nên có chỗ an bài sao."
 
 	Bách Sĩ Tuyết cười duyên liên tục, nói: "Âu đại sư yên tâm, Nghi Gia Các nhất định nhường các vị hài lòng."
 
 	Nghi Gia Các chính là việc buôn bán chỗ, cùng mỗi cái đại thế gia đều có nhìn giao tình. Nhân mạch tức là tiền mạch, nếu là có cơ hội cùng những thứ này tương lai cực đạo lão tổ lôi kéo quan hệ, Nghi Gia Các nhất định là cười đến há hốc miệng. Chính là tràng vấn đề, bọn họ nhất định sẽ tận tâm tận lực an bài thỏa đáng.
 
 	Tần Tinh Thần nhóm người mặt hiện vẻ vui thích, ở chiếm được Âu Dương Minh hứa hẹn sau, bọn họ mới coi là yên tâm xuống tới.
 
 	Mỗi ngày thi triển ba lần tinh thần bắt chước chi quyền mặc dù có chút thiếu, có thể bọn họ nhưng cũng không dám cưỡng cầu. Về phần đang ba lần giao phong khe hở là lúc. . . Bọn họ tin tưởng, cho dù có người ăn gan hùm mật gấu, cũng không dám lên lôi đài khiêu chiến.
 
 	Trên lôi đài những thứ này dương phẩm đỉnh cao đám người đều là lớn người có thân phận, nếu làm ra quyết định, tự nhiên sẽ không lề mề.
 
 	Một nhóm cây thăm bằng trúc đưa lên rồi lôi đài, viết xuống rồi riêng của mình tên họ sau đầu nhập một cái mộc trong rương.
 
 	Tần Tinh Thần nhóm người cung kính đem rương gỗ bỏ vào Âu Dương Minh trước mặt, vào lúc này, trừ hắn ra ở ngoài, những người còn lại cho dù là vì tị hiềm, cũng không dám chủ động đi lấy ra.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên không có cái gì trong lòng gánh nặng, hắn tùy ý ở rương gỗ trong lục lọi một chút, đem cây thăm bằng trúc một cái cái lấy đi ra. Mỗi khi hắn lấy ra một cây cây thăm bằng trúc, đều có người ghi danh trong danh sách.
 
 	Mặc dù những người này lòng dạ sâu đậm, nhưng đang mang trọng đại, ở cây thăm bằng trúc rút ra sau, bọn họ hoặc là hớn hở ra mặt, hoặc là không biết làm sao cười khổ.
 
 	Nhưng tới mới tới cuối cùng, cũng không có người đối với lần này có chút dị nghị. Cho dù là cuối cùng mấy vị trong lòng bất mãn, cũng không có ở trên mặt biểu lộ chút nào.
 
 	Vào lúc này, chỉ cần còn có một sợi lý trí, cũng biết tuyệt đối không thể đắc tội Âu Dương Minh.
 
 	Cây thăm bằng trúc lấy ra xong, Âu Dương Minh ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, nói: "Thời gian không còn sớm, hôm nay còn nữa cuối cùng một vị nên có thể nghỉ đánh đi."
 
 	Mọi người lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, thầm nghĩ trong lòng, coi như là một cuộc lôi đài cuộc thi một canh giờ, lúc đầu cũng có hai trường có thể đánh sao. Nhưng là, làm Âu Dương Minh định ra rồi điệu sau, thậm chí không có ai phản đối. Coi như là những thứ kia hoàng gia bọn thị vệ, mà lại là một cái ngậm chặt miệng, không dám rước họa vào thân.
 
 	Về phần dưới lôi đài những người đứng xem, bọn họ cho dù có nhìn ồn ào lá gan, cũng không có ai sẽ quan tâm ý nghĩ của bọn hắn.
 
 	Âu Dương Minh ở lôi đài ở trung tâm một chỗ dừng chân, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía mọi người.
 
 	Những người này nhất thời hiểu rõ ý tứ của hắn, trừ một vị thân hình cao lớn trung niên nhân ở ngoài, những người còn lại đều là lập tức nhảy xuống, tựa hồ là sợ đi được chậm, nhường Âu Dương Minh ghi hận trong lòng.
 
 	Trung niên nam tử kia mặt mang theo nụ cười, ôm quyền nói: "Âu đại sư, tại hạ Trần Nhất Hiền, trong nhà lão tổ cùng em ta hướng đại sư vấn an."
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, kinh ngạc nói: "Ngươi là Trần Thọ tiền bối cùng Trần Nhất Phàm tướng quân thân nhân?"
 
 	Trần Nhất Hiền gật đầu, nói: "Chính là."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt nhất thời toát ra rồi thật lòng nụ cười, vô luận là Trần Thọ, vẫn còn Trần Nhất Phàm, cũng có thể nói là hắn quý nhân.
 
 	Hai vị này thân nhân, hắn tự nhiên là vài phần kính trọng.
 
 	Tần Tinh Thần nhóm người còn lại là sắc mặt khẽ biến, bọn họ mặc dù tra được rồi Âu Dương Minh căn bản lai lịch, nhưng là chỉ là biết vị này Âu đại sư đến từ chính quận Xương Long, hơn nữa đối với hắn ở kinh sư chuyện dấu vết cùng hành tung tương đối hiểu rõ.
 
 	Cần phải nói quận Xương Long trong Âu Dương Minh trên người đã phát sanh chuyện cũ, cũng không phải là bọn họ có thể biết được rồi.
 
 	Cho nên, thấy Âu Dương Minh cùng Trần Nhất Hiền chuyện trò vui vẻ là lúc, bọn họ không khỏi sinh ra rồi một tia không biết tên cảm giác nguy cơ.
 
 	Âu Dương Minh cùng hắn nói chuyện với nhau rồi vài câu, nói: "Trần huynh, ta muốn xuất thủ, hết thảy cẩn thận." Bằng hắn thực lực hôm nay cùng thân phận, hơn nữa hôm nay biểu hiện, một tiếng này Trần huynh gọi rất đúng có lý chẳng sợ.
 
 	Trần Nhất Hiền lập tức thu liễm tâm thần, nghiêm nghị nói: "Âu đại sư thỉnh."
 
 	Lời còn chưa dứt, trước mắt của hắn chính là đột nhiên một bông hoa.
 
 	Hoàn cảnh chung quanh xảy ra cải biến cực lớn, cái gì lôi đài, cái gì người xem, cũng đã không thấy tung tích. Mà ở hắn chính phía trước, một cái hình thể khổng lồ ban lan cự hổ nhưng lại chính là lười biếng bò lên, một đôi âm trầm thô bạo tròng mắt trong nháy mắt khoá lấy rồi hắn, cường đại được cơ hồ sẽ phải làm người ta hít thở không thông kinh khủng áp lực từ trên trời giáng xuống, cơ hồ sẽ phải đưa hắn trực tiếp áp chế gục xuống.
 
 	Trần Nhất Hiền sắc mặt khẽ biến, trong lòng kinh hãi.
 
 	Ở nhìn thấy Ngũ Nhạc Gia lúc trước trên lôi đài biểu hiện sau, Trần Nhất Hiền đã đoán được Âu Dương Minh tinh thần bắt chước chi quyền khẳng định không phải chuyện đùa.
 
 	Nhưng là, cho đến khi hắn tự thể nghiệm là lúc, mới biết được quyền pháp này đâu chỉ là không phải chuyện đùa, quả thực chính là cho hắn mang đến rồi phá vỡ tính thể nghiệm.
 
 	Đặc biệt là đầu kia dừng ở hắn là lúc, cũng đã khiến hắn có tử vong giác ngộ kinh khủng nửa tinh linh thú, căn bản mà không giống như là giả dối tồn tại.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Ban lan cự hổ rít gào một tiếng, toàn bộ thân thể triển khai, hướng phía Trần Nhất Hiền nhào tới.
 
 	Này bổ nhào về phía trước lực cường hãn vô cùng, phảng phất toàn bộ không gian cũng bị hắn kéo rồi.
 
 	Trên lôi đài, Trần Nhất Hiền chuyển động lên, ở trước mắt bao người, hắn đem phía sau đeo một thanh trường thương lấy ra.
 
 	Trần gia Tỏa Hầu Tuyệt Mệnh Thương, ở trong tay của hắn đại phóng vẻ vang, kia phiêu dật Vô Ảnh, nhưng là thương mạnh khóa cổ họng tuyệt đại thương pháp, nhường vô số những người đứng xem cao hứng rồi không cách nào chống đỡ sợ hãi lòng. Song, thương pháp này mặc dù bén nhọn vô song, có thể là của hắn đối thủ nhưng lại chính là một mảnh hư vô không khí.
 
 	Nửa canh giờ, Trần Nhất Hiền ở trên lôi đài đầy đủ kiên trì rồi nửa canh giờ mới tê liệt ngã xuống ở, mà lúc này, hắn đã là tình trạng kiệt sức, tựa hồ ngay cả lập xuống khí lực cũng không có. Nhưng là, chỉ sợ như thế, trong tay của hắn trường thương nhưng như cũ là túm quá chặt chẽ.
 
 	Thương còn người còn, thương mất người mất!
 
 	Ngay cả là mạng ở sớm tối, nhưng Trần Nhất Hiền nhưng như cũ chưa từng buông tha cho trong tay trường thương.
 
 	Này, chính là của hắn kiên trì, dùng tánh mạng đi thủ hộ đồ.
 
 	Âu Dương Minh hai tay vừa thu lại, tất cả bắt chước huyễn tượng nhất thời biến mất, ở mắt của hắn trong mắt cũng có nhìn một tia nhàn nhạt kính nể vẻ.
 
 	Ở hắn thao túng dưới, Trần Nhất Hiền đã sớm đến rồi sơn cùng thủy tận bước. Nhưng là, ý chí của hắn kiên định, thủy chung cũng chưa từng có chút dao động. Đặc biệt là ở cuối cùng sống chết trước mắt, hắn trong con ngươi thậm chí tạo nên rồi vẻ phảng phất là nhìn thấu rồi sinh tử trí tuệ vẻ vang.
 
 	Nhân vật như thế, mặc dù không có Tả Khâu Hoành Viễn cùng Vũ Hàm Ngưng nhóm người thiên phú, có thể ngày sau thành tựu, nhưng cũng chưa chắc sẽ so với bọn hắn chỗ thua kém.
 
 	Trần Nhất Hiền ngồi xếp bằng ở, đầu tiên là hướng Âu Dương Minh gật đầu nói tạ ơn, theo sau thu liễm tâm thần, trực tiếp bao phủ tu luyện.
 
 	Làm một cỗ mênh mông mà năng lượng cường đại từ trên người của hắn bộc phát ra tới một khắc kia, toàn bộ dưới lôi đài lần nữa oanh động.
 
 	Còn dư lại cái kia một ít dương phẩm đỉnh cao đám người trên mặt hơn là có thêm không che dấu được vẻ vui mừng. Âu Dương Minh, hắn quả nhiên có thể đại lượng bồi dưỡng cực đạo lão tổ a! ( chưa xong còn tiếp ))