Khẽ hừ một tiếng, Âu Dương Minh đột nhiên ngã ngồi ở, hắn chóp mũi nơi mơ hồ có thể thấy được một tia nhàn nhạt huyết sắc.
 
 	Giờ khắc này, đầu của hắn dĩ nhiên là đầu đau như muốn vỡ tung, phảng phất bên trong có vô số tiểu đao con tán loạn, phải hắn óc quấy thành một đoàn.
 
 	"Líu ríu. . . Ngươi vẫn khỏe chứ, nhanh lên một chút tốt bắt đầu, đừng dọa ta a!"
 
 	Tiểu Hồng con chim ở thực tế trong thế giới đã sớm khôi phục thành thì ra là bộ dáng, vòng quanh Âu Dương Minh gọi tới gọi lui, trong miệng lại càng rầy rà không ngừng, một bộ lo lắng hãi hùng bộ dạng.
 
 	Âu Dương Minh thống khổ được nhe răng trợn mắt, nhưng vẫn là nhịn không được xem xét tên tiểu tử này một mắt. Biết điều một chút, tên tiểu tử này thì ra là tinh thông nhân tộc tiếng nói a, nhưng là hai ngày này chung đụng, nhưng lại chính là một chút cũng không có để lộ tiếng gió, làm cho mình không biết gì cả.
 
 	Nhẹ nhàng khoát tay áo, Âu Dương Minh nói: "Ta không sao, ngươi không cần kêu loạn."
 
 	Ở tiến vào tinh thần thế giới lúc trước, Âu Dương Minh đối với tiểu điểu nhi lai lịch có chút kiêng kỵ, cho nên đối mặt hắn thời điểm cũng là tiểu tâm cẩn thận. Nhưng là, hôm nay hắn đã biết, tên tiểu tử này mặc dù là Phượng tộc, nhưng số tuổi cũng không lớn, nhiều nhất chính là cùng nhân tộc ba, bốn tuổi tiểu oa nhi so sánh với thôi.
 
 	Tuy nói có huyết mạch truyền thừa trí nhớ, nhưng bởi vì chủng tộc quan hệ, Âu Dương Minh thật sự không cách nào đem làm như một cái người trưởng thành mà đối đãi rồi.
 
 	Dĩ nhiên, này cũng là bởi vì Âu Dương Minh có được quân hỏa quan hệ. Nếu như những người khác dám như vậy gọi, tiểu Hồng điểu bảo đảm một ngụm liệt hỏa phun đi qua, đưa hắn đốt thành tro bụi.
 
 	Quả nhiên, nhìn thấy Âu Dương Minh tựa hồ là bình yên vô sự, tiểu điểu nhi cũng là thở dài một hơi, hắn nháy mắt con ngươi, nói: "Ngươi khá hơn một chút đến sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Khá." Trấn định chỉ chốc lát, hắn khẽ thở dài: "Phượng tộc bí pháp, quả nhiên lợi hại."
 
 	Tiểu điểu nhi dương dương đắc ý nói: "Đó là tự nhiên."
 
 	Tức giận xem xét hắn một mắt, Âu Dương Minh nói: "Ta là nói, muốn học tập Phượng tộc bí pháp, phải đem tinh thần lực thuộc tính biến chuyển, tiêu hao thật lớn, một cái vô ý, chính là thân tiêu Mệnh Vẫn rồi!"
 
 	Tiểu điểu nhi nháy mắt chuyển động này ánh mắt, không giải thích được nói: "Sẽ không a, ta tại sao không có cảm thấy thế nào. . ."
 
 	Âu Dương Minh hoàn toàn im lặng, tiểu điểu nhi bản thân chính là Phượng tộc một thành viên, muốn học tập Phượng tộc bí pháp, tự nhiên là không có chút nào mức độ khó khăn.
 
 	Nhưng là, Phượng tộc bí pháp nếu để cho chủng tộc khác tu luyện, đó chính là một cực đoan khó khăn, thậm chí là cực độ chuyện nguy hiểm rồi.
 
 	Âu Dương Minh sở dĩ có thể dễ dàng học thành, đó là bởi vì ý thức hải trong có quân hỏa nguyên nhân, ở quân hỏa phụ trợ, hắn dễ dàng nhìn thấu rồi bí pháp trong tất cả cửa ải khó, hơn nữa một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm học thành rồi. Nhưng là, hắn bản thân dù sao cũng là một nhân loại, trong lúc đó chuyển hóa nhưng cho thân thể của hắn tạo thành rồi khổng lồ gánh nặng, đặc biệt là lực lượng tinh thần hao tổn, đạt đến một cái khó có thể hình dung trị số.
 
 	May là chính là, hắn đã sớm xưa đâu bằng nay, không chỉ có tinh thần lực đột phá này một giới cực hạn, mà ngay cả chân khí cũng đạt tới cực đạo đỉnh cao, mà hơn chủ yếu chính là, thân thể của hắn tố chất ở thiên lôi rèn luyện dưới, lại càng đạt đến có thể so với linh thú trình độ.
 
 	Chính là bởi vì có đẳng cấp này không thể tưởng tượng nổi trưởng thành, mới để cho Âu Dương Minh ngạnh sanh sanh kiên trì xuống.
 
 	Bất quá, trải qua lần này tu luyện sau, Âu Dương Minh mà lại phát hiện, thân thể của mình tố chất tựa hồ có hơn tiến thêm một bước tăng lên. Hơn nữa, hắn mà lại hiểu, đây là tự mình lần đầu tiên tu luyện Phượng tộc bí pháp, cho nên mới phải có lần này kết quả. Nhưng nếu chịu đựng qua rồi lần đầu tiên, như vậy lần thứ hai, lần thứ ba, theo mấy lần tăng nhiều, loại này mãnh liệt phản ứng có từ từ giảm thấp, cho đến cuối cùng trở nên cùng tiểu điểu nhi giống nhau nhẹ nhõm.
 
 	Tiểu Hồng con chim đột kêu lên: "Này, phía ngoài có người tìm ngươi!"
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, nỗ lực đứng lên, Âu Dương Minh cảm thấy khí lực của mình khôi phục cực nhanh, mà đầu cũng không lại tiếp tục đau đớn. Tuy nói còn không cách nào đạt tới thanh minh như lúc ban đầu bước, nhưng lúc đầu không có cái gì mặt trái ảnh hưởng tới. Hai lỗ tai khẽ nhún là lúc, nhất thời nghe ra đến bên ngoài thanh âm.
 
 	Phương Triêu Dương vị này uy tín lâu năm cực đạo cường giả, chính ở ngoài cửa nơi xa cùng Đại Hoàng nói chuyện, hắn muốn đến mặt thấy mình, nhưng Đại Hoàng chính là nhứt định không chịu nhường đường. Phương Triêu Dương mặc dù nhìn không thấu Đại Hoàng hôm nay đáy, nhưng cũng không dám xông vào.
 
 	Trước đừng nói nơi này là Nghê phủ địa bàn, coi như là Nghê gia Tam lão làm như không thấy, hắn mà lại đánh không lại Đại Hoàng a. Hơn nữa, ở sân một ... khác bên cạnh, còn có một cái chánh thống linh thú diều hâu trấn giữ, Phương Triêu Dương coi như là ăn gan hùm mật gấu, cũng không dám ở chỗ này động võ a.
 
 	Bất quá, lắng nghe một chút, Âu Dương Minh sắc mặt nhưng phải biến đổi.
 
 	Bởi vì hắn nghe được lão tượng đầu thanh âm, này Phương Triêu Dương ở ngoài cửa mặt dày không đi, Nghê gia Tam lão khẳng định biết, nhưng nếu không ra ngăn trở, nói rõ bọn họ trong lúc tất nhiên có nào đó ăn ý. Mà lão tượng đầu nếu nghe được thanh âm, khó tránh khỏi lòng hiếu kỳ nổi lên, mà đi ra.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Tiểu Hồng, ngươi ở đây mà chơi một hồi, ta đi ra ngoài làm việc."
 
 	"Làm chuyện gì, ta cũng muốn!" Tiểu điểu nhi nhãn tình sáng lên sáng ngời, tràn ngập tò mò vẻ.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Đây là nhân tộc một ít chuyện, ngươi không cần để ý tới."
 
 	"Không, ta cũng muốn!" Tiểu điểu nhi ngang ngược không nói đạo lý kêu lên. Thật vất vả ở nơi này linh lực thiếu thốn chỗ tìm được rồi một cái cùng tộc, nếu là không thấy mặt mà lại thì thôi, nếu bây giờ gặp mặt, hơn nữa quen biết rồi, hắn tự nhiên không chịu bỏ qua cho.
 
 	Âu Dương Minh bất đắc dĩ nói: "Thân phận của ngươi quá nghe rợn cả người rồi, nếu để cho người. . ."
 
 	Lời của hắn chưa nói xong, trước mắt chính là hồng quang chợt lóe, trong lòng hắn rùng mình, phản ứng đầu tiên chính là thực nhanh.
 
 	Tiểu Hồng con chim tốc độ cực nhanh, rất xa vượt qua tưởng tượng của hắn. Qua loa nhất định thần, Âu Dương Minh nhất thời thấy, giờ phút này tiểu Hồng con chim chính biết điều một chút cần phải ở điểu trong lồng, mắt nhỏ nháy nháy nhìn nhìn tự mình.
 
 	Giờ phút này hắn tựa hồ rất dễ nói chuyện, nhưng Âu Dương Minh lại biết, nếu như chưa đủ lời của nó, có lẽ sau một khắc hắn mà sẽ biến thành vô địch lớn ác ma, xông ra ngập trời đại họa rồi.
 
 	Không biết làm sao lắc đầu, Âu Dương Minh tiến lên, đem lồng chim cầm lên, theo sau đẩy cửa ra.
 
 	Sân lối vào, lão tượng đầu đang ở cùng Phương Triêu Dương nói chuyện, xem lão tượng đầu bộ dáng, đã bị Phương Triêu Dương hoa ngôn xảo ngữ nói chuyển động, muốn mang theo hắn tiến vào sân.
 
 	Đại Hoàng ở sân lối vào trợn tròn mắt chó, nhưng nhìn nhìn lão tượng đầu thời điểm cũng không dám nhe răng trợn mắt, ngược lại là rung đùi đắc ý, một bộ thu được kết quả tốt bộ dáng. Hắn dĩ nhiên sẽ không e ngại lão tượng đầu rồi, nhưng càng thêm hiểu lão tượng đầu ở Âu Dương Minh trong lòng phân lượng. Vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ không đắc tội lão tượng đầu.
 
 	Diều hâu ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm lão tượng đầu cùng Phương Triêu Dương, nếu như là như nhau cầm thú loại, có lẽ giờ phút này cũng đã động thủ. Nhưng là, hắn đã từng thấy qua Âu Dương Minh cùng lão tượng đầu chung đụng là lúc tình huống, lại thấy Đại Hoàng Cẩu giờ phút này không có tiết tháo chút nào thu được kết quả tốt lão tượng đầu, nhất thời ở trong lòng có phán đoán, hai mắt khép hờ, làm làm không có cái gì thấy qua sao.
 
 	Song, làm Âu Dương Minh mở cửa là lúc, nhất thời kinh động bọn hắn.
 
 	Mà ngay khi sau một khắc, diều hâu cùng Đại Hoàng ánh mắt lập tức rơi xuống Âu Dương Minh trong tay. . . Lồng chim trên.
 
 	Đặc biệt là làm bọn họ thấy, kia tiểu Hồng con chim thậm chí biết điều một chút cần phải ở điểu trong lồng, nhường Âu Dương Minh lấy lúc đi ra, thân thể của bọn nó nhất thời cứng ngắc ở.
 
 	Từ từ, diều hâu kia khổng lồ thân thể thậm chí đột ngột hướng về một bên nặng nề té xuống, mà hắn bản thân nhưng lại chính là không có chút nào biết, một đôi tròng mắt như cũ là thật chặt khoá lấy rồi trong lồng chi điểu.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Diều hâu khổng lồ thân thể rốt cục ngã xuống ở, hơn nữa phát ra kinh thiên chuyển động nổ.
 
 	Cái này mọi người vốn là quái vật lớn, mặc dù không thể so với Đa Tí Kim Cương như vậy khoa trương, nhưng cũng không phải là bình thường nhân vật có thể bằng được.
 
 	Hắn đứng ở Nghê gia một chỗ sân bên trong, thân thể cao lớn đem trọn cái sân toàn bộ chiếm lấy, đã sớm là tất cả người chú mục chính là tiêu điểm. Mà giờ khắc này, hắn đột nhiên ngã nhào, nhất thời khiến cho rồi một mảnh tiếng kinh hô, mà ngay cả lão tượng đầu cùng Phương Triêu Dương cũng là vì chi hoảng sợ.
 
 	Làm người nầy ngã nhào là lúc, nhất thời đem một chỗ khác trong viện tử tất cả vật kiến trúc đều áp chế suy sụp. May mà chính là, Nghê gia Tam lão sớm có ra lệnh, tới gần lần này trong sân không được có người ở lại, cho nên cũng không có ủ tai nạn chết người.
 
 	"Âu đại sư, này, vị này Ưng huynh là thế nào?" Phương Triêu Dương lắp bắp hỏi.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng khẽ co quắp một chút, rất có một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm giác, hắn lạnh lùng nói: "Người nầy một đường mệt nhọc, phải là mệt nhọc, cho nên muốn ngủ đi." Hắn dừng một chút, vung tay lên, nói: "Nhường hắn ngủ đi, không cần quấy rầy hắn rồi."
 
 	Diều hâu thân thể nhìn sau, nhất thời tỉnh táo lại, hắn vốn là muốn nhảy lên, nhưng nghe đến Âu Dương Minh những lời này sau, lập tức là con ngươi quay tròn vừa chuyển, đàng hoàng gục ở nguyên, không bao giờ ... nữa nhúc nhích rồi.
 
 	Hắn từ Âu Dương Minh khẩu khí trong đã nghe ra hắn cực kỳ bất mãn, mà hắn tức thì bị cần phải ở lồng chim trong tiểu Hồng con chim sợ cháng váng, tự nhiên là trăm triệu không dám làm nghịch Âu Dương Minh lời của rồi.
 
 	Vừa mới Âu Dương Minh dẫn lồng chim đi vào là lúc, diều hâu cùng Đại Hoàng cũng ở trong lòng nói thầm, hắn không phải là tự mình muốn chết sao. Nhưng là không nghĩ tới, chỉ chớp mắt ở giữa Âu Dương Minh lại có thể dẫn lồng chim đi ra.
 
 	Đại Hoàng mà lại thì thôi, mặc dù mơ hồ nhìn ra tiểu điểu nhi không dễ chọc, nhưng dù sao không phải là biết gốc biết rễ, hơn nữa có Âu Dương Minh vì núi dựa, cho nên sẽ không băn khoăn quá nhiều.
 
 	Nhưng diều hâu lại bất đồng, hắn nhưng là biết rõ Âu Dương Minh thân phận, cho nên giờ phút này ở trong lòng của nó, đã đối với người này chủ nhân bội phục sát đất rồi.
 
 	Âu Dương Minh thu hồi ánh mắt, nói: "Lão gia tử, trễ như vậy, ngài thế nào còn không ngủ a?" Vừa nói, hắn dùng nhìn bất thiện ánh mắt xem xét mắt Phương Triêu Dương. Nếu như không phải là lẫn nhau quen biết, hắn đều có nhìn hưng sư vấn tội ý nghĩ rồi.
 
 	Lão tượng đầu thở dài một tiếng, nói: "Hôm nay xảy ra nhiều như vậy chuyện tình, trong thành chết rồi nhiều người như vậy, ta thì như thế nào ngủ được." Hắn dừng một chút, nói: "Phương tiền bối tới, tìm ngươi nhất định là có chuyện quan trọng, ngươi đã lớn, ta trông nom không giữ được. Bất quá, nếu như đang mang trong thành dân chúng lời của, ngươi cần phải nhiều hơn dụng tâm a."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Lão gia tử, ngài yên tâm, nhiều năm như vậy rồi, ngài còn không biết ta là hạng người gì sao?"
 
 	"Hừ." Lão tượng đầu bất mãn nói: "Ngươi luôn luôn đều là nghịch ngợm gây sự, đừng tưởng rằng lão tử không biết!"
 
 	Âu Dương Minh lúng túng nói: "Lão gia tử, có người ngoài ở đây."
 
 	Lão tượng đầu ngẩn ra, ha hả cười một tiếng, nói: "Phương tiền bối, tiểu tử này ở chỗ này, ngươi có việc cùng hắn nói, lão hủ đi trước một bước."
 
 	Phương Triêu Dương vội vàng hành lễ, một chút cũng không có cái gì tiền bối cái giá.
 
 	Tiểu điểu nhi nhìn lão tượng đầu rời đi phương hướng, trong con ngươi tràn đầy nghi vấn, hắn vì sao phải đối với này lão nhi cung kính như thế, chẳng lẽ, đây là nhân tộc trong thâm tàng bất lộ tuyệt đỉnh cao nhân sao?