Chương 1078: Tiến vào chuẩn bị

	"Trang bị. . ." Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, trong đôi mắt cũng là đã hiện lên một tia dị sắc.

	Muốn nói trang bị lời nói, Âu Dương Minh cho Đại Hoàng chờ xác thực là rèn rất nhiều, nhưng những trang bị kia trên cơ bản đều là tại Linh giới kết quả. Tuy nói Đại Hoàng, Kim Cương chờ có thể vượt qua Lôi kiếp, cũng là dựa vào trang bị công lao. Nhưng là, tại tiến vào Đại Thiên Thế Giới về sau, hắn xác thực không có cho Đại Hoàng rèn cái gì mới trang bị rồi.

	Hơn nữa, nói thật, từ khi tiến vào Đại Thiên Thế Giới về sau, hắn chỗ tiếp xúc đến cường giả cấp bậc đã đã xảy ra nghiêng trời lệch đất cự đại biến hóa.

	Trước đây tại Linh giới trong có lẽ còn có thể trận chiến dùng hoành hành trang bị, ở chỗ này cái kia chính là một cái chê cười. Đặc biệt là đang cùng Hoàng giả trong chiến đấu, trừ hắn ra trong tay Long thương, cùng với Viễn Cổ Long Thuẫn chờ pháp bảo bên ngoài, còn lại trang bị kỳ thật đều là có cũng được mà không có cũng không sao được rồi.

	Ánh mắt tại Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng trên người tuần tra lấy, Âu Dương Minh trong nội tâm bất trụ tính toán.

	Đại Hoàng rụt thoáng một phát cổ, nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi đang làm gì đó?"

	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ta suy nghĩ, các ngươi cũng xác thực là có lẽ có được mới trang bị rồi."

	Đại Hoàng đôi mắt lập tức phát sáng lên, nó toét ra miệng rộng, cười nói: "Thật tốt, Tiểu Minh Tử, ta tựu đợi đến ngươi những lời này đấy!"

	Nếu như nói dùng đơn thuần Võ Lực mà nói, Âu Dương Minh tự nhiên làm không được hoành hành thiên hạ. Nhưng là, đơn thuần rèn thần binh lợi khí, tình huống tựu khác hẳn bất đồng. Có được lấy thần bí khó lường Thiên Phượng Chi Hỏa, hơn nữa còn là cái kia đế vương huyết mạch, hắn ở phương diện này có gặp may mắn ưu thế.

	Nếu không có như thế, hắn cũng không có khả năng tại Phượng tộc tổ địa trong tỉ thí, luyện chế ra pháp bảo cấp bậc Thần Binh rồi.

	Đương nhiên, luyện chế bực này đẳng cấp bảo vật, cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng. Coi như là Âu Dương Minh, cũng cần tiêu hao lớn lượng tinh lực. Cho nên, Đại Hoàng thì ra là trên miệng nói nói, cũng không có trông cậy vào Âu Dương Minh lập tức thực hiện.

	Thế nhưng mà, không nghĩ tới hôm nay Âu Dương Minh lại như là chuyển tính bình thường, vậy mà chủ động mở miệng.

	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Đại Hoàng, Tiểu Hồng, ta trước cho các ngươi luyện chế một bộ kháng lôi trang bị a."

	"Kháng lôi trang bị?" Đại Hoàng trong đôi mắt chớp động lên mê vẻ nghi hoặc, mà ngay cả Tiểu Hồng cũng là một bộ không hiểu chút nào bộ dáng.

	Cái này kháng lôi trang bị đại danh đỉnh đỉnh, bọn hắn tự nhiên biết rõ vật ấy trân quý. Nhưng vấn đề là, dùng bọn hắn thực lực trước mắt, tựa hồ như thế nào cũng không dùng được a.

	Âu Dương Minh liếc thấy ra bọn hắn trong lòng nghi hoặc, cười nói: "Thiên Lôi thủy chung đều là chúng ta quấn bất quá một đạo khảm, nếu như là Kim Cương hoặc Thương Ưng, ta ngược lại không thế nào quan tâm. Nhưng là, trên người của các ngươi có thể là có thêm Long Phượng thế giới phụ trợ, tu hành tốc độ như thế nào, ta cũng không cách nào xác định. Có lẽ rất nhanh sẽ cần cũng chưa chắc cũng biết đấy."

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng đôi mắt đều là lòe lòe sáng lên, bọn hắn tự nhiên nghe hiểu được ý tứ của những lời này.

	Tuy nói trông cậy vào bọn hắn tại trong ngắn hạn tấn thăng đến Hoàng giả, tựa hồ có chút ý nghĩ hão huyền rồi. Nhưng là, chính như Âu Dương Minh nói, có Long Phượng thế giới di bảo, tại trên người của bọn hắn, xác thực có phát sinh kỳ tích khả năng đấy.

	Cho nên, Âu Dương Minh làm như vậy, kỳ thật cũng là phòng ngừa chu đáo mà thôi.

	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Lúc này đây, ta bị Long Phượng hai tộc cường giả chặn giết, mặc dù trốn thoát, nhưng ta phát hiện, lực lượng của mình hay là không đủ cường đại. Ha ha, bổn nguyên chi tâm, ta cảm giác được chỗ kia khẳng định có bí mật, cho nên nhất định phải đi vào." Đôi mắt của hắn trong hiện lên một tia kiên định chi sắc, nói: "Đã Phượng Mục tiền bối chọn tên của các ngươi, có lẽ có đạo lý của hắn, ta không dám nghi vấn, nhưng vì an toàn của các ngươi, hay là muốn làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới được."

	Điểm nhỏ màu đỏ lấy đầu, nói: "Tốt, hết thảy nghe lời ngươi là được."

	Hắn mặc dù là hàng thật giá thật Phượng tộc cường giả, nhưng cho dù là tại hạ giới bên trong, hắn cũng là thói quen địa nghe theo Âu Dương Minh đề nghị. Mà hôm nay, theo Âu Dương Minh thực lực không ngừng nhắc đến thăng, quyền nói chuyện cũng là càng ngày càng nặng, tối thiểu nhất, tại những trên sự tình này, Tiểu Hồng tựu chưa bao giờ có lòng phản nghịch tư.

	Bởi vì hắn đối với Âu Dương Minh, có không gì sánh kịp tin tưởng.

	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ta đối với trang bị luyện chế, lại có một ít tâm đắc, cái này kháng lôi trang bị ngoại trừ có kháng Lôi thuộc tính bên ngoài, còn sẽ có lấy không tệ lực lượng phòng ngự, có lẽ có thể trở thành các ngươi hằng ngày sử dụng tốt nhất phòng ngự trang bị rồi." Trên mặt của hắn mang theo một vòng cường đại tự tin dáng tươi cười, lại để cho Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng càng phát vui vẻ rồi.

	Bởi vì vì bọn họ đều thật sâu minh bạch, Âu Dương Minh cũng không phải cái gì ăn nói lung tung chi nhân, đã hắn nói như thế, tự nhiên là có được tuyệt đối nắm chắc.

	Âu Dương Minh xoay chuyển ánh mắt, nói: "Các ngươi đạt được Long Phượng thế giới thời gian đã lâu, hiện tại có lẽ từ đó đạt được một ít di bảo đi à nha."

	Tuy nói dùng bọn hắn thực lực hôm nay, tuyệt không có khả năng tại hiện tại liền đem cái kia lưỡng cái thế giới kế thừa, nhưng là chậm rãi nghiên cứu thăm dò phía dưới, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể có chút thu hoạch mới là.

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng nhìn nhau, ăn ý địa một cái há mồm, một cái vung vẩy cánh.

	Lập tức, từng đạo bảo quang tại Âu Dương Minh trước mặt tách ra mà ra, từng kiện từng kiện bất đồng thuộc tính, bất đồng kiểu dáng tài liệu, hoặc là trang bị theo trong hư không xuất hiện, hơn nữa rơi xuống trước mặt của hắn. Những vật này không có chỗ nào mà không phải là dị thường quý hiếm chi vật, trong đó có rất nhiều hắn thậm chí còn chưa từng nghe nói qua.

	Âu Dương Minh đôi mắt hơi sáng, cười nói: "Khá lắm, thu hoạch của các ngươi, thật đúng là làm cho người kinh ngạc đấy."

	Trong miệng hắn nói xong, thủ đoạn vung lên, lực lượng cường đại phóng thích mà ra, đem trên mặt đất thứ đồ vật từng kiện từng kiện hấp đi lên.

	Trong lòng bàn tay chỗ, thần bí kia Thiên Phượng Chi Hỏa có chút chớp động. Cái này Thiên Phượng Chi Hỏa thế nhưng mà có lấy bổn nguyên thuộc tính lực lượng cường đại, cái kia Quân Hỏa lập loè thời điểm, có thể xuyên thấu qua bổn nguyên lực lượng mà cảm giác ngoại giới hết thảy.

	Tựu tính toán có chút tài liệu hoặc là bảo vật Âu Dương Minh cũng không nhận ra, nhưng là chỉ cần cái này mang theo bổn nguyên thuộc tính Thiên Phượng Chi Hỏa cùng hắn tiếp xúc, là có thể đem hắn hết thảy đều cảm giác đi ra.

	Âu Dương Minh động tác cũng không khoái, ngược lại là có chút chậm chạp. Hơn nữa, theo hắn cảm giác thứ đồ vật càng nhiều, trên mặt thần sắc tựu càng phát ngưng trọng. Bất quá, Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng đối với hắn rất tinh tường, liếc cũng đã nhìn ra, tại Âu Dương Minh như thế trịnh trọng chuyện lạ thái độ ở bên trong, lại ẩn chứa thật lớn vẻ vui mừng. Rất hiển nhiên, bọn hắn lấy ra tài liệu, lại để cho Âu Dương Minh cảm nhận được cực độ thoả mãn.

	Hồi lâu sau, Âu Dương Minh mới đưa sở hữu tài liệu từng cái công nhận hoàn tất.

	Đại Hoàng không thể chờ đợi được mà nói: "Tiểu Minh Tử, kỳ thật tại ta được đến di bảo ở bên trong, còn có rất nhiều thứ đồ vật, nhưng ta hiện tại căn bản là không cách nào phá vỡ cấm chế. Hơn nữa, tựu tính toán bên trong có pháp bảo, ta cũng không cách nào sử dụng. . ." Hắn có chút cúi thấp đầu xuống, tựa hồ có chút tiếc nuối cùng uể oải, nói: "Thực lực của ta quá kém."

	Tiểu Hồng huy vũ thoáng một phát cánh, tựa hồ là muốn nói cái gì đó, nhưng tròng mắt quay tròn một chuyển, rốt cục không có không biết xấu hổ nói ra.

	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, động tác của bọn hắn toàn bộ thu nhập đáy mắt, tự nhiên minh bạch trong đó duyên cớ.

	Tiểu Hồng da mặt so sánh mỏng, mặc dù cùng Đại Hoàng tình huống tương đương, nhưng muốn lại để cho hắn thừa nhận, tạm thời vô lực kế thừa Phượng tộc di bảo, hắn nhưng lại tuyệt không muốn.

	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Đại Hoàng, ngươi không cần nản chí, có thể làm đến bây giờ loại trình độ này, đã để cho ta rất hài lòng."

	"Thật sự?"

	"Đương nhiên là sự thật." Âu Dương Minh thò tay, tại Đại Hoàng trên đầu thân mật địa vuốt vuốt, nói: "Ngươi yên tâm, đã có những vật này, ta sẽ cho ngươi luyện chế chuyên thuộc về pháp bảo của ngươi."

	Đại Hoàng hưng phấn gật đầu, còn kém ngửa mặt lên trời thét dài, NGAO...OOO vài tiếng để diễn tả mình giờ phút này tâm tình.

	Tiểu Hồng trừng tròng mắt, nói: "Ta đâu?"

	Âu Dương Minh ha ha khẽ cười nói: "Ngươi cùng Đại Hoàng bất đồng, hơn nữa lấy ra tài liệu cũng có không cùng. Cho nên, ta cho ngươi luyện chế thứ đồ vật à. . ." Hắn dừng lại một chút, nói: "Ngươi yên tâm, chắc có lẽ không cho ngươi thất vọng. Chỉ là, thứ này hi vọng ngươi không dùng đến mới tốt."

	Tiểu Hồng nháy mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ tò mò, cái gì gọi là không dùng đến mới tốt a.

	Nhưng là, đương Âu Dương Minh nói xong những lời này về sau, tựu đối với hai người bọn họ bỏ mặc rồi. Hắn khoanh chân ngồi xuống, hai mắt khép hờ, bắt đầu lâm vào thâm trầm suy nghĩ bên trong.

	Trang bị luyện chế, cũng không phải đơn giản một việc, đừng nói Âu Dương Minh giờ phút này muốn vì chính mình cùng bọn họ lượng thân chế tạo rồi, coi như là muốn luyện chế một ít chế thức trang bị, cũng cần tiến hành trình độ nhất định điều khiển tinh vi a.

	Đương nhiên, Tôn Giả đã ngoài cường đại tồn tại, ở đâu còn sẽ có sử dụng chế thức trang bị đạo lý.

	Nhìn thấy Âu Dương Minh thật tình như thế thái độ, Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng coi như là có đầy mình nghi vấn, lúc này cũng là cũng không nói ra được.

	Đại Hoàng đảo mắt chung quanh, đột nhiên mở miệng, nói: "Tiểu Hồng, chúng ta muốn như thế nào tiến vào bổn nguyên chi tâm?"

	Tiểu Hồng đắc ý hất lên cổ, nói: "Ngươi đoán."

	Đại Hoàng trợn tròn tròng mắt, trong nội tâm thầm mắng, nhưng trên miệng nhưng lại nịnh nọt mà nói: "Ta nghe nói, chỉ có sử dụng Phượng tộc tổ địa đặc thù Truyền Tống Trận đồ, mới có thể tiến vào bổn nguyên chi tâm. Chúng ta. . . Là muốn về trước đi sao?"

	Tiểu Hồng trong mắt đã hiện lên một đạo xem thường chi sắc, nói: "Gia gia nếu đưa ta nhóm đi ra ngoài rồi, tự nhiên có vạn toàn an bài, như thế nào lại lại để cho chúng ta trở về? Hừ, nếu là chúng ta hiện tại đột nhiên phản hồi, nhất định sẽ bị chủ chiến phái những người kia nhìn chằm chằm vào, do đó sinh thêm sự cố." Hắn nghĩ nghĩ, lại nói: "Gia gia tự nhiên không có khả năng sợ bọn họ, nhưng bọn hắn dù sao cũng đều là Phượng tộc một thành viên, không tốt đơn giản xử trí a."

	Mỗi một vị Phượng tộc cường giả, đều là bảo vật quý tài nguyên, tại Phượng tộc ở bên trong, kiêng kỵ nhất, kỳ thật tựu là tự giết lẫn nhau.

	Cho nên, dù là lẫn nhau mục tiêu bất đồng, nhưng chủ chiến phái cùng chủ cùng phái tầm đó, lại chưa bao giờ phát sinh qua lẫn nhau tử đấu tiền lệ.

	Đại Hoàng khó hiểu mà nói: "Thế nhưng mà, chúng ta không có thể trở về, lại thế nào đi bổn nguyên chi tâm đâu?"

	Tiểu Hồng dương dương đắc ý địa vỗ cánh, ở đằng kia trên cánh, đột ngột hiện ra một căn ánh mắt đặc biệt tươi đẹp lông vũ.

	"Hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ta, ngươi cứ yên tâm đi."

	Đại Hoàng khẽ giật mình, nhìn xem căn này trường vũ, trong nội tâm vậy mà không hiểu sinh ra một tia sợ hãi cảm giác. Hắn dưới đáy lòng thật dài địa thở dài một hơi, thầm nghĩ, quả nhiên có hậu đài đúng là ngưu bức a!

	Cái này Tiểu Hồng tu vi tại Phượng tộc ở bên trong, kỳ thật cũng không coi vào đâu. Thế nhưng mà, bởi vì có Phượng Mục chỗ dựa, thậm chí ngay cả tiến vào bổn nguyên chi tâm xử lý pháp đều đã có.

	Hướng phía Âu Dương Minh liếc qua, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên vẻ chờ mong.

	Tiểu Minh Tử, cố gắng lên a, ta cũng muốn ôm đùi đấy!