Chương 521: Lười quy chi uy
 
 	"Hô lạp lạp. . ."
 
 	Đại lượng nước biển phóng lên trời, những sóng nước này là vì một đầu cự đại quái vật đột nhiên xuất hiện, mà bị tạc lên giữa không trung.
 
 	Âu Dương Minh đối với Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong lười quy có thể không có gì hiếu khách khí, tại biểu đạt chính mình mãnh liệt bất mãn cảm xúc về sau, hắn làm những chuyện như vậy tựu là sử dụng không gian thuật pháp, trực tiếp đem cái này đầu đại hải quy ném vào trong biển rộng.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh chỗ lựa chọn cái kia phiến hải vực cũng là có chú ý, cách cách mình Hải Thuyền vẫn có lấy nguyên vẹn khoảng cách an toàn.
 
 	Dù sao, cái này rùa biển hình thể quá lớn, nếu để cho nó tới gần Hải Thuyền, Âu Dương Minh cũng sẽ không yên tâm.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Rùa biển thân thể ngã vào Đại Hải ở trong, nó phát ra thống khổ tiếng kêu rên.
 
 	Đây cũng không phải là bởi vì trên nhục thể đau đớn, mà là vì trên lưng Cẩm Tú Mộc bị Âu Dương Minh tước đoạt nguyên nhân. Cái này Cẩm Tú Mộc từ khi lên thân thể của nó, tại phần lưng khe hở chỗ sinh trưởng, đã cùng nó dung làm một thể. Linh vật cùng cát tường chi thú phối hợp, tự nhiên có một loại không cách nào giải thích huyền diệu tồn tại.
 
 	Thế nhưng mà, giờ khắc này bởi vì thủ hạ khiêu khích Âu Dương Minh nguyên nhân, làm cho cả hai chia lìa, đối với lười quy mà nói, quả thực cũng không cách nào chịu được.
 
 	Phải biết rằng, vì đạt được cái này Cẩm Tú Mộc, lười quy thế nhưng mà liền ngủ đều có thể vượt qua a.
 
 	Giờ khắc này nhập biển Đại Lại quy, lửa giận trong lòng quá lớn, quả thực có thể Phần Thiên Chử Hải. Nhưng mà, nó lá gan lại đại, cũng không dám tại Âu Dương Minh trước mặt nhe răng trợn mắt, đành phải đêm đầy khang lửa giận phát tiết tại trước kia những không may kia thủ hạ trên người.
 
 	Đương Linh Quy đột nhiên xuất hiện một khắc này, Nhân tộc cường giả cùng Thủy Tộc cường giả tâm tình là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Những hình thể kia khác nhau Thủy Tộc cường giả đều là không hẹn mà cùng địa dùng riêng phần mình phương thức hoan hô, từ khi lười quy trong lúc đó biến mất, hơn nữa chỗ nước cạn phụ cận vô số Thủy Tộc cường giả bị đại đồ sát về sau, còn lại sở hữu Thủy Tộc cường giả đều nhao nhao trốn chết Đại Hải ở chỗ sâu trong.
 
 	Mặc dù chúng cũng không biết lười quy hạ lạc, nhưng thực sự minh bạch vị này Linh thú đại nhân hẳn là dữ nhiều lành ít rồi.
 
 	Lúc này đây đột nhiên phát hiện Nhân tộc Hải Thuyền, chúng cũng là cùng vây công, ngoại trừ muốn phát tiết lửa giận bên ngoài, cũng có được muốn nhận được tin tức ý đồ.
 
 	Thế nhưng mà, ngay tại chúng đem Nhân tộc cường giả trùng trùng điệp điệp vây quanh thời điểm, nhưng lại đột nhiên phát hiện mình lĩnh tụ, Đại Hải Linh Quy trở lại rồi. Giờ khắc này, sở hữu Hải tộc hưng phấn quả thực tựu là khó có thể hình dung.
 
 	Có lẽ, tại lĩnh tụ suất lĩnh xuống, chúng có thể trở về đất liền, lại lần nữa đem Thủy Tộc uy nghiêm tuyên dương thiên hạ.
 
 	So sánh dưới, Phùng Nghị Viễn cùng Niên Hân Nhiên bọn người nội tâm thì là sụp đổ.
 
 	Âu đại sư a, ngài không phải nói thằng này đã không đáng để lo đến sao? Tựu tính toán ngài không có đem nó giết, tối thiểu cũng muốn đem nó đánh chạy, vĩnh viễn cũng không dám công kích nhân loại mới được a.
 
 	Lúc này mới chính là mấy ngày, thằng này tựu lại trở lại rồi. Hơn nữa, xem khí thế của nó cùng bộ dáng, căn bản cũng không có bị thương a.
 
 	Linh Quy bốc lên mà lên, khủng bố khí tức tràn ngập mà ra, hướng về bốn phương tám hướng tuôn ra mà đi. Như vậy khí thế, Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu nhi tự nhiên là không thèm quan tâm, coi như là Thanh Phong quất vào mặt, không đấu vết.
 
 	Nhưng là, tại cái khác người cùng Thủy Tộc hung thú trong mắt, như vậy khí tức có thể nói vô địch, mà ngay cả động tác của bọn hắn đều vì vậy mà cứng ngắc thêm vài phần.
 
 	Những Hải tộc kia hung thú thầm nghĩ trong lòng, đại nhân a, ngài như thế nào không hỏi xanh đỏ đen trắng, ngay cả chúng ta cùng một chỗ chèn ép đâu? Bất quá, tựu tính toán chúng trong nội tâm lại là oán thầm, cũng là không dám nói ra.
 
 	Lười quy mở ra cự miệng, ngao kêu gào lấy đánh về phía chiến đoàn.
 
 	Rất nhiều Hải tộc hung thú cao hứng bừng bừng, mà Phùng Nghị Viễn bọn người nhưng lại sắc mặt liêu bạch, dùng đến cầu khẩn cùng chờ mong ánh mắt nhìn hướng Âu Dương Minh. Giờ này khắc này, chỉ có Âu Dương Minh ra tay, mới có thể vãn hồi bại cục, đem tánh mạng của bọn hắn cứu vớt xuống.
 
 	Nhưng mà, ánh mắt hướng phía Hải Thuyền phương hướng vừa nhìn, trong lòng của bọn hắn lập tức nguội lạnh một nửa.
 
 	Chẳng biết lúc nào, Âu Dương Minh đã ngồi ở mũi thuyền, xem cái kia nhàn nhã bộ dáng, tựa hồ là thuần tâm muốn xem náo nhiệt rồi.
 
 	Giờ khắc này, kể cả Phùng Nghị Viễn ở bên trong, trong lòng của bọn hắn đột ngột nổi lên một cái quỷ dị ý niệm trong đầu. Âu Dương Minh đây là bởi vì đối với bọn họ bất mãn, muốn mượn đao giết người đi à nha?
 
 	Lười quy ở trên mặt nước huy động, tốc độ kia cực nhanh, cùng nó khổng lồ kia hình thể tạo thành cực kỳ tươi sáng rõ nét đối lập. Cơ hồ là qua trong giây lát, tựu đã đi tới chiến đoàn, sau đó nó mở ra miệng lớn dính máu, hung hăng địa cắn xuống dưới.
 
 	Phùng Nghị Viễn chờ trong lòng người phát lạnh, tự biết hẳn phải chết, nhưng lại cũng không chịu thúc thủ chịu trói.
 
 	Nhưng mà, tựu trong lòng bọn họ nảy sinh ác độc, muốn cho cái này Linh thú biết một chút về Nhân tộc huyết dũng thời điểm, đã thấy một đạo máu tươi như vậy biểu ra, nhanh chóng nhuộm hồng cả quanh mình mặt nước.
 
 	Sau đó, bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối phát hiện, cái này đáng sợ Linh Quy vậy mà một ngụm đem cái con kia cường đại lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú mũi tên cá cắn thành hai đoạn.
 
 	Mũi tên này cá tại rất nhiều Thủy Tộc ở bên trong, coi như là cực kỳ cường đại, đặc biệt là tốc độ của nó cùng xông trong lúc đâm chỗ tạo thành lực lượng, đủ để cho cùng giai Nhân tộc cường giả chật vật vạn phần. Phùng Nghị Viễn cùng Niên Hân Nhiên đối với cái này lòng dạ biết rõ, mặc dù cùng hắn nó Bán Tinh Linh ** chiến, cũng có được ba phần cảnh giác đặt ở trên người của nó.
 
 	Thế nhưng mà, tại Linh Quy trước mặt, mũi tên này cá lại như là một đầu que gỗ bình thường, liền giãy dụa thoáng một phát đều không có, đã bị Linh Quy sinh sinh cắn chết.
 
 	Lập tức, toàn bộ chiến trường yên tĩnh trở lại, không chỉ có Nhân tộc tu giả, mà ngay cả Thủy Tộc đám hung thú cũng là không thể tưởng tượng nổi địa nhìn thấy nhà mình Linh thú. Vị lão nhân này gia không phải là bị hoa mắt a, như thế nào công kích người một nhà?
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, Linh Quy đem mũi tên cá một ngụm nuốt vào trong bụng, sau đó ánh mắt sắc bén nhắm ngay một cái khác chỉ cá mập trắng.
 
 	Cái này chỉ cá mập trắng cũng là lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú, ngày bình thường tại trong biển rộng xưng vương xưng bá, cơ hồ là vô địch giống như tồn tại. Nhưng là giờ phút này bị Linh Quy nhìn thẳng, lập tức tựu là dũng khí mất hết, nó vậy mà không dám có chút chống cự, mà là lật lên cái bụng, nổi trên mặt biển.
 
 	Linh Quy ánh mắt lạnh như băng quét qua nó, nhìn về phía hạ một đầu lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú.
 
 	Những Bán Tinh Linh Thú này mặc dù sẽ không nói chuyện, nhưng chúng đã mở ra linh trí, thấy thế phía dưới ở đâu còn có cái gì không rõ.
 
 	Từng chích Linh thú đều là dùng phương thức của mình biểu đạt ra thần phục thái độ, mà trên thực tế, chúng cũng biết, tại Linh Quy trước mặt, chúng căn bản cũng không có phản kháng chỗ trống. Bằng không mà nói, chỉ có chỉ còn đường chết.
 
 	Linh Quy thoả mãn địa điểm động lên cực lớn đầu lâu, hướng phía Phùng Nghị Viễn bọn người nhìn lại.
 
 	Phùng Nghị Viễn chờ trong nội tâm hoảng sợ, đúng là chân tay luống cuống thời điểm, lại nghe đến trên thuyền Âu Dương Minh cất cao giọng nói: "Phùng tiền bối, Niên tướng quân, các ngươi trở lại a."
 
 	Mọi người như nhặt được đại xá, vội vàng đạp Thủy Ly khai, vội vã địa chạy về trên hải thuyền.
 
 	Lúc này, mọi người nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt tựu lại là bất đồng, đặc biệt là trên tàu biển các thủy thủ, càng là cùng một chỗ quỳ xuống, hướng phía Âu Dương Minh quỳ gối.
 
 	Tất cả mọi người đã nhìn ra, cái này chỉ Cự Quy xuất hiện khẳng định cùng Âu Dương Minh có quan hệ, mà có thể chỉ huy bực này trong nước Cự Thú, quả thực tựu là Thủy Thần tồn tại.
 
 	Linh Quy đối mặt phần đông Thủy Tộc ngao kêu gào vài câu, theo sau đó xoay người, hướng phía Hải Thuyền phun thở ra một hơi. Lập tức, một cỗ nồng đậm đến cực điểm hương khí truyền đến, lại để cho sở hữu ngửi được người đều có được một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.
 
 	Thuyền kia trường vốn là khẽ giật mình, sau đó cuồng hỉ vạn phần địa nhảy dựng lên, hắn đã bất chấp mấy vị cường giả ở trường, mà là khàn cả giọng quát: "May mắn! Đây là may mắn chúc phúc! Là linh Quy đại nhân cho lời chúc phúc của chúng ta! Từ nay về sau, chúng ta cái này con thuyền tại trên biển đi thuyền, sẽ không gì kiêng kỵ. Ha ha, ha ha. . ."
 
 	Theo tiếng kêu của hắn, cả con thuyền bên trên sở hữu các thủy thủ đều là lên tiếng hò hét, trên mặt của bọn hắn tràn đầy vẻ vui mừng, cả đám đều tràn đầy không cách nào hình dung sung sướng cảm giác.
 
 	Đối với cái này chút ít tại trên biển kiếm ăn người đến nói, vô luận là cực lớn sóng biển, hay là trên biển Cự Thú, đều là trí mạng tồn tại, một khi gặp gỡ, kết quả của nó rất có thể tựu là thuyền hủy người vong, táng thân cá bụng.
 
 	Mà hôm nay, thậm chí có một đầu cường đại Hải Thú hướng phía cái này con thuyền nhổ một bải nước miếng chúc phúc chi khí.
 
 	Chỉ cần là cấp bậc thấp hơn nó sở hữu Hải Thú, một khi cảm ứng được chúc phúc chi khí, tựu cũng không đối với cái này con thuyền tiến hành công kích. Có thể nói, ngày sau bọn hắn đi thuyền, chỉ cần cẩn thận tránh đi sóng gió cùng đáy biển đá ngầm, cái kia trên cơ bản tựu thật là hoành hành không sợ rồi.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng mà nhìn xem bọn hắn, trong nội tâm thậm chí có chút ít xúc động.
 
 	Mặc dù hắn hiện tại đứng ở cái thế giới này Kim Tự Tháp đỉnh, nhưng là hai năm trước kia, hắn hay là một cái không có tiếng tăm gì trong quân học đồ. Cho nên, hắn đối với những người này tâm tình thập phần lý giải, xem của bọn hắn chúc mừng thời điểm, khóe miệng càng là tràn ra nụ cười thản nhiên.
 
 	Phùng Nghị Viễn đám người đi tới bên cạnh của hắn, lẫn nhau địa nhìn nhau thêm vài lần, rốt cục mở miệng hỏi: "Âu đại sư, cái này đầu Linh Quy?"
 
 	Âu Dương Minh thu liễm tâm tình, cười nói: "Cái này chỉ Linh Quy cùng ta có duyên, cho nên ta đáp ứng đem nó mang về thượng giới."
 
 	Phùng Nghị Viễn bọn người hai mặt nhìn nhau, nói: "Âu đại sư, cái này Linh Quy hạ giới, chính là là vì tiêu diệt Nhân tộc mà đến, tại sao lại nguyện ý hồi thượng giới đâu?"
 
 	Âu Dương Minh tức giận nói: "Ta cũng không phải Thủy Tộc, làm sao biết chúng là như thế nào muốn. Nhưng đã cái này Linh Quy cũng không có tạo thành cái gì quá lớn sát nghiệt, ta đây sẽ thanh toàn nó."
 
 	Phùng Nghị Viễn bọn người nghĩ lại phía dưới, quả nhiên phát hiện cái này Linh Quy mặc dù là Thủy Tộc thủ lĩnh, hơn nữa nhiều lần suất lĩnh Thủy Tộc công thành, nhưng mỗi một lần đều là bỏ dở nửa chừng, phảng phất là vì ứng phó tồi bình thường, thật sự chưa từng cho Nhân tộc mang đến cái gì trọng đại tai nạn.
 
 	Trong lúc đang suy tư, đột nhiên nghe được vô số người tiếng thét chói tai.
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cự đại hải quy chậm rì rì địa hướng phía thuyền lớn bơi lại.
 
 	Mặc dù Hải Thuyền rất lớn, nhưng nếu là bị lớn như vậy khổ người đụng một cái, chỉ sợ cũng muốn rời ra từng mảnh.
 
 	Bất quá, cái này đầu Linh Quy vừa mới cho Hải Thuyền nhổ một bải nước miếng chúc phúc chi khí, chắc có lẽ không tại sau một khắc tựu động thủ đi.
 
 	Rốt cục, Linh Quy đi tới Hải Thuyền bên cạnh, nó hướng phía Âu Dương Minh kêu một tiếng, vậy mà lộ ra một bộ chờ mong biểu lộ.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Làm được không tệ, hồi đi ngủ a." Hắn duỗi thẳng cánh tay, một đạo ánh sáng mãnh liệt mang phóng xuất ra, đem trọn chỉ rùa biển đều bao phủ đi vào.
 
 	Sau một lát, đương hào quang biến mất thời điểm, cái kia rùa biển dĩ nhiên không thấy tung tích.
 
 	Âu Dương Minh hướng phía trợn mắt há hốc mồm thuyền trưởng nói: "Còn không lái thuyền?"
 
 	Thuyền kia trường như ở trong mộng mới tỉnh, thét chói tai vang lên ban bố nguyên một đám mệnh lệnh.
 
 	Hải Thuyền nhanh chóng rời đi, chỉ còn lại rất nhiều trên biển hung thú tại nguyên chỗ lạnh run.
 
 	Mà từ nay về sau, cho đến cái này chiếc Hải Thuyền biến chất xuất ngũ trước khi, du lịch Đại Hải vô số lần, lại lại cũng chưa bao giờ gặp một lần Hải Thú công kích.