Chương 1021: Một kiếm chi uy

	Lôi Âm buồn bực tai, chấn người tai hội.

	Đương đạo thiên kiếp thứ sáu bị Hà Kiếm ngăn trở về sau, bên trên bầu trời nổi lên cuồng phong, từ phương xa tứ lướt mà đến, đem Hắc Vân chậm rãi thổi tan.

	Lôi Vân tán đi, thiên địa quay về bình tĩnh. Hà Kiếm trong mắt kiếm quang lóe lên, thầm nghĩ trong lòng, đan điền hóa hồ, đây đã là Tôn Giả tiêu chí.

	Lúc này, hắn chỉ cảm thấy toàn thân thông thấu, trong nội tâm không có một điểm bụi bặm, . Trong hồ Linh lực bàng bạc như biển, trên người từng tế bào cũng giống như ngâm mình ở trong nước ấm, cực kỳ thoải mái. Kinh mạch ở trong Linh lực bắt đầu khởi động, có thể cảm thụ tràn ngập tại ở giữa thiên địa năng lượng, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, có thể mượn.

	Cái này là Tôn Giả, mỗi nhất kích, đều nhiễm lấy thiên địa sức mạnh to lớn.

	Ý niệm trong đầu trầm xuống, một bước bước vào nhập tĩnh bên trong, khí cơ chìm vào đáy lòng, mượt mà như một, dấu diếm chút nào.

	Giờ khắc này, hắn triệt để biến thành một vị thế tục lão nhân, Đại Đạo đến giản, Phản Phác Quy Chân ai cũng như thế.

	Táng Kiếm ánh mắt mạnh mà hướng vào phía trong co rụt lại, thanh âm đều run rẩy lên: "Cái này. . . Sáu đạo thiên kiếp?" Nói chuyện đồng thời nhìn về phía Giang Doanh Dung, giống như muốn từ trên người hắn tìm được đáp án.

	"Đúng vậy a, sáu đạo thiên kiếp. . ." Giang Doanh Dung khuôn mặt tinh xảo, khóe miệng hướng lên bĩu một cái, trong mắt tất cả đều là rung động chi sắc.

	Hai người nhìn nhau một lát, nhìn nhau không nói gì.

	Âu Dương Minh đứng chắp tay, một bộ áo trắng theo gió rung động, tóc dài phiêu tại sau lưng, thoạt nhìn bồng bềnh Xuất Trần. Sâu nhìn Hà Kiếm liếc, thầm nghĩ trong lòng, Liêu Thiên tuy là một cái tàn thức, nhưng uy lực kinh người, hiện tại lại vượt qua sáu đạo thiên kiếp, Hà tiền bối hiện tại chiến lực được mạnh bao nhiêu?

	Hắn lắc đầu, không dám đo lường được, nhưng trong nội tâm ẩn ẩn có loại suy đoán, coi như là Đa Tí Kim Cương chỉ sợ cũng không phải Hà Kiếm đối thủ.

	Giang Doanh Dung bước ngọc nhẹ giơ lên, phinh thướt tha đình chậm rãi đi thẳng về phía trước, thân thể khẽ cong, no đủ bộ ngực bị phác hoạ được đường vòng cung kinh người, xuân quang chợt tiết. Nhẹ nhàng nhặt lên một kiện Kháng Lôi sáo trang, Tinh Thần Lực thăm dò vào trong đó, vô số ảm đạm phù văn xuất hiện tại nàng cảm giác bên trong, lưỡng môi khẽ mở, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Cái này kháng lôi trang bị. . . Còn không có hoàn toàn mất đi linh vận?"

	Táng Kiếm nghe nói như thế, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Thầm nghĩ trong lòng, kháng lôi trang bị chọi cứng sáu đạo thiên kiếp, đến cuối cùng lại vẫn lưu lại một đám linh vận, Du huynh tại rèn phía trên tạo nghệ đến cùng nhiều bao nhiêu?

	Giờ khắc này, chẳng biết tại sao, hắn tại trong đầu nhớ tới Âu Dương Minh, nhớ tới Khuất Chính Đức, hơi có thâm ý địa nhìn hắn một cái, lại nói cái gì đều chưa nói, trầm mặc không nói.

	Bỗng nhiên, hơn mười đạo màu đen quang điểm xuất hiện tại Âu Dương Minh cảm giác bên trong, vị trí thời thời khắc khắc đều tại biến hóa, chính hướng bốn người chỗ chỗ bay nhanh mà đến, trên người sát khí nghiêm nghị. Nhất là phía trước nhất một đạo quang điểm, nước sơn đen như mực, thậm chí còn mang theo một loại khó tả tham lam, tốc độ nhanh nhất, vượt qua còn lại quang điểm rất nhiều, đúng là Đông Thần Vũ.

	Mà ở cái này hơn mười đạo quang điểm phía sau, Tử Trọc nhất tộc chính giấu ở trong sương mù, chậm rãi tiến lên.

	Âu Dương Minh con mắt dạo qua một vòng, sắc mặt cực kỳ cổ quái, trong nội tâm thầm than, thực là muốn chết!

	Thoáng suy nghĩ, hắn tựu minh bạch cái này đầu Huyết Giao mang như thế nào tâm tư. Hắn tất nhiên là muốn thôn phệ một vị Tôn Giả Huyết Mạch chi lực, nghĩ đến vị này Tôn Giả vừa mới vượt qua thiên kiếp, khẳng định suy yếu vô cùng nhất định thừa dịp hư mà vào, .

	Cái này thật đúng là bị Âu Dương Minh đoán đúng.

	Sương mù vòng xoáy bên ngoài, Đông Thần Vũ hăng hái, tinh tế cảm giác chỉ chốc lát, nhẹ giọng nỉ non nói: "Ân? Cũng không có quá kịch liệt chấn động, cái này tân tấn tôn người tất nhiên bị thương không nhẹ! Nghĩ đến cũng đúng, sáu đạo thiên kiếp, như thế nào tốt như vậy độ hay sao?" Trong lòng càng phát hỏa nhiệt, hắn phá linh thành tôn thời điểm, mới qua bốn đạo thiên kiếp, gần kề chênh lệch một tia, tựu mất đi tại dưới thiên kiếp, đây chính là sáu đạo thiên kiếp, tại trước kia, hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ

	Nhưng là hiện tại, hắn lại có cơ hội thôn phệ tôn giả này Huyết Mạch chi lực, cái này như thế nào gọi hắn không kích động?

	Loại này tạo hóa, quả thực ngàn năm khó gặp gỡ, huyết mạch dung hợp về sau, tựu tính toán tái tiến một bước cũng không phải là không được.

	Đông Thần Vũ tâm tình sung sướng, còn kém hừ một thủ tiểu khúc rồi.

	"Hưu hưu hưu. . ." Âm thanh phá không triệt vang mà khai, trực tiếp rơi xuống Âu Dương Minh thân trăm trượng trong phạm vi.

	Trong mắt huyết sắc lóe lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn thật là các ngươi, thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại a! Độ thiên kiếp đều như vậy tùy ý, đáng đời huyết mạch bị cắn nuốt!" Trên mặt hắn cười lạnh không chỉ. Sự thật cũng là như thế, mỗi một vị Linh giả đỉnh phong độ thiên kiếp thời điểm, cũng không có so thận trọng, tất có hộ đạo chi nhân, tựu như Đa Tí Kim Cương phá linh thành tôn thời điểm, thế nhưng mà trốn được Vạn Thú Tông trong núi sâu, còn có ba vị Tôn Giả thủ hộ, chính là vì phòng ngừa bị người đánh trộm. Bởi vì vừa mới vượt qua thiên kiếp, đây là Tôn Giả suy yếu nhất thời điểm.

	Nếu như tại dưới thiên kiếp bản thân bị trọng thương, tựu tính toán gặp được phổ Thông Linh Giả, đều có vẫn lạc khả năng.

	Âu Dương Minh cái cằm khẽ nâng, giống như cười mà không phải cười, vẻ mặt cổ quái nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi thắng?"

	"Cái này kịch bản không đúng?" Đông Thần Vũ trong đầu "Lộp bộp" một tiếng.

	Trong nội tâm ẩn ẩn có loại không ổn cảm giác, nhưng lực lượng tinh thần thò ra, gặp gì trên thân kiếm khí tức như có như không, giống như đang tại điều tức.

	Cái này nhàn nhạt không ổn cảm giác lập tức bị ném ra lên chín từng mây rồi, trong mắt khát máu chi sắc lóe lên rồi biến mất, bàng bạc khí thế hoành áp đi ra ngoài, hừ lạnh nói: "Hừ, giả thần giả quỷ, ta còn không tin ngươi có thể chạy ra lòng bàn tay của ta!" Vừa đúng lúc này, còn lại Huyết Giao cường giả chạy tới.

	Âu Dương Minh mặt như bình hồ, gợn sóng không sợ hãi, thương cảm nhìn Đông Thần Vũ liếc.

	Cái nhìn này, thật sâu đâm vào Đông Thần Vũ nội tâm phía trên, trong lòng của hắn thô bạo địa cảm xúc đại cái gì, dùng sức liếm lấy một miệng môi dưới, đưa tay chỉ vào Hà Kiếm, nói: "Ta muốn cho ngươi nhìn tận mắt ta thôn phệ trong cơ thể ngươi Huyết Mạch chi lực, cho ngươi lâm vào thật sâu hối hận bên trong, còn có nàng, hắn, đều là bởi vì ngươi mà chết!" Vừa nói, hắn một bên giơ lên ngón tay chỉ Giang Doanh Dung cùng Táng Kiếm.

	Bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, quát: "Giết!" Lời này nói ra về sau, tâm tình của hắn khoan khoái dễ chịu, chỉ cảm thấy trời sáng khí trong, Huệ Phong ấm áp dễ chịu.

	Lời nói khuếch tán phía dưới, cái này mấy chục đầu Huyết Giao lập tức một loạt mà lên, mà Đông Thần Vũ lao thẳng tới Hà Kiếm mà đi.

	Âu Dương Minh nét mặt cổ quái chi sắc càng lớn, lắc đầu, nói: "Ngươi đại có thể đến thử xem."

	Táng Kiếm cùng Giang Doanh Dung sắc mặt bình tĩnh, bọn hắn trong nội tâm cũng biết, có Hậu Thổ trận bàn cùng Kháng Lôi sáo trang phụ trợ, Hà Kiếm nhẹ nhõm vượt qua sáu đạo thiên lôi, thậm chí mà ngay cả trong Đan Điền Linh khí đều không có tiêu hao quá nhiều.

	Đúng lúc này, Hà Kiếm con mắt chậm rãi mở ra, tóe ra một đạo kiếm quang, thần thánh cao thượng, nhiễm lấy Tiên cơ thánh ý, hóa thành một vòng nửa vòng tròn đường vòng cung, quét ngang bát phương. Những nơi đi qua, siêu quá nửa Huyết Giao tựu như đậu hủ đồng dạng bị cùng chém ngang lưng đoạn. Một sát na phía dưới, thây ngang khắp đồng, khắp nơi đều là chân cụt tay đứt, máu tươi đem đại địa nhuộm đỏ.

	"Ngao. . ."

	Vô số Huyết Giao điên cuồng gầm rú lấy, mắt của bọn nó trong mắt tràn ngập nồng đậm vẻ sợ hãi.

	Uy thế như thế, uy thế như thế, thậm chí có như thế chi uy thế!

	Coi như là Đông Thần Vũ, đang nhìn đến ánh mắt về sau, đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, trên người mỗi một tế bào đều hét rầm lên, như gặp thiên địch bình thường, trong nội tâm chỉ còn lại có duy nhất một cái ý nghĩ, cái kia chính là trốn, liều lĩnh địa trốn! Trong lòng của hắn chắc chắc, chỉ cần lão nhân này sử xuất Liêu Thiên một kiếm kia, chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không hề phản kháng chỗ trống. Nhất là vừa nghĩ tới đối phương đã vượt qua sáu đạo thiên kiếp, trong nội tâm sợ hãi cảm giác càng là như thủy triều đánh úp lại, không có một chút chiến ý.

	Loại tình huống này, từ khi hắn vượt qua thiên kiếp về sau, còn là lần đầu tiên gặp được.

	Âm thầm đem cái chết trọc nhất tộc tổ tông đều mắng mấy lần, hận đến nghiến răng ngứa.

	Trong mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên, cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một ngụm máu, thanh âm run rẩy nói: "Huyết Độn!" Thanh âm vừa rụng, cả người như hóa thành một đạo Đạm sắc lưu quang, tốc độ nhanh đã đến cực hạn, gần kề ngay lập tức, cũng sắp muốn bay ra sương mù vòng xoáy bên ngoài.

	Mặc dù như thế, Đông Thần Vũ trong mắt chẳng những không có sắc mặt vui mừng, ngược lại càng thêm vội vàng.

	Nội tâm đan hồ cũng như cùng muốn làm khô đồng dạng, trong nội tâm một mực có một giọng nói đang không ngừng địa gào thét, nói cho hắn biết, Hà Kiếm một kích, thì có thể làm cho hắn hình thần câu diệt.

	Bởi vì này một kích là Liêu Thiên, bởi vì hắn đã vượt qua sáu đạo thiên kiếp.

	"Không phải muốn thôn phệ huyết mạch của ta chi lực sao? Đến a!" Hà Kiếm sắc mặt bình thản, nhẹ nhàng bước về phía trước một bước, một bước này phía dưới, giống như cả phiến thiên không đều tại lắc lư.

	Cận tồn Huyết Giao chỉ cảm thấy có vô số cuồn cuộn Thiên Lôi oanh tại chính mình trong lòng, mà thực lực hơi yếu một ít, thân thể càng là trực tiếp sụp đổ, hóa thành huyết vụ. Có thể nghĩ, vượt qua sáu đạo thiên kiếp, đan điền hóa hồ về sau, hắn cường đã đến loại tình trạng nào.

	"Kiếm đến!" Hà Kiếm thét dài một tiếng, ngón tay lăng không một trảo.

	Rơi xuống lúc, Tử Ngọ bạch sáng lóng lánh, nằm ở Hà Kiếm trong lòng bàn tay, thấp giọng quát: "Liêu Thiên!"

	Vẻn vẹn gian, cái này trăm trượng ở trong sương mù tất cả đều phiên cổn, ầm ầm mà động, lập tức đảo ngược. Một đạo kiếm quang trực tiếp đem sương mù xé mở, khó tả sắc bén Kiếm Ý quét ngang bát phương, diễn biến vô cùng ảo diệu, như Hồng Trần chư đạo, cái này kiếm quang nhan sắc khó copy khó kể.

	Ngàn vạn cách trở, đủ loại gông xiềng, giống như tại một kiếm này phía dưới đều có thể chặt đứt.

	Đây là Liêu Thiên, là không có gì không phá thành đạo tín niệm.

	Đông Thần Vũ một tiếng quái gọi, tâm thần sợ hãi, trong mắt của hắn vội vàng chi sắc đã đến cực hạn, trong miệng gầm nhẹ: "Nhanh một chút, lại nhanh một chút!"

	Một cỗ chưa bao giờ có sinh tử nguy cơ ra hiện tại hắn tâm thần bên trong, mãnh liệt vô cùng, lại để cho trên người hắn mỗi một cọng tóc gáy đều bị dựng lên.

	Nhưng hắn nhanh, nhưng cái này kiếm quang nhanh hơn, một sát phía dưới, tựu đem giữa hai người khoảng cách san bằng, như bỏ qua không gian bình thường, ngay lập tức chém tới.

	"Không!" Đông Thần Vũ ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, thần sắc tất cả đều bắt đầu vặn vẹo, cả đời này trí nhớ như phóng điện ảnh đồng dạng tại trong đầu hắn xẹt qua, hắn hai mắt sung huyết, trong nội tâm tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng, nhưng này lại có thể thế nào? Một kiếm này, hắn căn bản ngăn không được.

	"Oanh!" Thiên địa nổ vang.

	Đông Thần Vũ thân thể tại đây kiếm quang chiếu rọi bên trong, trở nên vô cùng rõ ràng.

	Một tiếng thê lương kêu thảm thiết quanh quẩn mà khai, cái này tiếng kêu thảm thiết còn không có tiêu tán, thân thể của hắn đã bị triệt để nghiền nát. . .

	Huyết Giao nhất tộc Hoàng giả, vậy mà không thể ngăn trở một chiêu, ngăn trở một kiếm, tựu hồn phi phách tán.

	Một đạo có thể lật tung bầu trời phong bạo dùng Đông Thần Vũ chết đi địa phương vi tâm khuếch tán mà mở. Hắc Mang kinh người, những nơi đi qua, núi đá nghiền nát, thảo mộc tiêu vong, sinh cơ mất đi, toàn bộ cũng hóa thành hư vô, chỉ còn lại có vô tận hoang vu. Cái này là Tôn Giả chi uy, mỗi nhất kích, đều có thể cùng thiên địa cộng minh, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng.

	Một màn này màn, lại để cho sở hữu Huyết Giao câm như hến, tâm thần run rẩy, một cỗ hàn khí thẳng thấu Thiên Linh.

	Hà Kiếm hướng phương xa Tử Trọc nhất tộc vị trí liếc qua, cái nhìn này, trực tiếp lại để cho cái này đại khư trong thần bí nhất dị tộc khí huyết sôi trào, Linh khí đi ngược chiều, liên tục phun ra lưỡng ngụm máu, thần sắc hoảng sợ, càng có sợ hãi.