Hai chân giống như rót đầy rồi chì nước như nhau, Âu Dương Minh mờ mịt đi ra khỏi điền dã, lướt qua kia một đạo phảng phất không tồn tại bình chướng, trở lại này cánh hoa phố lúc trước.
 
 	Ánh mắt của hắn mơ hồ đăm đăm, tinh thần ý thức tựa hồ như cũ đắm chìm ở thế giới của mình trong.
 
 	Bỗng nhiên, vang lên bên tai rồi một đạo nhẹ nhàng tiếng kêu: "Âu huynh, Âu huynh. . ."
 
 	Thanh âm kia phảng phất từ xa xôi phía chân trời truyền đến, nhưng giống như sắc bén kim nhọn loại đâm vào rồi trong tai của hắn, tiến vào ý thức của hắn biển bên trong, ảnh hưởng nhìn ý thức của hắn.
 
 	Âu Dương Minh mắt hai mí khẽ nhảy lên một chút, nhất thời từ kia đần độn trong trạng thái thanh tỉnh lại.
 
 	Vũ Hàm Ngưng trong ánh mắt có một tia lo lắng, nói: "Âu huynh, ngươi cảm thấy ra sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nụ cười kia trong bao hàm là cực điểm phức tạp ý tứ.
 
 	Vạn Bảo đại hội trên lôi đài, Âu Dương Minh đại phát thần uy, sử dụng vừa mới nắm giữ tinh thần bắt chước chi quyền, nhất cử dẫn đạo hai mươi sáu chỗ dương phẩm đỉnh cao cấp năm cường giả thành công tấn chức cực đạo lão tổ. Như thế việc trọng đại, có thể nói là trước đó chưa từng có. Không chỉ có các tộc cường giả đối với hắn cung kính vạn phần, mà ngay cả hoàng tộc Ngũ lão cũng là dắt tay nhau tới.
 
 	Mặc dù trên danh nghĩa bọn họ là vì Vạn Bảo đại hội mà đến, nhưng tất cả mọi người rõ ràng, bọn họ chân chính mục tiêu, là đại xuất danh tiếng Âu Dương Minh.
 
 	Đã trải qua loại chuyện này sau, Âu Dương Minh coi như là lại tiếp tục giấu tài, lòng tự tin của hắn cũng sẽ bành trướng đến mức tận cùng. Dù sao, cực đạo lão tổ mặc dù thân phận tôn quý, uy năng ngập trời. Nhưng là, một cái có năng lực đại lượng chế tạo cực đạo lão tổ người, hắn vừa làm sao có thể rất đúng nói lão tổ có cái gì kính sợ lòng sao?
 
 	Mặc dù đang hoàng gia Ngũ lão trước mặt, Âu Dương Minh biểu hiện được là cực điểm cung kính. Nhưng là, ở nội tâm của hắn chỗ sâu, có lẽ mà ngay cả chính hắn cũng nhìn không thấu dưới tình huống, hắn đã trở nên không đem những người này để ở trong lòng rồi.
 
 	Song, vừa lúc đó, hắn gặp được bí cảnh trong vị lão giả này.
 
 	"Ta muốn gió."
 
 	"Ta muốn mưa."
 
 	"Ta muốn sau cơn mưa trời lại sáng."
 
 	Này ba câu, giống như là ba bàn khổng lồ che đầu, hung hăng bổ vào rồi trên người của hắn.
 
 	Kia kiêu căng tự mãn cuồng vọng lòng chưa tới kịp chân chính bành trướng bắt đầu, cũng đã gặp phải bổ được thất linh bát lạc, cũng nữa không tồn tại nữa.
 
 	"Âu huynh." Vũ Hàm Ngưng lần nữa trầm giọng nói: "Ngươi cảm thấy ra sao?"
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, khẽ gật đầu, nói: "Rất tốt, trước nay chưa có tốt."
 
 	"Sao?" Vũ Hàm Ngưng hồ nghi hỏi, xem Âu Dương Minh bộ dáng, thế nào mà lại chưa nói tới một cái chữ tốt a.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ hỏi: "Công chúa điện hạ, vị kia là. . ."
 
 	Vũ Hàm Ngưng do dự một chút, nói: "Vị kia là chúng ta Vũ gia lão tổ tông." Nàng thâm ý sâu sắc nói: "Là cường đại nhất lão tổ tông."
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt đột nhiên sáng ngời, hắn đang nhớ lại một việc, thấp giọng hỏi: "Trong hoàng thất, nghe nói có cường giả sau đó đột phá lão tổ chi cảnh, chẳng lẽ. . ."
 
 	Vũ Hàm Ngưng cười thần bí, nói: "Ngươi đoán?"
 
 	Âu Dương Minh trên mặt da thịt khẽ co quắp một chút, thầm nghĩ trong lòng, này còn dùng đoán sao.
 
 	Hắn nhớ lại nhìn cùng vị kia thần bí lão già chung đụng từng giọt từng giọt, trong lòng đột nhiên có điều xúc động. Chậm rãi khoanh chân ngồi xuống, chân khí trong cơ thể bắt đầu điên cuồng bắt đầu khởi động.
 
 	Này mười ngày hắn không ngừng thi triển tinh thần chi quyền, ở trợ giúp rồi người khác đồng thời, đối với mình mà lại là một loại cường đại rèn luyện cùng ma luyện. Hơn nữa, mỗi một lần những thứ kia dương phẩm đỉnh cao cường giả tấn chức cực đạo là lúc, Âu Dương Minh cũng đứng ở gần đây vị trí.
 
 	Cảm ứng của hắn đám người đột phá là lúc chỗ nhộn nhạo cường đại hơi thở, đối với hắn mà lại là một loại khó được nhận thức. Giống như là vô số đầu sợi, rốt cục vào giờ khắc này hoàn toàn làm theo rồi. Mà hơi thở của hắn mà lại một cách tự nhiên đi vào rồi bay lên chính đồ.
 
 	Nhiều tia năng lượng cường đại từ trên người của hắn thích phóng đi ra, kia nguyên bản dừng lại bất động đích thực khí bắt đầu khởi động nhấp nhô, là tốt rồi tựa như cuộn sóng bốc lên loại khuếch tán rồi đi ra ngoài.
 
 	Vũ Hàm Ngưng trên mặt nổi lên một tia cổ quái, nàng chỉ cần một mắt cũng biết Âu Dương Minh đang làm cái gì vậy.
 
 	Giờ này khắc này, Âu Dương Minh võ đạo cảnh giới thậm chí bắt đầu tăng lên, hắn yêu cầu ở trong hoàng cung, tăng lên chí dương phẩm cảnh giới.
 
 	Nơi xa, mấy đạo bóng người như ẩn như hiện xuất hiện, bọn họ đều là hoàng cung thị vệ, ở cảm ứng được lần này năng lượng ba động sau, bọn họ lập tức chạy tới đây, hơn nữa mơ hồ tạo thành một đạo vòng vây.
 
 	Nơi này cũng không phải là bình thường chỗ, mà là hoàng cung trọng, hoàng gia tôn nghiêm chịu không được nửa điểm mạo phạm.
 
 	Song, làm vị này vây tới được bọn thị vệ thấy rõ ràng trước mắt một màn là lúc, không khỏi một cái cái nghẹn họng nhìn trân trối, không biết ứng với nên xử trí như thế nào rồi.
 
 	Bọn họ đầu tiên nhìn mà thấy được công chúa điện hạ, nhưng là, ở công chúa điện hạ bên người, thậm chí có một cái người xa lạ ở tấn chức võ đạo tu vi.
 
 	Hoàng cung là cái gì chỗ, đây chính là một nước trong là tối trọng yếu lĩnh đạo.
 
 	Phàm là đi tới hoàng cung người, không khỏi là nơm nớp lo sợ, sợ bởi vì chính mình sơ ý mà khiến cho cái gì không cách nào thu thập ngoài ý muốn.
 
 	Võ đạo tấn chức mặc dù rất trọng yếu, nhưng bọn hắn thân là hoàng tộc thị vệ nhiều năm như vậy, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua có người chọn ở chỗ này tấn chức võ đạo cảnh giới.
 
 	Trong lúc nhất thời, bọn họ còn thật không biết ứng với nên xử trí như thế nào chuyện này rồi.
 
 	Nhưng thật ra, nếu như không phải là Vũ Hàm Ngưng ở đây, bọn họ nơi nào trông nom Âu Dương Minh là ai, cũng sẽ không suy nghĩ mạo muội gián đoạn tấn chức sẽ khiến cái gì kết quả, mà là trực tiếp xuất thủ, đem Âu Dương Minh mang đi. Về phần là ngồi chồm hổm đại lao, vẫn còn mặc kệ tự sanh tự diệt, đều là sau này suy nghĩ chuyện tình rồi.
 
 	Nhưng là, có Vũ Hàm Ngưng ở đây là lúc, nhưng không ai dám tự chủ trương rồi.
 
 	Một khắc đồng hồ sau, một vị toàn thân mặc giáp nam tử từ đàng xa nhanh chóng tới, ánh mắt của hắn vẫn còn tựa như tia chóp làm lòng người quý.
 
 	Đang nhìn đến Vũ Hàm Ngưng là lúc, hắn chân mày hơi mặt nhăn, trầm giọng nói: "Hoàng đế muội, vị này là. . ." Thanh âm của hắn chuyển làm nghiêm nghị, nói: "Trong hoàng cung, thậm chí không chút kiêng kỵ chạy nước rút võ đạo cảnh giới, chẳng lẽ hắn không hiểu kiêng kỵ sao? Hừ, đây chính là yêu cầu năm ngựa xé xác, giết diệt toàn tộc tội lớn a!"
 
 	Trong hoàng cung không chỉ có riêng là uy nghiêm chỗ ở, hơn chủ yếu chính là, hoàng tộc chính là hưởng thụ thiên hạ chi cung dưỡng. Bên trong hoàng cung bố trí đông đảo thủ đoạn, trời năng lượng xa so sánh với cái khác chỗ tràn đầy hơn. Cho nên, trừ hoàng tộc đệ tử ở ngoài, những người khác coi như là chỉ là ở chỗ này tu luyện võ đạo, mà lại là một thật lớn kiêng kỵ. Lại càng không cần phải nói cái gì trong hoàng cung tăng lên tu vi, kia quả thực chính là cả gan làm loạn, tự tìm đường chết.
 
 	Vũ Hàm Ngưng cười phớt, nói: "Vị này là vào cung bái kiến phụ hoàng một vị võ giả."
 
 	"Bái kiến phụ hoàng?" Nam tử kia trên mặt hiện lên rồi một tia kinh ngạc, nói: "Nếu là yêu cầu bái kiến bệ hạ, tại sao lại ở lão tổ tông người sao?"
 
 	"Bởi vì lão tổ tông muốn gặp hắn a!" Vũ Hàm Ngưng tựa như cười mà không cười nói: "Ngươi nếu có vấn đề, vì sao không đi hỏi thăm lão tổ tông sao?"
 
 	Nam tử ngẩn ra, trên mặt da thịt khẽ động một chút, thầm nghĩ trong lòng, hỏi thăm lão tổ tông? Ta nếu là có lá gan này, sợ là đã sớm không có cách nào sống đến bây giờ rồi.
 
 	Bất quá, đang nghe đến chỗ này người lại bị lão tổ tông triệu hoán, hắn đề phòng lòng nhất thời buông xuống hơn phân nửa.
 
 	Đột nhiên, hắn đang nhớ lại một việc, nói: "Hoàng đế muội, vị này đến tột cùng như thế nào gọi?"
 
 	"Nga, hắn gọi Âu Dương Minh." Vũ Hàm Ngưng thanh âm không có nửa điểm ba động, nói: "Ngươi có thể đưa hắn bắt lại, thi triển thủ đoạn trừng phạt."
 
 	"Âu Dương Minh." Nam tử đồng nhất một chầu vừa nói, sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên cực vi khó coi. Thật sâu xem xét mắt Âu Dương Minh, hắn giảm thấp xuống thanh âm, giống như là sợ kinh động rồi hắn tựa như đắc đạo: "Hoàng đế muội, hắn chính là cực đạo chi thầy sao?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng cười dài nói: "Thì ra là ngươi cũng đã được nghe nói tên của hắn a?"
 
 	Nam tử nhất thời vì khí kết trái, nói: "Âu đại sư mấy ngày nay danh dương thiên hạ, kinh sư trong người phương nào không biết, người phương nào không hiểu?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng chậm rãi gật đầu, nói: "Thì ra là như vậy, như vậy ngươi hay không còn muốn đưa hắn bắt lại sao."
 
 	Nam tử tức giận trợn mắt nhìn Vũ Hàm Ngưng một mắt, thấp giọng nói: "Hoàng đế muội, ngươi không cần nói giỡn rồi!"
 
 	Hắn chính là đương kim Thánh thượng thứ tư con Vũ Hãn Phong, võ đạo tu vi cũng có nhìn dương phẩm cảnh giới. Ở kinh sư trong, coi như là thanh danh hiển hách, được công nhận có nhất tiền đồ hoàng tử một trong. Nhưng là, ở đã biết rồi Âu Dương Minh thân phận sau, hắn ý niệm đầu tiên dĩ nhiên là, khá tốt tự mình cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, nếu không mà nói, nhất định là hối hận chi không kịp.
 
 	Vũ Hãn Phong tin tức so với bình thường người linh thông nhiều lắm, tự nhiên biết mấy ngày nay thanh danh thay nhau nổi lên Âu Dương Minh. Hơn nữa, thân là hoàng tử, hắn đúng vậy khắp nơi thế lực cũng có nhìn rõ ràng hiểu rõ.
 
 	Âu Dương Minh chỗ nắm giữ tinh thần bắt chước chi quyền, thậm chí thoáng cái khiến nhân tộc nhiều hai mươi sáu chỗ cực đạo lão tổ. Đẳng cấp này công tích vĩ đại có thể nói là trước đó chưa từng có, oanh động cả nhân tộc. Nhân vật như thế, coi như là dùng quốc bảo để hình dung cũng là chút nào không quá đáng rồi.
 
 	Bởi vì sự hiện hữu của hắn, ngày sau còn có thể khiến nhân tộc cuồn cuộn không dứt sinh ra càng nhiều là cực đạo lão tổ.
 
 	Vũ Hãn Phong trên đầu toát ra một tia mồ hôi lạnh, vừa nghĩ tới kia hai mươi sáu chỗ mới ra đời cực đạo lão tổ, hắn chính là một trận kinh hồn táng đảm.
 
 	Mặc dù hắn là hoàng tử không sai, nhưng nếu là thoáng cái đắc tội nhiều như vậy cực đạo lão tổ, tánh mạng tự nhiên là không lo, nhưng là, ngày sau tiền đồ mà khó mà nói rồi.
 
 	Con ngươi quay tròn vừa chuyển, Vũ Hãn Phong vung tay lên, trầm giọng nói: "Truyền lệnh đi xuống, ở nơi này vải bố lót trong xuống dưới cảnh giới, không được làm cho người ta đi lại!"
 
 	Một vị hoàng tộc thị vệ ngơ ngác một chút, cẩn thận nói: "Điện hạ, chúng ta không đi đuổi bắt sao?" Hắn cũng là có ý tốt nhắc nhở, nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, hôm nay không có có bất kỳ người có thể không đếm xỉa đến.
 
 	Song, Vũ Hãn Phong nhưng lại chính là hai mắt trừng, cả giận nói: "Nói nhảm, truyền lệnh đi xuống, cho hắn hộ pháp!"
 
 	"Là -- "
 
 	Lần này, mệnh lệnh của hắn lập tức chiếm được thi hành. Mặc dù không ai biết cái này to gan lớn mật trong hoàng cung tiến hành võ đạo tăng lên người là ai. Nhưng là, có thể làm cho hai vị điện hạ cũng như lần này che chở, mà cũng không phải bọn họ có thể đắc tội rồi.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên không biết bên cạnh đã phát sanh động tĩnh, toàn thân của hắn trái tim cũng sa vào ở cảnh giới của mình trong.
 
 	Đột nhiên, vẻ này bắt đầu khởi động hơi thở trở nên vững vàng xuống tới, Âu Dương Minh thật dài hút nhìn khí, ở trên một khắc phảng phất như cũ là ở gió cuốn nói tuôn ra trong, có thể sau một khắc chính là gió êm sóng lặng rồi.
 
 	Loại này gấp gáp ở giữa hơi thở biến hóa, thậm chí cùng vị lão giả kia nói là làm ngay có mấy phần chỗ tương tự.
 
 	Giờ khắc này, hắn đã là một vị chân chính dương phẩm cường giả rồi.
 
 	Chậm rãi mở ra hai mắt, Âu Dương Minh lập tức thấy được một cái chồng chất đầy nụ cười khuôn mặt. ( chưa xong còn tiếp )).