Chương 54: Cảnh giới tăng lên
 
 	Thế đại lực trầm báo trảo hung hăng mà vỗ vào Âu Dương Minh trên lưng, mặc dù có Thượng phẩm đỉnh phong Ngũ giai áo giáp phòng ngự, nhưng hắn vẫn như trước có thể cảm nhận được cái kia cường đại, cơ hồ khiến hắn sụp đổ trùng kích lực.
 
 	Tại thời khắc này, Âu Dương Minh mới hiểu được một việc.
 
 	Hắn mượn nhờ trang bị thuộc tính, mặc dù đạt đến lực lượng đủ mức, nhưng là bản thân của hắn thân thể lại còn không có có được cùng loại lực lượng này xứng đôi thể chất.
 
 	Chính như lúc này sau lưng cái con kia Lâm Báo, hắn lực lượng to lớn tựu vượt ra khỏi hắn có thể thừa nhận được cực hạn.
 
 	Áo giáp có thể để phòng ngự Lâm Báo móng vuốt sắc bén, nhưng nhưng không cách nào phòng ngự cái kia lực lượng khổng lồ. Nếu là Âu Dương Minh muốn ngạnh kháng, kết quả của nó nhất định là đứt gân gãy xương.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh thân thể lập tức hướng phía dưới té ngã, thuận thế mà xuống, mới có thể đem tổn thương hóa giải đến nhỏ nhất trình độ.
 
 	Nhưng mà, ngay trong nháy mắt này, cái kia nhất tâm nhị dụng tử quang nhưng lại kịch liệt địa lập loè. Phảng phất cái này tử quang cũng cảm nhận được Âu Dương Minh giờ phút này nguy hiểm tình cảnh.
 
 	Sau một khắc, tử quang nhanh chóng đến mi tâm, cùng lực lượng tinh thần dung hợp làm một.
 
 	Đây cũng không phải là Âu Dương Minh lần thứ nhất làm như vậy rồi, tại học tập siêu cường kỹ xảo về sau, hắn tại rèn binh khí thời điểm, đã có thể chủ động địa điều khiển lực lượng tinh thần, hơn nữa dung nhập Quân Hỏa ở trong.
 
 	Thế nhưng mà, đang cùng người giao thủ thời điểm, ngoại trừ tại Diêm Hạo Ba áp bách phía dưới, hắn bị buộc ra lực lượng tinh thần bên ngoài, tựu không còn có chủ động địa sử dụng loại lực lượng này rồi.
 
 	Mà giờ khắc này, đương hắn lại lần nữa ở vào sống còn thời điểm, trong cơ thể tiềm năng tựa hồ lại một lần địa bị ép bạo phát.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Mặc dù ngoại giới cũng không có bất kỳ thanh âm vang lên, nhưng là Âu Dương Minh trong đầu tựa hồ có ý thức chính đang không ngừng cất cao, bay lượn ở giữa không trung ảo giác.
 
 	Lúc này, ở đằng kia một phân thành hai ở ngoài đứng xem ý thức trong mắt, dĩ nhiên đã xảy ra long trời lở đất biến hóa.
 
 	Đó chính là hắn giờ phút này đang xem cuộc chiến góc độ, đã không còn là cùng Âu Dương Minh thân thể song song, mà là đi tới giữa không trung, dùng một loại quan sát phương thức dừng ở phía dưới.
 
 	Từ góc độ này nhìn sang, vậy mà lại để cho người có một loại như là Thần linh giống như, hết thảy đều ở nắm giữ cảm giác.
 
 	Mà cơ hồ cùng lúc đó, Lâm Báo trên người hiện ra vô số quang điểm. Không có người giải thích, nhưng Âu Dương Minh nhưng lại không hiểu thấu địa đã minh bạch những điểm sáng này dụng ý.
 
 	Những điểm sáng này tựu là Lâm Báo nhảy động thời điểm thụ lực điểm cùng sơ hở, từ phía trên không xuống ngóng nhìn, nhìn một cái không sót gì.
 
 	Kỹ xảo. . .
 
 	Âu Dương Minh trong đầu rồi đột nhiên đã hiện lên hai chữ này, hơn nữa đã có một loại hoàn toàn mới, không cách nào giải thích cảm ngộ.
 
 	Lực lượng tinh thần rồi đột nhiên ly khai mi tâm, hóa thành một đạo nhìn không thấy dây thừng xuất hiện tại Âu Dương Minh bên người, cái kia lực lượng tinh thần đột ngột địa kéo một phát, Âu Dương Minh cái kia đập xuống đi thân thể lập tức đã xảy ra kỳ dị chuyển hướng.
 
 	Như vậy lôi kéo cũng không phải cùng Lâm Báo sức lực lớn đối kháng, mà là theo lực lượng của nó làm ra cực kỳ thật nhỏ điều khiển tinh vi. Nhưng tựu là một chút như vậy nhi lực lượng, lại như nạy ra động rãnh trời cơ sở.
 
 	Tại trong mắt mọi người, Âu Dương Minh thân thể xiêu xiêu vẹo vẹo, bước chân lảo đảo, tùy thời đều ngã nhào trên đất.
 
 	Nhưng, tựu là cái này phảng phất uống say thiếu niên, lại tránh qua, tránh né Lâm Báo sau đó nanh vuốt liên tục công kích, một đường lảo đảo đi tới Lâm Báo sau lưng.
 
 	Mà giờ khắc này, tại bầu trời ý thức thể trong quan sát, Lâm Báo trên người sơ hở lớn nhất đã xuất hiện.
 
 	Vì vậy, Âu Dương Minh không cần nghĩ ngợi địa một đao chọc lấy đi ra ngoài. . .
 
 	Lâm Báo kêu thảm ngã nhào trên đất, nó xoay người muốn chạy trốn. Nhưng thân thể khẽ động, cũng đã lại lần nữa ngã rơi xuống. Nó toàn thân run rẩy lấy, đại lượng máu tươi cùng một ít quỷ dị vật thể từ phía sau chảy xuôi mà ra, chậm rãi, ánh mắt của nó trở nên phai nhạt xuống.
 
 	Âu Dương Minh lui về phía sau một bước, nhìn trong tay mình cái thanh này sắc bén đạt đến 15 Quân Đao, trong nội tâm âm thầm may mắn, còn tốt chính mình cùng người đồng hành, cũng không có đem thôn phệ thuộc tính gia nhập trong đó. Bằng không mà nói, một khi cái kia Lâm Báo thi thể đã xảy ra biến dị, nhất định sẽ đưa tới vô tận phiền toái.
 
 	Thu đao mà đứng, Âu Dương Minh đột nhiên cảm thấy, quanh người hào khí tựa hồ là có chút biến hoá kỳ lạ.
 
 	Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ánh mắt mọi người đều ngưng mắt nhìn tại trên người của mình, hơn nữa, tại những người này trong ánh mắt, hắn thấy được quá nhiều kinh ngạc cùng khó có thể tin. Ân, ngoại trừ những thần sắc này bên ngoài, tựa hồ còn kèm theo một ít tôn kính cùng sợ hãi a.
 
 	Vô luận Âu Dương Minh là như thế nào đem Lâm Báo chém giết, là dựa vào thực lực tuyệt đối cũng thế, hoặc là đơn thuần vận khí cũng tốt. Hắn đã giao ra một phần hoàn mỹ đáp án, hơn nữa đã lấy được mọi người tán thành.
 
 	"Xử lý thi thể." Diêm Hạo Ba khẽ quát một tiếng, hắn là trong mọi người phản ứng nhanh nhất chính là cái kia, lập tức hạ mệnh lệnh.
 
 	Mọi người một loạt mà lên, ba chân bốn cẳng địa đem Lâm Báo nội tạng đào ra chìm vùi, hơn nữa nhanh chóng vẩy lên thuốc bột. Mặc dù động tác của bọn hắn rất nhanh, nhưng tại đây nhưng như cũ là có thêm một lượng máu tanh mùi vị tràn ngập.
 
 	Diêm Hạo Ba xem xét mắt cuối cùng bị thương cái vị kia quân sĩ, nhìn xem trên tay hắn cái kia sâu đủ thấy xương miệng vết thương, không khỏi than nhẹ một tiếng, nói: "Ném mất một nửa con mồi, chúng ta mau rời khỏi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, vội vàng nói: "Diêm hỏa trưởng, chúng ta lại đạt được một cái mới con mồi, vì sao ngược lại muốn vứt bỏ đâu?"
 
 	Diêm Hạo Ba cười khổ một tiếng, nói: "Nhân thủ của chúng ta không đủ rồi, lúc này đây, nhất định phải phái ra hai gã trinh sát dò đường, cho nên phải bỏ qua một bộ phận thu hoạch."
 
 	Tại đã trải qua vừa mới mạo hiểm một màn về sau, Diêm Hạo Ba không bao giờ nữa dám xem thường. Dù là thu hoạch giảm phân nửa, cũng muốn cam đoan đội ngũ an toàn.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, cuối cùng là không nỡ đến tay thứ đồ vật, nói: "Diêm hỏa trưởng, ta đi theo các ngươi cũng không có gì công lao, tựu để cho ta cũng đương một lần công nhân bốc vác a." Dứt lời, hắn tiến lên, một thanh nâng lên cái con kia đều chết hết Lâm Báo, lại cõng lên bên kia lợn rừng, nói: "Chúng ta có thể đi nha."
 
 	Tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ, tiểu tử này khí lực, đến tột cùng có bao nhiêu à?
 
 	Diêm Hạo Ba chần chờ một chút, thở dài: "Mà thôi, chúng ta đi thôi."
 
 	Đã Âu Dương Minh nâng lên hai cái mãnh thú, hắn cũng tựu không hề đề cập từ bỏ. Chỉ là, mọi người lần này tiến lên thời điểm, đều là càng phát địa chú ý cẩn thận rồi.
 
 	Phía trước, cái kia Cung Tiễn Thủ cùng một đồng bạn dẫn đầu mà đi, bọn hắn cẩn thận địa quan sát đến bốn phía, cho đến xác định đã không có nguy hiểm về sau, mới phát ra ám hiệu lại để cho mọi người đuổi kịp.
 
 	Có lẽ là vừa mới vận rủi đã dùng hết, cho nên một canh giờ ở trong, bọn hắn không còn có đụng phải chút nào nguy hiểm.
 
 	Chỉ là, hai người này đã ở âm thầm vụng trộm địa trao đổi.
 
 	"Hắc, ngươi nhìn vị. . . Âu đại sư thực lực như thế nào?" Cung Tiễn Thủ do dự một chút, rốt cục nói ra tôn kính nhất xưng hô.
 
 	"Rất cường!"
 
 	"Xác thực rất cường, nhưng là ngươi không biết là hắn mạnh đến nổi có chút quá phận sao?"
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	"Âu đại sư cường đại, có lẽ cùng trên người hắn cái kia sáo trang chuẩn bị quan a?"
 
 	Cùng Cung Tiễn Thủ đồng thời dò đường quân hán đột nhiên dừng bước, một đôi tròng mắt gắt gao theo dõi hắn.
 
 	Cung Tiễn Thủ miễn cưỡng địa ngượng ngập cười một tiếng, nói: "Ngươi như vậy xem ta làm chi?"
 
 	Cái kia quân hán trì hoãn âm thanh nói: "Huynh đệ, Âu đại sư là hỏa trưởng khách nhân, mới vừa rồi còn đã cứu chúng ta nhà mình huynh đệ. Ngươi, nhớ kỹ?"
 
 	Cung Tiễn Thủ sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Ngươi đã hiểu lầm, ta nói cách khác nói mà thôi, không có ý tứ gì khác!"
 
 	"Không có, tựu tốt nhất rồi." Quân hán gật đầu, thu hồi ánh mắt, chuyên tâm địa nhìn về phía bốn phía.
 
 	Cung Tiễn Thủ bất đắc dĩ thầm than một tiếng, cũng là thu hồi còn lại nghĩ cách, tiếp tục hướng trước dò đường.
 
 	Nhưng mà, giờ phút này bị bọn hắn lẩm bẩm Âu Dương Minh nhưng lại trong nội tâm không ngừng kêu khổ, hắn vì mình vừa mới thể hiện mà cảm nhận được thật sâu hối hận.
 
 	Tại mặc cường đại thuộc tính trang bị về sau, Âu Dương Minh xác thực đã có được lực lượng đủ mức. Nhưng là, nhưng ngược lại, thể chất của hắn cùng lực lượng nhưng lại chênh lệch chi khá xa rồi.
 
 	Mấy ngày nay lưng cõng một bộ trang bị tại trong rừng đi dạo thời điểm, còn cảm giác không thấy cái gì.
 
 	Dù sao, cái kia 11 điểm lực lượng cũng không phải bạch thêm.
 
 	Nhưng là, đương trên người trong lúc đó nhiều ra gần ngàn cân sức nặng về sau, hắn cũng cảm giác được không được bình thường.
 
 	11 điểm lực lượng, có thể cho hắn thoải mái mà nâng lên những sức nặng này. Thế nhưng mà, hắn thể lực tựu rõ ràng địa theo không kịp tiêu hao. Thời gian dần qua, cước bộ của hắn trở nên trầm trọng, mà ngay cả hơi thở cũng ồ ồ đi một tí.
 
 	Trong nội tâm hơi động một chút, Âu Dương Minh sờ tay vào ngực, móc ra môt con dao găm.
 
 	Trong lòng bàn tay chỗ Quân Hỏa có chút lóe lên, đã đem thôn phệ thuộc tính đánh vào trong đó. Cái này thanh dao găm là Âu Dương Minh cố ý luyện chế tự bạo chủy thủ một trong, bất quá, con dao găm này tốt xấu là Thượng phẩm đỉnh phong, sắc bén vô cùng. Hơn nữa, tại không có ném ra ngoài đi thời điểm, cũng có thể cho rằng binh khí sử dụng đấy.
 
 	Lợi dụng hai đầu con mồi tại trên thân thể vật che chắn ánh mắt cơ hội, Âu Dương Minh thủ đoạn khẽ động, lập tức đem chủy thủ đưa vào này chỉ lợn rừng trong cơ thể.
 
 	Thôn phệ thuộc tính lập tức đã xảy ra cự đại tác dụng, khổng lồ khí huyết năng lượng thông qua chủy thủ truyền đạt tiến vào thân thể của hắn ở trong.
 
 	Đây là một cái cực kỳ hưởng thụ quá trình, nhưng lúc này đây Âu Dương Minh nhưng lại đã làm xong vạn toàn chuẩn bị, cái kia khí huyết bắt đầu khởi động gần kề một hơi tầm đó, hắn tựu quyết định thật nhanh địa đem chủy thủ rút ra.
 
 	Khổng lồ khí huyết lập tức đình chỉ lưu động, hết thảy tựa hồ cũng khôi phục bình thường.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh trong cơ thể mỏi mệt cảm giác nhưng lại quét qua là hết, trên người tựa hồ lại một lần tràn đầy lực lượng.
 
 	Mặc dù lần này thu nạp khí huyết cũng không nhiều, có thể nếu là gần kề đền bù thoáng một phát đã mất đi thể lực, cái kia nhưng lại dư xài rồi.
 
 	Đương nhiên, coi đây là một cái giá lớn chính là, Âu Dương Minh trên lưng cái kia đầu lợn rừng tựa hồ là nhỏ một chút vòng.
 
 	Nhưng mà, đây chính là chết một ngày đã ngoài con mồi, coi như là nhỏ một chút vòng, lại có ai hội chú ý tới đâu?
 
 	Quân Hỏa chớp động, thôn phệ thuộc tính lại lần nữa hóa thành tử sắc quang đoàn yên lặng tại trong óc rồi.
 
 	Diêm Hạo Ba kinh ngạc liếc mắt Âu Dương Minh, hắn mặc cho Âu Dương Minh một người khiêng hai đầu dã thú mà không chịu hỗ trợ. Cái này tự nhiên là bởi vì hắn muốn toàn bộ tinh thần đề phòng nguyên nhân, nhưng càng chủ yếu chính là, hắn hi vọng Âu Dương Minh chính mình không kiên trì nổi do đó buông tha cho.
 
 	Ngay tại vừa rồi, hắn đã nghe được Âu Dương Minh ồ ồ tiếng thở dốc rồi, đang tại yên lặng tính toán hắn buông tha cho thời gian.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, sau một lát, Âu Dương Minh không chỉ có hô hấp khôi phục bình thường, mà ngay cả bước chân đều lại lần nữa trở nên nhẹ nhàng.
 
 	Diêm Hạo Ba âm thầm tấc tắc kêu kỳ lạ, đối với Âu Dương Minh cao thâm mạt trắc tựu càng phát địa kính nể thêm vài phần.
 
 	Đột nhiên, phía trước vang lên một đạo trầm thấp tiếng gọi ầm ĩ, đem ý nghĩ của hắn triệt để đánh gãy.