Tùy Hòa Chí cười theo, lúng túng nói: "Âu huynh đệ, ta vừa nãy nhất thời thất thố, vì lẽ đó. . . Ai, nói chung xin lỗi."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Tùy đại ca, cây đao này ngươi có thể thoả mãn?"
 
 	Tùy Hòa Chí trên mặt nhất thời toát ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ vẻ, hắn run giọng nói: "Âu, huynh đệ, ngươi thật xác định, muốn đem đao này cho ta sao?"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự mà nói: "Nếu như không phải phải cho ngươi, ta lấy ra làm chi?"
 
 	"Có thể, nhưng là. . ." Tùy Hòa Chí do dự một chút, nói: "Đây chính là một cái thuộc tính dao quân dụng a, đừng nói là ta như vậy tiểu binh sĩ, liền coi như là bình thường Hỏa trưởng, cũng không thể có thuộc tính trang bị!"
 
 	Bên trong trại lính, mười người làm một Hỏa, trăm người làm một Đội. Mà Hỏa trưởng chính là Thập nhân trưởng, xem như là cơ sở nhất sĩ quan.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Tùy đại ca, ngươi là Trần tướng quân đội cận vệ, lại có thể nào cùng bình thường Tiểu hỏa trưởng đánh đồng với nhau?"
 
 	Tùy Hòa Chí lập tức nứt ra miệng rộng, nói: "Âu huynh đệ quả nhiên là người rõ ràng, ha ha, trong quân doanh ngoại trừ tướng quân đội cận vệ, ta lão Tùy xác thực không có thấy vừa mắt."
 
 	Câu nói này tuy rằng có rất nhiều khuếch đại, nhưng từ một phương diện khác cũng có thể chứng thực Trần Nhất Phàm đội cận vệ là làm sao hung hăng càn quấy.
 
 	Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Tùy đại ca, ta cũng có một việc muốn mời ngươi hỗ trợ."
 
 	Tùy Hòa Chí con ngươi sáng ngời, vội vã vỗ lồng ngực, nói: "Âu huynh đệ có việc xin phân phó, chỉ cần ta lão Tùy làm được đến, núi đao biển lửa, tuyệt không một chút nhíu mày."
 
 	Âu Dương Minh cười ha ha nói: "Tùy đại ca lo xa rồi, ta chỉ là muốn theo các ngươi tập võ. . ." Hắn dừng một chút, từng chữ từng chữ nói: "Thực chiến luyện tập."
 
 	Tùy Hòa Chí ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Âu huynh đệ, ngươi võ kỹ không phải có tướng quân tự mình chỉ điểm sao." Hắn nghiêm nét mặt nói: "Ngươi có phải là cảm thấy đứng trung bình tấn đã phiền chán?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Đứng trung bình tấn làm sao sẽ phiền, ta chỉ là muốn mau chóng học một điểm thực dụng đồ vật."
 
 	Tùy Hòa Chí thở dài một tiếng, nói: "Ai, Âu huynh đệ, ngươi muốn ta nói thế nào mới tốt đây?" Hắn nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta người tập võ trọng yếu nhất, kỳ thực cũng không phải các loại trò mèo, mà là cấp bậc đẳng cấp, không sai, chính là cấp bậc đẳng cấp." Hắn nửa ngồi chồm hỗm xuống, đột nhiên một quyền đánh ra.
 
 	Cú đấm này uy thế tốt không kinh người, cái kia quyền phong gào thét, từ Âu Dương Minh bên người thổi qua, dĩ nhiên để cho hắn lộ ra ở bên ngoài da thịt mơ hồ đau nhức.
 
 	Tùy Hòa Chí trầm giọng nói: "Âu huynh đệ, ngươi xem hiểu chưa. Nếu là ngươi có ta như vậy cấp bậc đẳng cấp, chỉ cần một quyền đánh ra đi, còn có cái gì có thể chống đối đây?"
 
 	Âu Dương Minh trố mắt ngoác mồm, chỉ cảm thấy thân thể một mảnh lạnh lẽo. Đúng đấy, cú đấm này cường hãn như vậy, hắn phải như thế nào chống lại đây? Nếu là cùng với liều mạng, sợ là bị sống sờ sờ đánh gục cũng chỉ có thể đây.
 
 	Tùy Hòa Chí tiếp tục nói: "Tướng quân không dạy ngươi kỹ xảo, chỉ là để ngươi đứng trung bình tấn, chính là không muốn để cho ngươi phân tâm. Chỉ cần ngươi hết sức chuyên chú tu luyện đan điền ánh sáng, đến hết lực sinh âm mức độ, còn có cái gì không học được?"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng biết hắn tuyệt sẽ không nói láo lừa người, nếu như ở cái này bên trong trại lính, không có Trương Ngân Phàm biến số này, hắn xác thực có thể làm từng bước tu luyện, ở đạt đến Trần Nhất Phàm chờ mong sau khi lại học võ kỹ.
 
 	Kỳ thực, một cái Quân Hỏa Đoán Tạo Sư tu luyện võ đạo, mục đích chủ yếu nhất chính là để Quân Hỏa dễ dàng hơn chưởng khống, để Quân Hỏa uy lực trở nên càng to lớn hơn.
 
 	Vì lẽ đó, bọn họ muốn tu luyện chính là đan điền ánh sáng , còn võ kỹ, những kia vô dụng công phu, Quân Hỏa Đoán Tạo Sư đám người mới sẽ không để ở trong lòng đây.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh không giống a, bởi vì hắn biết, ở quân doanh một cái nào đó âm u trong góc, trước sau có một đôi giống như rắn độc con ngươi theo dõi hắn, để cho hắn không dám có chút lười biếng.
 
 	"Tùy đại ca, đa tạ lòng tốt của ngươi, nhưng ta vẫn là nghĩ muốn học một điểm công phu phòng thân, ngươi sẽ dạy ta đi!"
 
 	Tùy Hòa Chí thở dài một tiếng, nói: "Được rồi, nếu ngươi kiên trì, ta sẽ dạy ngươi một bộ trong quân đao pháp cùng quyền pháp đi."
 
 	Tuy rằng hắn từ đáy lòng không đồng ý,
 
 	Nhưng cầm Âu Dương Minh bảo đao, làm sao cũng không nói ra được từ chối.
 
 	Đi tới chính mình sân trống trải nơi, Tùy Hòa Chí cầm trong tay dao quân dụng, diễn luyện ra.
 
 	Hắn ở diễn luyện lúc, trong miệng cũng là không ngừng giảng giải đao pháp kỹ xảo, cùng với hắn luyện tập đao pháp những kia năm tâm đắc lĩnh hội. Một bộ đao pháp rất nhanh kết thúc, Tùy Hòa Chí lại diễn luyện một bộ quyền pháp cùng bộ pháp. Cái kia bộ pháp kỳ thực là cùng đao pháp, quyền pháp có thể phối hợp lẫn nhau vận dụng, đều là trong quân đơn giản nhất trực tiếp công phu.
 
 	Thế nhưng, chính là bởi vì nó đơn giản cùng trực tiếp, vì lẽ đó cũng là bén nhọn nhất giết người công phu.
 
 	Tùy Hòa Chí ra tay lúc, bất kể là quyền thuật vẫn là đao pháp, đều mang theo một cỗ nồng nặc sát ý. Công phu này hay là cũng không tao nhã, nhưng cũng là Âu Dương Minh lúc này cần nhất.
 
 	Tùy Hòa Chí diễn luyện xong, nói: "Ta hôm nay chỉ dạy ngươi một lần, ngươi có thể ghi nhớ bao nhiêu chính là bao nhiêu. Sau ba ngày ta trở lại, nhìn ngươi có thể luyện đến chỗ nào."
 
 	Âu Dương Minh thần sắc hơi động, nói: "Đa tạ Tùy đại ca."
 
 	Tùy Hòa Chí vỗ vỗ bên hông thuộc tính dao quân dụng, cười khổ nói: "Ngươi không cần cám ơn ta, hẳn là ta cám ơn ngươi mới đúng."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Tùy đại ca, nếu là ta nghĩ theo ngươi đi rừng rậm săn bắt. . ."
 
 	Tùy Hòa Chí vung tay lên, nói: "Nghĩ muốn cũng đừng nghĩ! Hừ, trừ phi là được đến tướng quân cho phép, bằng không không có ai sẽ dẫn ngươi đi." Hắn lời nói ý vị sâu xa nói: "Ngươi hiện tại đã không phải phụ việc, mà là Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, ngoại trừ tướng quân ở ngoài, không có ai cõng nổi trách nhiệm này."
 
 	Âu Dương Minh con ngươi xoay tròn xoay một cái, cũng sẽ không miễn cưỡng nữa.
 
 	Đưa đi Tùy Hòa Chí sau khi, Âu Dương Minh cũng trở về đến chính mình trong sân.
 
 	Hắn nhắm lại hai mắt, trong đầu không ngừng hồi ức vừa mới nhìn thấy, cùng với nghe được tất cả. Nhưng mà, hắn rất nhanh phát hiện, chính mình cũng không có cách nào đem Tùy Hòa Chí giảng giải nội dung nhớ hoàn toàn.
 
 	Giữa lúc trong lòng hắn ảo não, suy tư có hay không nếu muốn cái cách gì, để Tùy Hòa Chí lại diễn luyện một lần lúc, cái kia trong đầu ẩn giấu đi tử quang lại là đột nhiên chợt lóe lên.
 
 	Đạo hào quang này đối với Âu Dương Minh tới nói, đã là rất tinh tường, đồng thời dường như bản năng giống như tồn tại.
 
 	Vì lẽ đó, khi nó xuất hiện lúc, Âu Dương Minh dĩ nhiên không có một chút nào bất ngờ cùng dao động.
 
 	Tinh thần ý thức một cách tự nhiên mà chia ra làm hai, nhưng là, cái kia phân liệt đi ra ngoài, phảng phất ở trên không nơi phủ lãm mà xuống tinh thần ý thức nhưng phát sinh quỷ dị biến hóa.
 
 	Ở cái này tinh thần ý thức chỗ trống mắt trong, trong sân nào đó đột ngột xuất hiện một bóng người.
 
 	Bóng người kia chính là Tùy Hòa Chí, lúc này, Tùy Hòa Chí chính đang tại diễn luyện đao pháp, đồng thời không ngừng ở trong miệng tự thuật.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc mà nhìn, nghe, hắn liền như vậy từng lần từng lần một quan sát cùng lĩnh hội, hắn đem hết thảy tất cả tâm tư đều tập trung vào trong đó.
 
 	Rốt cục, cũng không biết hắn nhìn bao nhiêu lần, rốt cục có lĩnh ngộ.
 
 	Liền, khống chế thân thể tinh thần ý thức bắt đầu rồi diễn luyện đao pháp, quyền pháp cùng bộ pháp.
 
 	Tuy rằng Âu Dương Minh ở trước đó đã từng có suy nghĩ, thế nhưng thật sự diễn luyện lúc, lại phát hiện hắn thân thể của chính mình cùng tưởng tượng khác hẳn không giống. Đồng dạng một đao bổ ra, Tùy Hòa Chí đao thế hung mãnh cực kỳ, dường như mãnh hổ hạ sơn, đầy rẫy xâm lược lực lượng. Thế nhưng, hắn thân thể mình bổ ra một đao, thấy thế nào tựa hồ cũng là mềm nhũn uể oải.
 
 	Nếu như không có hai người so sánh, Âu Dương Minh rất khó phát hiện trong này khác nhau.
 
 	Thế nhưng, giờ khắc này hắn một nửa tinh thần ý thức gần giống như người ngoài cuộc giống như, hơn nữa còn có thể đồng thời đối chiếu hai cỗ thân thể đao pháp diễn luyện. Dưới tình huống như thế, dù là lại nhỏ bé tỳ vết, cũng có thể thấy rất rõ ràng, càng không cần phải nói chênh lệch to lớn như thế tình huống.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng thầm than, Tùy Hòa Chí cái này một đao nhìn như đơn giản, nhưng cũng lại không biết trải qua bao nhiêu lần khổ luyện vung múa cùng máu thịt chém giết.
 
 	Hắn nghĩ muốn ở một đao phía dưới đi học đến tinh túy trong đó, không thể nghi ngờ là nói chuyện viển vông.
 
 	Nghĩ muốn luyện thành cùng Tùy Hòa Chí bình thường chiến trường đao pháp, nhất định phải muốn xuống muôn vàn thử thách khổ công. Trong quá trình này, tuyệt đối không có một chút nào đường tắt có thể đi.
 
 	Kỳ thực, bình thường Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, coi như là có thể chứng kiến trong đó chênh lệch, cũng tuyệt đối không thể tiêu tốn khổ công phu đi luyện tập cái này một môn bọn họ căn bản liền chưa dùng tới đao pháp.
 
 	Thế nhưng, Âu Dương Minh đối với chuyện này nhưng tràn ngập hứng thú. Hoặc là nói, ở người kia dưới áp lực, hắn bị ép tràn ngập hứng thú.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Lại là một đao đánh xuống, cái này một đao cũng không phải Tùy Hòa Chí sau này đao pháp, mà như trước là hắn diễn luyện đao thứ nhất. Chỉ là, ở cái này một trong đao, đã có thêm một chút khác dạng đồ vật.
 
 	Đây là Âu Dương Minh so sánh cùng suy nghĩ sau khi sửa chữa, tuy rằng hắn biết, không thể trong khoảng thời gian ngắn đem cái này một đao vận dụng cùng Tùy Hòa Chí sánh vai. Bất quá, hắn có thể tận lực hướng về áp sát.
 
 	Một đao, một đao, một đao. . .
 
 	Mặt trời chậm rãi hướng tây rơi xuống, trong sân tràn ngập những tia nắng còn sót lại của mặt trời chiều.
 
 	Mà ở cái này một mảnh ánh chiều tà bên trong, Âu Dương Minh bóng người như trước mạnh mẽ, tuy rằng áo của hắn từ lâu ném xuống, cả người đánh ở trần, cái kia mồ hôi dường như trời mưa giống như ở trên người chảy xuống. Thế nhưng, hắn đối với tất cả những thứ này khổ cực tựa hồ cũng dường như ngu ngốc, như trước ở chỗ này một đao tiếp theo một đao khổ luyện.
 
 	Rốt cục, mặt trời tây xuống, lại cũng không nhìn thấy một tia ánh mặt trời.
 
 	Âu Dương Minh sững người lại, hắn cuối cùng từ trong hoàn cảnh như vậy tỉnh lại.
 
 	Phù phù một tiếng, hắn ngã ngồi trên đất, mồ hôi rất nhanh chảy xuôi đến mặt đất, hình thành rồi một mảnh nho nhỏ vũng nước.
 
 	Thân thể của hắn đã uể oải đến cực hạn, tựa hồ chỉ cần nhắm mắt lại liền có thể ngủ. Thế nhưng, hắn cũng không có bỏ qua, trong ánh mắt như trước tràn ngập vẻ kiên định.
 
 	Âu Dương Minh miễn cưỡng đứng lên, trong tay Quân Hỏa lấp loé, vòng quanh dao quân dụng quay một vòng, sau đó đi tới góc, mạnh mẽ đem dao quân dụng cắm ở Tùy Hòa Chí hôm nay đưa tới thú hoang trong cơ thể.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Âu Dương Minh sắc mặt hơi ửng hồng, cái kia uể oải cực điểm trong thân thể một lần nữa tràn ngập phảng phất là sinh sôi liên tục sức mạnh lớn.
 
 	Khóe miệng hắn treo lên cùng nhau nụ cười, cười đến dường như trẻ con một loại như thế vui vẻ.
 
 	Sau đó, hắn ngưng thần nhìn phía trước, ánh mắt nhạy cảm mà kiên định, tựa hồ lại nhiều một tia lệ khí sát ý.
 
 	"Giết!"
 
 	Âu Dương Minh một tiếng bạo hống, tiến lên trước một bước, một đao chém bổ xuống đầu.
 
 	Này đao phong, này đao ý, khí thế kia, dĩ nhiên cùng Tùy Hòa Chí không khác nhau chút nào!