Chương 1247: Chênh lệch

	Cái chỗ này khẳng định bất thường.

	Nham Tước trong mắt mang theo thần sắc hưng phấn, nó thời gian dần qua hướng phía phía trước đi tới.

	Bạch Ưng bọn hắn nhìn xem Ma Vương bóng lưng, nguyên một đám trong nội tâm tâm thần bất định không thôi, cái này Ma Vương đại nhân hỉ nộ chúng căn bản đoán không ra đến.

	Một bước, hai bước, Nham Tước thân thể thời gian dần qua hướng phía thác nước bên kia tới gần.

	Những Hắc Ám kia hung thú cũng nguyên một đám nhìn không chuyển mắt nhìn xem Nham Tước bóng lưng, có nhỏ giọng đánh giá thấp, "Các ngươi nói Ma Vương đại nhân có thể đi đến một bước kia?"

	"Cái kia Ma Nhân cũng có thể tiến vào TOP 15 bước tả hữu, dùng Ma Vương đại nhân năng lực, khẳng định có thể tiến vào trong đó!" Một cái hung thú sắc mặt lửa nóng nói.

	Cái kia xà hình hung thú cũng nhỏ giọng nói: "Đợi đến Ma Vương đại nhân xác định trong lúc này Tích Huyết Thạch mạch khoáng, nhất định sẽ cho ban thưởng mọi người, Bạch Ưng công lao của ngươi lớn nhất, đến lúc đó cho ngươi đa phần một thành."

	"Cái này tại tự nhiên."

	Nghỉ ngơi thời gian dài như vậy Bạch Ưng thân thể cũng thời gian dần qua khôi phục, nhẹ gật đầu.

	Những thứ khác hung thú, cũng không có ý kiến gì, dù sao Bạch Ưng thế nhưng mà mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, lại đã bay hơn mười vạn dặm lộ trình, liền Ma Vương đại nhân đều là nó mang tới, nhiều chia một ít cũng là bình thường.

	Mọi người trong nội tâm đều cho rằng Ma Vương khẳng định có thể tiến vào thác nước bên trong.

	Đương nhiên, thực lực của bọn hắn nếu là trở nên cường thịnh trở lại một điểm, tiến vào được sâu một điểm, tựu cũng không có ý nghĩ như vậy rồi.

	Những con hung thú này tối đa cũng tựu là tại bên ngoài bồi hồi, không dám cũng không có năng lực xâm nhập trong đó, bọn hắn tự nhiên là không biết trong lúc này uy áp là cỡ nào khủng bố, thân thể cùng trên tinh thần uy áp, cơ hồ có thể cho một cường giả lập tức sụp đổ mất.

	Nham Tước từng bước một địa đi phía trước.

	Bắt đầu nó còn thập phần nhẹ nhõm, tiến vào 200 bước ở trong về sau, hắn cũng đã cảm giác được áp lực, áp lực này nguồn gốc từ tại tinh thần phương diện. Nó mới đột phá đến Ma Vương cảnh giới, Tinh Thần Lực cũng không quá đáng vừa mới tăng lên mà thôi, so sánh với những thứ khác Ma Vương cảnh giới, vẫn có chênh lệch rất lớn.

	Nham Tước sắc mặt hơi đổi, nó cũng cảm thấy điểm này, như là dựa theo trình độ này gia tăng lời nói, dùng nó thực lực trước mắt, căn bản không cách nào đi vào trong đó.

	Quả nhiên, đương hắn tiến vào 100 bước thời điểm, áp lực lần nữa bạo tăng.

	Lúc này đây, mà ngay cả nó hành tẩu đều có chút khó khăn.

	Xa xa những tin tưởng kia tràn đầy cho rằng Ma Vương có thể tiến vào thác nước bên trong hung thú, giờ phút này nguyên một đám cũng đều trợn tròn mắt, chúng rõ ràng có thể chứng kiến Ma Vương cố hết sức cảm giác.

	Lúc này mới 100 bước a!

	"Ảo giác, cái này nhất định là ảo giác!" Hung thú trong nội tâm không thể tin được.

	Cường đại đến không cách nào địch nổi Ma Vương cường giả, làm sao có thể cũng sẽ ở cái này thác nước 100 bước bên ngoài cảm giác được áp lực?

	Hơn nữa cái kia Ma Nhân cũng có thể đi vào 15 bước bên trong, Ma Vương đại nhân coi như là có áp lực, cũng sẽ không biểu hiện được nhanh như vậy a.

	Mọi người trong nội tâm không thể tin được, nhưng là sự thật tựu là như thế.

	Mặc dù hay là ban đêm, chỉ có Tinh Thần điểm một chút, Tinh Quang tịnh không đủ để lại để cho cái thế giới này sáng lên, nhưng là mọi người con mắt nhìn rõ ràng bên kia, lại không có có vấn đề gì. Chúng cũng có thể thấy rất rõ ràng, cái kia Ma Vương đại nhân thật sự cảm giác được cố hết sức rồi.

	Tám mươi bước thời điểm, Ma Vương thân thể đều đang run rẩy.

	Bảy mươi bước, Ma Vương vẫn còn kiên trì, nhưng là theo hắn thần sắc bên trên đã đó có thể thấy được lực bất tòng tâm.

	Cuối cùng nhất, Nham Tước cũng không có như mọi người nói muốn lấy cái kia dạng tiến vào thác nước bên trong, nó dừng lại tại thác nước bên ngoài 50 bước địa phương, sau đó lại cũng không cách nào trước tiến thêm một bước.

	Cái chỗ này, đã là cực hạn của nó.

	Cùng mỗi ngày đoạt bọn hắn Tích Huyết Thạch Ma Nhân đếm ngược lần thứ hai thời điểm, không kém nhiều.

	Nhưng là sau hai ngày, Ma Nhân lần nữa tới thời điểm, đã có thể bước vào 15 bước bên trong.

	Điều này nói rõ cái gì. . .

	Những con hung thú này trong nội tâm đột nhiên đã có một loại dự cảm bất hảo, hẳn là cái kia Ma Nhân thực lực, so Mai Sơn Ma Vương thực lực còn cường đại hơn? Hắn cũng đồng dạng Ma Vương cảnh giới?

	"Không có khả năng!"

	"Tuyệt đối không có khả năng!"

	Những thú dữ kia đem trong nội tâm cái này không thể tưởng tượng nổi nghĩ cách lập tức ném ra ngoài não bên ngoài.

	Xà hình hung thú sắc mặt không tốt nói: "Người kia nhất định có cái gì đặc thù năng lực, có thể chống cự uy áp, cái này mới có thể đi được xa như vậy."

	"Đúng, đoán chừng là có bảo bối gì, nếu là Ma Vương đại nhân đã nhận được cái kia bảo bối, khẳng định có thể tiến vào trong đó."

	Ma Nhân cùng Hắc Ám hung thú tầm đó là đối lập tồn tại, cả hai người quan hệ trong đó, tựu như là Cổ Vu nhất tộc cùng Cổ Yêu nhất tộc không sai biệt lắm.

	Bởi vì thăng bằng thực lực, biểu hiện ra thoạt nhìn có thể cùng tồn tại, kỳ thật mâu thuẫn cũng sớm đã ngày càng nghiêm trọng.

	Hung thú trong nội tâm tuyệt đối sẽ không tin tưởng cái kia Cổ Ma chiến sĩ cách ăn mặc Ma Nhân, hội so với bọn hắn Ma Vương thực lực còn cường đại hơn.

	Nhất định là có nguyên nhân khác.

	Mặt khác một bên, Nham Tước cũng theo thác nước cái kia lui trở lại, ly khai áp lực khu về sau, nó thật dài địa hô thở ra một hơi.

	Nó ánh mắt kinh dị mà nhìn xem ào ào Lưu Thủy thác nước.

	"Tại đây chẳng lẽ là cái nào Viễn Cổ Ma Thần đạo trường?" Nham Tước tại trong lòng âm thầm mà thầm nghĩ.

	Dựa vào nó hôm nay Ma Vương thực lực, những thứ khác Ma Vương tuyệt đối không thể dựa vào khí thế tựu khiến nó không cách nào tới gần 50 bước, chỉ có cái kia trong truyền thuyết Ma Thần cảnh giới đại năng mới có thể làm được, nhưng lại không thể là bình thường Ma Thần.

	Chỉ có những thứ tồn tại ở trong truyền thuyết Ma Thần.

	Nham Tước trong mắt mang theo thần sắc kích động.

	Nó vội vàng địa truyền âm hồi Mai Sơn, đem mình nhìn thấy hết thảy nói cho Nhị tỷ, giống như là một cái phát hiện mới lạ món đồ chơi hài tử.

	Viễn Cổ Ma Thần cũng sớm đã tiêu vong, không còn tồn tại tại cái thế giới này.

	Đây là Trầm Luân Chi Địa từng cái đỉnh cấp cường giả cũng biết sự tình, cái kia phồn hoa thời đại đột nhiên biến mất, cũng không có bất kỳ ghi lại, lần này phát hiện, đối với bọn hắn mà nói có thể là một cái thiên đại cơ hội.

	Cái gì Tích Huyết Thạch mạch khoáng, cái lúc này, toàn bộ đều ném ra ngoài não bên ngoài, cùng Viễn Cổ Ma Thần đạo trường tương đối, đó căn bản cái gì đều không tính là.

	"Ma Vương đại nhân." Gặp Nham Tước đã đi tới, Bạch Ưng tiểu cẩn thận từng li từng tí nói.

	Nham Tước phục hồi tinh thần lại, nhẹ gật đầu, tán dương nói: "Ngươi làm được không tệ, chờ ta tiến vào trong đó, lấy được những Tích Huyết Thạch kia về sau, hội ban thưởng các ngươi một bộ phận."

	"Đa tạ Ma Vương đại nhân."

	Những thú dữ kia, nguyên một đám trên mặt sắc mặt vui mừng vội vàng địa bái phục, chúng trong nội tâm chỉ sợ Ma Vương đại nhân lấy được Tích Huyết Thạch mạch khoáng về sau không nhận nợ. Hôm nay nghe được hứa hẹn về sau, trong lòng của bọn nó cũng kích động lên. Đã có Ma Vương đại nhân hứa hẹn, tựu hoàn toàn không cần lo lắng, loại này đẳng cấp đại nhân, nhất định là nhất ngôn cửu đỉnh, nói ra lời nói, nhất định có thể làm được.

	"Bất quá hiện tại không được, cái này quặng mỏ quá kỳ lạ rồi, áp lực rất lớn, thực lực của ta tại Mai Sơn bên trong nhược tiểu nhất, tạm thời còn không cách nào đi vào. Đợi đến lúc ngày mai ta Nhị tỷ đến bên này về sau, mới có thể đi vào, lúc kia không phải ít các ngươi chỗ tốt." Nham Tước nhàn nhạt nói.

	"Đại nhân, chúng ta không nóng nảy." Hung thú trên mặt đều cười theo ý.

	Đồn đãi cùng Mai Sơn tổng cộng có ba cái Đại Vương, là phụ cận trăm vạn dặm cương vực Vương giả, cái này Đại Vương có lẽ tựu là bài danh thứ ba.

	Theo vừa rồi Nham Tước trong lời nói, những con hung thú này cũng phán định ra thân phận của nó.

	Nham Tước ánh mắt tại bốn phía tuần tra một vòng, sau đó hỏi: "Bạch Ưng, ngươi không phải nói, cái chỗ này không phải là bị một cái Ma Nhân chiếm lĩnh sao? Hiện tại tại sao không có nhìn thấy tung tích của hắn?"

	Bạch Ưng thân thể run lên, vội vàng nói: "Ma Vương đại nhân, người kia thập phần cẩn thận, bình thường cũng không biết trốn ở địa phương nào rồi. Bất quá mỗi lần thác nước bộc phát, hắn đều đúng giờ đến bên này, sau đó đem theo thác nước bên trong lao tới Tích Huyết Thạch toàn bộ lấy đi."

	Nói tới chỗ này, Bạch Ưng sắc mặt kéo ra, nó thực lực không tệ, trước khi nương tựa theo tốc độ vài ngày cũng có thể cướp được một hai cái Tích Huyết Thạch. Biết rõ cái kia Ma Nhân đến bên này về sau, cái này đã qua hơn một tháng, nó còn một cái Tích Huyết Thạch đều không có cướp được.

	Bạch Ưng lần nữa nói ra: "Đại nhân chỉ cần đợi đến lúc xế chiều ngày mai, lúc kia nhất định có thể nhìn thấy người kia."

	"Cái kia tốt, ta ở này bên cạnh chờ, ta ngược lại là muốn nhìn xem cái đó một cái Ma Nhân thật không ngờ lớn mật!" Nham Tước trong mắt mang theo một tia hàn quang.

	"Ma Vương đại nhân, ta có một tin tức bẩm báo." Đàn thú bên trong, màu đen Xà yêu bò tới, nằm rạp trên mặt đất nói ra.

	Nham Tước hai mắt buông xuống, nhàn nhạt nói: "Sự tình gì, ngươi nói đi."

	"Đại nhân, cái kia Ma Nhân có thể tiến vào cái này thác nước hai mươi bước ở trong, chúng ta suy đoán trong tay hắn có lẽ có một loại bảo bối, có thể chống cự uy áp, đại nhân không bằng. . ." Xà yêu trong nội tâm đối với Âu Dương Minh hận thấu xương.

	Nó là bên này đều biết cường giả, Âu Dương Minh chưa có tới bên này thời điểm, cơ hồ mỗi cách cái một hai ngày cũng có thể cướp được Tích Huyết Thạch, Âu Dương Minh đến bên này tương đương với đã đoạn nó tài lộ.

	Nghe được câu này, Nham Tước trong nội tâm cả kinh, nghiêm nghị nói ra: "Ngươi xác định không có lầm?"

	Lập tức, một cỗ áp lực như là Đại Sơn đồng dạng đặt ở Xà yêu trên người, nó nằm rạp trên mặt đất, thiếu chút nữa hôn mê bất tỉnh.

	Sau một lát, áp lực mới dần dần địa yếu bớt, Xà yêu cảm giác được bên người cái kia ánh mắt lạnh như băng, tâm thần bất định nói: "Thật sự, ta có thể dùng tính mạng cam đoan, cái kia Ma Nhân mỗi ngày đều đi thác nước bên kia chạy một vòng, tất cả mọi người thấy được, đại nhân như là không tin lời nói, có thể hướng hung thú khác xác minh."

	"Đại nhân, là như thế này."

	"Cái kia Ma Nhân, hoàn toàn chính xác tiến vào qua trước hai mươi bước, mọi người chúng ta đều thấy được."

	Bốn phía những thú dữ kia cũng gấp bề bộn nói.

	"Tin rằng ngươi cũng không có lá gan này lừa gạt ta. . ." Nham Tước ngẩng đầu, mang trên mặt suy tư thần sắc.

	Nó tự mình thử qua, tự nhiên biết rõ cái kia áp lực cỡ nào cường đại, muốn đi vào hai mươi bước ở trong thập phần khó khăn, đoán chừng chỉ có Nhị tỷ cảnh giới kia đích người mới có thể làm được.

	Nham Tước mặc dù nói là vừa vặn đột phá Ma Vương cảnh giới, nhưng là cũng là một cái sống thật lâu lão quái vật, đối với áp lực hay là rất chuẩn xác.

	Dựa theo cái kia áp lực gia tăng tình huống, Nhị tỷ thực lực không nhất định có thể tiến vào thác nước bên trong, nhưng là bước vào Top 10 bước nhất định là cũng được.

	Chỉ có đại ca mới có 100% cơ hội, tiến vào trong đó, đáng tiếc trước mắt đại ca còn đang bế quan bên trong.

	"Hẳn là cái kia Ma Nhân thật sự có cùng Nhị tỷ không sai biệt lắm thực lực?" Nham Tước tại trong lòng suy tư về.

	Nó nhớ lại lấy phụ cận trăm vạn cương vực bên trong cường giả, tựa hồ cũng không có có người nào cùng Nhị tỷ thực lực kém không nhiều lắm Ma Vương cường giả.

	"Chẳng lẽ thật sự cùng những con hung thú này nói như vậy, người kia chỉ là bởi vì có một cái bảo bối mà thôi. Như là nói như vậy, ta nếu lấy được cái kia bảo bối. . ."

	Suy tư một hồi, nó trong nội tâm quyết định, vô luận là loại nào nguyên nhân, nó đều muốn ở lại đây bên cạnh. Ít nhất dùng tốc độ của mình đến xem, coi như là đối phương cũng là Ma Vương cảnh giới, thực lực so với chính mình còn mạnh hơn đại, cũng không có khả năng đuổi đến bên trên hắn. Đã đối phương làm không hết chính mình, đây cũng là không có gì có thể đảm nhận tâm được rồi.