Chương 1220: Minh Dương thương hội

	Nếu là ở Âu Dương Minh vừa tới Linh giới thời điểm, đối mặt Cao giai Linh giả có lẽ còn có thể nhượng bộ lui binh, nhưng là hôm nay, Cao giai Linh giả trong mắt hắn, cùng tầm thường không có tu luyện người hoàn toàn không có bất kỳ khác nhau.

	Âu Dương Minh còn nghĩ đến sớm chút đi gặp Nghê Anh Hồng, không có tính toán cùng người này ở bên cạnh lãng phí thời gian, hắn nhấc chân hướng phía Hồ bàn tử trên người giẫm tới.

	"Dừng tay!" Vào thời khắc này, có người lạnh quát một tiếng.

	Thanh âm to, khí thế bất phàm.

	Âu Dương Minh cũng không có dừng tay, hắn bước chân đột nhiên đạp mạnh, Hồ bàn tử nặng nề mà hãm xuống dưới đất, tu hành căn cơ bị Âu Dương Minh một cước này trực tiếp địa hủy diệt rồi.

	Âu Dương Minh không có giết Hồ bàn tử, nhưng là cũng làm cho hắn không có chút nào xoay người cơ hội, từ nay về sau hắn đoán chừng muốn đứng dậy đều khó có khả năng.

	Âu Dương Minh thực hiện chính mình mới vừa nói lời nói, lại để cho hắn biến thành một cái triệt triệt để để phế vật.

	Cách đó không xa, hai người đã đi tới.

	Hai người đều xuyên lấy tinh xảo trường bào, vừa rồi lại để cho Âu Dương Minh dừng tay chính là cái người kia tựu là hai người một cái trong đó, gặp Âu Dương Minh ti hào không để ý tới mình, cái kia mặt người sắc đại biến ánh mắt lập tức trở nên hung ác nham hiểm.

	"Đại lão bản, cứu cứu chúng ta!" Mấy cái hộ vệ nhìn thấy người tới như là gặp được cứu tinh đồng dạng.

	"Đại lão bản?"

	Nghe được hộ vệ xưng hô, mọi người trong nội tâm kinh ngạc không thôi, bọn hắn mới vừa rồi còn đàm luận Phú Hải linh dược cửa hàng sau lưng lão bản, nhanh như vậy liền gặp được rồi.

	"Người này hẳn là tựu là vừa rồi Hồ bàn tử nói Cao giai Linh giả?" Mọi người giật mình mà nhìn xem người tới.

	Mới vừa nói lời nói chính là cái kia áo bào xám nam tử, ánh mắt nhìn thoáng qua người bên cạnh nói ra: "Trương đại nhân, cho ngươi chê cười, thật không ngờ thậm chí có người tại địa bàn của ta như thế hung hăng ngang ngược, đối đãi ta bắt lấy hắn, chúng ta hai người lại thương nghị chuyện hợp tác."

	Nói xong, áo bào xám nam tử lập tức động thủ.

	Hắn đơn chân trên mặt đất đạp một cái, thân thể như Lưu Quang Huyễn Ảnh, đánh về phía Âu Dương Minh, hắn một tay hóa thành móng vuốt sắc bén, hướng Âu Dương Minh cổ đột nhiên trảo tới.

	Một trảo này rõ ràng cho thấy không có ý định lưu lại lao động chân tay.

	"Thật nhanh!"

	Người xung quanh chấn động, chứng kiến áo bào xám nam tử động tác, trong lòng mọi người âm thầm kêu lên. Trong đám người, cũng có lẻ tẻ mấy cái người tu hành, bọn hắn phát hiện mình căn bản không cách nào nhìn rõ ràng cái kia người áo bào tro động tác.

	Cao giai Linh giả quả nhiên không giống bình thường, mọi người thấy lấy người trẻ tuổi kia, trong nội tâm im lặng.

	Hồ bàn tử tại Hồ Điệp Thành làm mưa làm gió, đã sớm đưa tới mọi người khó chịu, hôm nay bị người trẻ tuổi này giáo huấn rồi, coi như là trợ giúp mọi người thở một hơi.

	Thế nhưng mà hôm nay, người trẻ tuổi này mệnh lại cũng không giữ được rồi!

	Không người nào dám ngăn trở Cao giai Linh giả, tại Hồ Điệp Thành, Cao giai Linh giả đã là cấp cao nhất tồn tại. Coi như là bọn hắn thành chủ, cũng chỉ là cảnh giới này mà thôi.

	Âu Dương Minh trong mắt mang theo cười khẽ, hắn tại mọi người không thể tin được dưới ánh mắt, hắn nâng lên một tay, hướng phía phía trước bay bổng địa đánh ra.

	Một tát này thoạt nhìn mềm nhũn, nhưng là Âu Dương Minh lại dùng 1% lực lượng. Pháp tắc bước thứ hai cảnh giới 1%, như trước thập phần khủng bố, là thường người không thể tưởng tượng.

	"Phanh!"

	Áo bào xám nam tử móng vuốt còn không có va chạm vào Âu Dương Minh thân thể, cả người hắn tựu trên không trung nổ tung, hóa thành một mảnh huyết vụ.

	Âu Dương Minh sắc mặt bình thản, phảng phất chụp chết một cái con rệp mà thôi.

	Thế giới yên tĩnh trở lại, áo bào xám nam tử thân thể hư không tiêu thất.

	"Cái này. . ."

	Áo bào xám nam tử không hiểu địa không thấy rồi, mọi người nửa ngày không có kịp phản ứng, đã qua một hồi lâu, mọi người xem đến trên mặt đất máu tươi, trong nội tâm mới suy đoán đến cái gì.

	Âu Dương Minh động tác rất chậm, mỗi người đều thấy được, nhưng là chính là dạng chậm chạp động tác, vậy mà vừa vặn vỗ vào áo bào xám nam tử trên người.

	Hơn nữa cái này uy lực. . .

	Mọi người cảm giác cổ họng của mình bên trong mắc kẹt xương cá đồng dạng, nửa ngày đều nói không nên lời một câu, cái này cũng quá khoa trương đi, đây chính là Cao giai Linh giả a, làm sao có thể một cái tát đem hắn đập nổ tung?

	Những hộ vệ kia trong mắt mang theo thần sắc kinh khủng, bọn hắn giờ phút này lại nhìn Âu Dương Minh thời điểm, tựa như chứng kiến chính là một chỗ ngục bên trong Ma Vương.

	Bọn hắn Cao giai Linh giả thực lực lão bản, vậy mà. . .

	Trong lòng mọi người không thể tin được, nhưng là sự thật ngay tại trước mắt.

	Bọn hắn rốt cục minh bạch, mình bây giờ còn sống là lớn cỡ nào may mắn, người trẻ tuổi kia nếu là chăm chú đi lên, một căn ngón tay nhỏ đều có thể giết chết bọn hắn một vạn lần.

	Hồ bàn tử đã té xỉu rồi, ngay tại Âu Dương Minh một cái tát đem áo bào xám chụp chết thời điểm, hắn triệt để địa hôn mê rồi, cũng không biết về sau còn có cơ hội hay không tỉnh lại.

	Âu Dương Minh dùng bạo lực nhất phương pháp, đem Hồ bàn tử trong nội tâm cuối cùng một tia hi vọng trực tiếp địa nghiền nát, lại để cho hắn chỉ có thể ở vô tận trong tuyệt vọng ngủ say.

	Trong đám người một cái mày rậm mắt to nam tử đã đi tới, hắn tựu là vừa rồi đứng tại áo bào xám nam tử người bên cạnh, hắn ánh mắt nhìn Âu Dương Minh, trong mắt mang theo phức tạp thần sắc.

	"Ngươi là ý định vi người kia báo thù sao?" Âu Dương Minh quay đầu lại nhìn hắn một cái.

	"Không. . . Không phải. . ."

	Nam tử vội vàng nói, hắn nhìn xem Âu Dương Minh, cẩn thận từng li từng tí nói: "Ta gọi Trương Bắc, là Dương Minh thương hội tại Hồ Điệp Thành người phụ trách, đại nhân ngài gọi Âu Dương Minh sao?"

	"Ngươi biết tên của ta?" Âu Dương Minh lông mày nhíu lại, từ đối phương nói ra Dương Minh thương hội mấy chữ này thời điểm, hắn tựa hồ tựu đã hiểu cái gì.

	"Đại nhân, thật là ngươi a!"

	Trương Bắc trong mắt mang theo thần sắc kích động, hắn đột nhiên quỳ rạp xuống đất bên trên, lớn tiếng nói: "Dương Minh thương hội chấp sự Trương Bắc, bái kiến Hội trưởng."

	Bốn phía lập tức náo nhiệt lên.

	Tất cả mọi người kích động mà nhìn xem Âu Dương Minh, người này dĩ nhiên là Dương Minh thương hội Hội trưởng, Dương Minh thương hội Hội trưởng còn trẻ như vậy sao?

	Trương Bắc tại Hồ Điệp Thành vẫn còn có chút danh khí, nhận thức người của hắn không ít, liền Trương Bắc đều quỳ trên mặt đất, xem ra cũng là tám chín phần mười.

	Khó trách. . .

	Trong lòng mọi người bừng tỉnh đại ngộ, nếu là người trẻ tuổi này có như thế thân phận, cái kia hết thảy đều có thể giải thích rồi.

	Dương Minh thương hội như là Đam Châu lớn nhất thương hội, tại toàn bộ Linh giới đều tiếng tăm lừng lẫy. Gần kề dùng xem một năm thời gian, cái này thương hội rất nhanh địa quật khởi, như là châu chấu đồng dạng quét ngang hết thảy, chiếm cứ toàn bộ Đam Châu hơn phân nửa thị trường cùng giao dịch.

	Đồn đãi Dương Minh thương hội đằng sau có lai lịch lớn, Đam Châu mấy cái cự đại môn phái đều cùng thương hội tầm đó có ngàn vạn lần liên hệ.

	Về Dương Minh thương hội truyền thuyết rất nhiều, mọi người chỉ là biết rõ bọn hắn người phụ trách là một cái xinh đẹp không gì sánh được nữ tử, về phần chính thức Hội trưởng không có ai biết.

	Có tiểu đạo tin tức đồn đãi, Dương Minh thương hội Hội trưởng đã sớm đột phá Tôn Giả cảnh giới, hôm nay đã ly khai Linh giới tiến về càng thêm rộng lớn thế giới. Về phần thế giới kia là địa phương nào, Linh giới tuyệt đại đa số người đều không có tư cách biết rõ.

	Đủ loại truyền thuyết, lại để cho Dương Minh thương hội bên trên bao phủ một loại sắc thái thần bí.

	Mọi người đem Âu Dương Minh bộ dạng nhớ tại trong lòng, ngày sau cái này cũng sẽ thành vì bọn họ khoác lác vốn liếng, dù sao Dương Minh thương hội chủ đề, cho tới bây giờ cũng không thiếu thiếu trung thực lắng nghe người.

	Dương Minh thương hội thanh danh rất lớn, mà ngay cả người bình thường đại bộ phận cũng biết. Bán mứt quả lão đầu, nhìn xem Âu Dương Minh, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc, hắn không cách nào đem cái này liền hai khối Đồng Bản đều không có tuổi trẻ hậu sinh, cùng cái đỉnh kia đỉnh nổi danh đại thương hội liên hệ cùng một chỗ.

	Âu Dương Minh nhìn xem còn quỳ rạp xuống đất bên trên Trương Bắc, nhàn nhạt nói: "Đứng dậy a."

	Trương Bắc lúc này mới cung kính địa đứng dậy, bởi vì vừa rồi cùng áo bào xám nam tử đi cùng một chỗ, hắn sợ hãi Âu Dương Minh hiểu lầm, nhỏ giọng giải thích nói: "Ta cùng vừa rồi người kia cũng không quan hệ, người nọ là Phú Hải cửa hàng lão bản, hắn tìm được ta muốn cùng chúng ta thương hội hợp tác, hơn nữa cấp ra thập phần hậu đãi điều kiện, căn cứ đối với thương hội phụ trách thái độ, tựu là cùng hắn cùng một chỗ sang đây xem xem, chưa từng nghĩ. . ."

	Chuyện phát sinh phía sau tình, Âu Dương Minh đã đã biết, hắn cũng không cần phải nói tiếp xuống dưới.

	"Tốt rồi, ta đã biết." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu.

	Hắn lần nữa hỏi: "Ngươi là như thế nào nhận ra ta sao?"

	Trương Bắc cung kính nói: "Hội trưởng sở hữu không biết, chúng ta thương hội từng cái phân bộ bên trong đều giắt có đại nhân ngươi bức họa, đây là phó hội trưởng yêu cầu, cho nên hôm nay thương hội trong cơ hồ từng cái, đều biết đại nhân bộ dáng của ngươi."

	"Nguyên lai là như vậy." Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, hắn nhìn cách đó không xa, đột nhiên hỏi: "Nàng hiện tại hoàn hảo sao?"

	Trương Bắc tự nhiên biết rõ Âu Dương Minh hỏi người là ai, hắn trầm giọng nói: "Phó hội trưởng hai năm qua vì thương hội vất vả thập phần vất vả, thương hội có thể phát triển nhanh như vậy, có Phó Hội Trưởng Đại Nhân 90% công lao, mấy ngày hôm trước phó hội trưởng đi U Châu nói chuyện làm ăn vẫn chưa về."

	"Ân." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, trong nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Hắn chỉ vào cách đó không xa lão giả kia, nói ra: "Trương chấp sự, ngươi cho vị lão nhân này gia tại thương hội trong an bài một cái nhẹ nhõm công tác."

	"Vâng, hội trưởng đại nhân." Trương Bắc gấp vội vàng gật đầu.

	Tích thủy chi ân dũng tuyền tương báo, Âu Dương Minh là một cái người ân oán phân minh.

	Rất nhiều người hâm mộ mà nhìn xem lão giả, đi Dương Minh thương hội công tác, đây chính là vô số người tha thiết ước mơ chuyện tốt, nhìn xem vách tường bị nện ra một cái đại lỗ thủng cửa hàng, trong lòng mọi người minh bạch, Phú Hải linh dược cửa hàng xong đời, đắc tội Dương Minh thương hội ai cũng cứu bọn họ không được.

	Trương Bắc mang theo lão giả ly khai, Âu Dương Minh cũng thời gian dần qua biến mất trong đám người.

	Rất nhanh, Âu Dương Minh xuất hiện Hồ Điệp Thành một cái khác nơi hẻo lánh, đây là là Hồ Điệp Thành nhất trung tâm, cũng là Hồ Điệp Thành người tu hành căn cứ.

	Ở tại bên này người phi phú tức quý, còn có rất nhiều thực lực cường đại người tu hành, cùng thành trì địa phương khác không giống với, Âu Dương Minh ở chỗ này thấy được rất nhiều Linh giả cảnh giới Nhân tộc.

	Cách đó không xa trong hội trường gian, một đám người vây ở bên kia, trong đám người thỉnh thoảng truyền đến sợ hãi thán phục thanh âm, Âu Dương Minh cười cười, bước nhanh hướng phía bên kia đi tới.

	Trên người Linh lực nhẹ nhàng mà đẩy ra người bên cạnh, Âu Dương Minh rất nhanh tựu chen đến trong đám người. Tại quảng trường trên đất trống, một cái thiêu đốt lên nồng đậm hỏa diễm rèn đài bầy đặt ở bên kia, rèn đài một cái đằng trước là một người tướng mạo thanh tú giỏi giang nữ tử, giờ phút này nàng chính tại hết sức chuyên chú địa rèn, bốn phía lộn xộn thanh âm, toàn bộ đều bị nàng bỏ qua rồi.

	"Thiên Nhân Hợp Nhất!" Âu Dương Minh nhìn xem thiếu nữ hôm nay trạng thái, kinh ngạc nói. Hắn thật không ngờ mới ly khai Linh giới không đến hai năm thời gian, Nghê Anh Hồng đã thành làm một cái ưu tú Đoán Tạo Sư.

	Thiếu nữ cũng không có phát giác trong đám người có người đánh giá nàng, nàng như trước hết sức chuyên chú địa rèn lấy. Một lát sau, Nghê Anh Hồng xoa xoa mồ hôi trên đầu, sau đó dùng công cụ đem một thanh nóng hổi bảo kiếm đem ra.

	Cái này còn chưa kết thúc, bảo trên thân kiếm đã bị mở lỗ khảm, Nghê Anh Hồng đem một khỏa trong suốt bảo thạch khảm nạm ở phía trên.

	Lại một lát sau, trường kiếm cái này mới xem như rèn hoàn thành, Nghê Anh Hồng thanh trường kiếm đặt ở rèn trên đài, nhẹ nhàng mà hô thở ra một hơi.

	"Cái này trường kiếm cấp bậc là?" Có người đã gấp không thể địa ném ra ngoài Giám Định Thuật.