"Âu đại sư, quả nhiên là ngài!" Phương Triêu Dương tròng mắt sáng ngời, vui mừng nảy ra kêu lên.
 
 	Theo bên trong thành náo động từ từ lắng xuống, càng ngày càng nhiều các cường giả đều muốn lực chú ý đầu hướng về phía phương xa một khu vực như vậy.
 
 	Những thứ khác không nói, riêng là Thiên Địa lão nhân độc thân đi trước, hơn nữa đưa tới mấy lần thiên lôi oanh đính, mà đủ để đem mọi người trái tim cũng treo lên. Bọn họ cũng hiểu một cái đạo lý, bên trong thành coi như là đánh cho lại tiếp tục náo nhiệt cũng không coi là cái gì, nếu như ngoài thành kia thiên lôi tung hoành chi có mất, sợ là lập tức có đưa tới tai hoạ ngập đầu.
 
 	Dù sao, trong thành trên dưới, có thể đối phó linh thú cường giả một cái cũng không có, lại càng không cần phải nói côn trùng trong tộc có thể là có thêm hai cái linh thú.
 
 	Mà hôm nay, khi bọn hắn thấy từ trên trời giáng xuống cái kia đầu lớn vật trên người chính là Âu Dương Minh là lúc, tất cả mọi người là tự mình không thể làm chủ thở dài một hơi.
 
 	Dĩ nhiên, đối với diều hâu trên người chỗ buông thả cường đại hơi thở, bọn họ cũng là lòng mang kiêng kỵ, không dám quá đáng tới gần.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, đem than cốc như nhau tiểu điểu nhi bỏ vào diều hâu trên lưng, nói: "Ngươi bị thương, thật tốt đợi, ta xử lý tốt chuyện sẽ tới đón ngươi."
 
 	Thân hình đung đưa, hắn đã nhảy xuống rồi diều hâu, Đại Hoàng liếc mắt giả câm vờ điếc tiểu điểu nhi, cũng là bắp đùi đạp một cái đi theo. Tuy nói hắn cũng không biết tiểu điểu nhi thân phận, nhưng chính là có một loại dự cảm, vẫn còn không cần cùng cái này không biết lai lịch gia hỏa quá tới gần thật là tốt.
 
 	Về phần diều hâu, còn lại là cả người cứng ngắc, tất cả da thịt cơ hồ cũng căng thẳng rồi.
 
 	Trong lòng của nó kêu rên liên tục, chủ nhân a, ngài thế nào đem cái này gian khổ nhiệm vụ giao cho ta rồi sao? Đây không phải là muốn đem ta sống sống hại chết a!
 
 	Chẳng qua là, những lời này ở trong lòng nhắc tới một lát còn không sao cả, coi như là mượn hắn vài chục lá gan, cũng là không dám tuyên của miệng.
 
 	Âu Dương Minh hai chân vừa mới xuống, ở lại giữ cực đạo các vị lão tổ cũng đã xông tới. Bọn họ đứng ở Âu Dương Minh bên người, ánh mắt nhưng cẩn thận nhìn chằm chằm đầu kia khổng lồ diều hâu. Người nầy mặc dù không có Đa Tí Kim Cương như vậy đáng sợ, nhưng dù sao cũng là phi hành chủng tộc, nếu là đơn độc bằng nguy hại năng lực mà nói, sợ là không có ở đây Đa Tí Kim Cương dưới.
 
 	"Các vị chớ sợ, đây là đang xuống dưới mới thu thú sủng diều hâu." Âu Dương Minh mắt nhìn mọi người, đối với ở biểu hiện của bọn hắn trong lòng biết rõ ràng, vội vàng giới thiệu nói.
 
 	Nghê Cảnh Thâm nhóm người hai mặt nhìn nhau, kia trên mặt nét mặt là cực điểm cổ quái.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Thế nào?"
 
 	Nghê Cảnh Thâm do dự một chút, nói: "Âu đại sư, ngài. . . Vừa thu một đầu linh thú? Đây chẳng phải là có hai đầu rồi?"
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt hữu ý vô ý ở Đại Hoàng trên người đảo qua, thầm nghĩ trong lòng, phải là tam đầu mới đúng. Bất quá, Đại Hoàng ở đánh giết trong mặc dù có thể lực khắc rết linh thú, nhưng giờ phút này trên người có trang bị che dấu, bằng Nghê Cảnh Thâm nhóm người tu vi, vô luận như thế nào cũng nhìn không ra đoan nghê.
 
 	Hắn khẽ mỉm cười, mà lại không trả lời, hỏi ngược lại: "Tiền bối, trong thành tình huống như thế nào?"
 
 	Nghê Cảnh Thâm cười khổ quay đầu, nói: "Đặng huynh, ngươi tới nói đi."
 
 	Đặng Hi Viên tiến lên, hắn trước đây đối với Âu Dương Minh thái độ cũng không hữu hảo, thậm chí là hơi có oán hận. Nhưng là, giờ phút này hắn đứng ở Âu Dương Minh trước mặt là lúc, nhưng lại chính là một mực cung kính, phảng phất là đối mặt hoàng tộc đại  lão như nhau, nói: "Âu đại sư, bên trong thành côn trùng tộc cường giả căn bản càn quét sạch sẽ, còn dư lại một số cũng là chưa đầy gây cho sợ hãi, ngài không cần nhớ." Dừng một chút, hắn lại nói: "Nghê phủ trong, lão phu đã phái người tới cửa bảo vệ, lão tượng đầu bình yên vô sự."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nếu lão tượng đầu không có chuyện gì, hắn mà yên tĩnh rồi hơn phân nửa trái tim rồi. Bất quá, Đặng Hi Viên đột nhiên trở nên như thế khách khí, cũng là khiến hắn có chút ngoài ý muốn.
 
 	Chăm chú nhìn hắn một cái, Âu Dương Minh đột nhiên hướng Đặng Hi Viên trong con ngươi thấy được một tia sợ hãi . Hơi ngẩn ra, ánh mắt ở những người khác trên mặt quét qua, trừ Nghê gia Tam lão cùng Phương Triêu Dương ở ngoài, những người còn lại trong mắt hoặc nhiều hoặc ít đều có nhìn tương tự ánh mắt.
 
 	Âu Dương Minh tiên sinh ngẩn ra, theo sau âm thầm cười khổ.
 
 	Một đầu linh thú mà tương đương với một vị vượt qua cực đạo, cùng nhân tộc đệ nhất cường giả Vũ Nguyên Vĩ đánh đồng cường giả rồi.
 
 	Nếu như hắn mới có Đa Tí Kim Cương một đầu thú sủng, những người này còn chưa đến nỗi như thế sợ. Nhưng là, làm trong tay của hắn linh thú đạt đến hai đầu nhiều, hơn nữa diệt sát rồi hai cái côn trùng tộc linh thú sau, kia khu vực cho cảm giác của bọn hắn mà khác hẳn bất đồng.
 
 	Chỉ dựa vào một cái diều hâu cũng có thể diệt giết hai cái côn trùng tộc linh thú, như vậy làm Đa Tí Kim Cương đến, vừa có cường đại đến bực nào bước sao?
 
 	Hơn nữa, còn một điều Âu Dương Minh cũng không nghĩ tới. Làm thực lực của hắn đạt tới đẳng cấp này bước sau, sự hiện hữu của hắn đối với hoàng tộc cũng đã là một loại nghiêm trọng khiêu chiến rồi. Có lẽ người bình thường sẽ không nghĩ nhiều như vậy, nhưng những thứ này cực đạo lão tổ như thế nào lại không có chút nào biết sao.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Nghê Cảnh Thâm nói: "Âu đại sư, côn trùng tộc hai cái linh thú, bọn họ. . ."
 
 	Âu Dương Minh hờ hững nói: "Bọn họ đã chết, sau này đừng lo rồi." Hắn nghĩ chỉ chốc lát, nói: "Ngoài thành giao chiến nơi có thiên lôi dư âm, các ngươi bọn họ ở trên ba ngày lại đi quét dọn chiến trường sao."
 
 	"Dạ." Mọi người nghiêm nghị xác nhận, coi như là Đặng Hi Viên cũng không từng ngoại lệ.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh cũng không phải là trưởng quan của bọn hắn, nhưng là vào giờ khắc này, lời của hắn nhưng không người dám làm nghịch rồi.
 
 	"Về phần Thiên Địa lão nhân. . ." Âu Dương Minh do dự một chút, thở dài nói: "Lão nhân gia ông ta đã ở thiên lôi dưới vẫn lạc."
 
 	Mọi người sắc mặt khẽ biến, vô luận trong lòng như thế nào suy nghĩ, giờ phút này trên mặt cũng nổi lên một tia bi thống.
 
 	"Ai, Thiên Địa tiền bối chi rơi xuống, là chúng ta nhân tộc một lớn chuyện ăn năn." Đặng Hi Viên lắc đầu, vẻ mặt tiếc nuối nói: "Âu đại sư xin yên tâm, chúng ta nhất định sẽ cẩn thận thu liễm lão nhân gia ông ta thi hài, vì lão nhân gia ông ta cảnh tượng lớn chôn cất."
 
 	Âu Dương Minh chần chờ chỉ chốc lát, chậm rãi gật đầu, nói: "Lão nhân gia ông ta khi còn sống. . . Có thể có cái gì dặn dò sao?"
 
 	Phương Triêu Dương lập tức nói: "Tiền bối trước khi đi lúc trước, từng đã phân phó, hy vọng có thể đối xử tử tế trong nhà người."
 
 	Âu Dương Minh chưa mở miệng, Đặng Hi Viên lập tức giành nói: "Cái này dễ dàng, tiền bối nhà nơi, bọn ta vĩnh viễn không trưng dụng. Về phần kia phía trên ở dân, lão phu cũng sẽ hạ lệnh, hết sẽ không để cho bọn họ bị nửa điểm ủy khuất."
 
 	Nghê Cảnh Thâm nhóm người nhìn nhau gật đầu, này có lẽ là bọn họ có thể vì Thiên lão nhân làm duy nhất sự tình.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt khẽ ngưng tụ, nói: "Đặng thành chủ, ngươi đã đáp ứng, hy vọng có thể hết thảy an trí thỏa đáng." Hắn hai mắt lấp lánh, phảng phất có thể trực tiếp nhìn thấu tim người.
 
 	Đặng Hi Viên trong lòng run lên, vội vàng nói: "Âu đại sư yên tâm, nếu như chuyện này có nửa điểm sai lầm, lão phu nguyện ý bằng tướng mệnh bồi."
 
 	Tất cả mọi người là vì một trong nghiêm nghị, ánh mắt mà lại trở nên trầm trọng.
 
 	Nghê Cảnh Thâm tiến lên một bước, nói: "Âu đại sư, lão phu nhóm người cũng sẽ giám sát, hết không có nửa điểm sai lầm."
 
 	Âu Dương Minh nhìn chung quanh một vòng, sâu thi lễ, nói: "Như thế, nhờ cậy các vị rồi."
 
 	Ở đây cực đạo các vị lão tổ rối rít hoàn lễ, mặc dù Thiên Địa lão nhân thân rơi xuống, hắn khi còn sống che chở những người đó mất đi núi dựa. Nhưng là, chỉ cần có Âu Dương Minh ở một ngày, mà hết không có người dám làm khó hắn đám người.
 
 	Nếu Âu Dương Minh ở âm phẩm là lúc, mà có đảm lượng vì trong quân tiểu tốt cùng hoàng đế thương nhân là địch. Như vậy, ở hôm nay cánh chim dần dần phong phú, đã thành là nhân tộc Kình Thiên Trụ Âu Dương Minh trước mặt, vô luận cái gì nhân sinh ra một chút tâm tư, cũng tuyệt không dám đưa tay chạm đến nghịch lân.
 
 	Một khi có người làm như vậy rồi, căn bản mà không cần Âu Dương Minh động thủ cùng mở miệng, trong thành cực đạo các vị lão tổ cũng sẽ lập tức đem chuyện giải quyết.
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, thân hình chớp động, nhảy lên diều hâu, nói: "Các vị, tại hạ cùng với côn trùng tộc giao chiến, cả người đều mỏi mệt, cái này về nghỉ ngơi, về phần trong thành chuyện, thỉnh các vị hao tâm tổn trí."
 
 	Hắn tự tay, đem diều hâu trên lưng kia như cũ là một đoàn nám đen tiểu điểu nhi thổi phồng lên.
 
 	Này tiểu điểu nhi cũng không có phản kháng, nhưng thật ra bằng thực lực của nó, ở thức tỉnh sau nếu là muốn khôi phục người thật, hết không phải là cái gì việc khó. Nhưng là, ở Âu Dương Minh trước mặt, hắn cũng không nghĩ nhanh như vậy khôi phục.
 
 	Mà diều hâu kia luôn luôn cứng ngắc giống như hòn đá loại da thịt đã ở tiểu điểu nhi ly thể một khắc kia trở nên mềm mại xuống, hơn nữa yên lặng thở dài một hơi, phảng phất một khối đặt ở bộ ngực đại thạch đầu rốt cục dịch chuyển khỏi rồi.
 
 	Âu Dương Minh ngoài mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng là âm thầm cảnh giác.
 
 	Diều hâu lần này động tác cũng không thể giấu diếm được hắn, đó cũng là song phương có linh hồn khế ước nguyên nhân.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh rõ ràng cảm ứng được diều hâu sợ cùng sợ hãi.
 
 	Chẳng qua là, nhìn trong tay cái này chỉ có so sánh với quả đấm của hắn lớn một chút tiểu tử là lúc, Âu Dương Minh sững sờ là không cách nào sinh ra ra nửa điểm kính sợ cảm giác. Ngược lại, hắn cảm thấy tên tiểu tử này rất hòa thiện. Tiểu điểu nhi nháy ánh mắt nhìn nhìn Âu Dương Minh, con ngươi quay tròn vừa chuyển, lười biếng nằm xuống.
 
 	Ý thức hải trong quân hỏa hơi động một chút, hai người bọn họ cũng cảm thấy có thể dễ dàng tiếp thu đối phương.
 
 	Đây là một loại cảm giác khó hiểu, nhưng nhưng lại làm cho bọn họ cũng không tự do chủ thân cận.
 
 	Diều hâu run lẩy bẩy thân thể, giương cánh bay cao, chỉ chốc lát sau mà đã rơi vào Nghê phủ nơi nào đó trong đình viện.
 
 	Nghê phủ trong thành tuyệt đối là số một số hai đại gia tộc, cho lão tượng đầu phân phối đình viện lại càng trong gia tộc cao cấp nhất. Song, coi như là là như vậy đình viện, mà lại như cũ không cách nào dung nạp diều hâu khổng lồ thân thể.
 
 	Nếu như là cái khác chỗ, diều hâu nhất định là liều mạng hạ cánh đi xuống, về phần nhân tộc phòng ốc sụp đổ cái gì, căn bản sẽ không ở lo nghĩ của nó phạm vi.
 
 	Nhưng là giờ phút này, làm Âu Dương Minh từ ý niệm trong biển đem ra lệnh nhắn nhủ sau, hắn cũng không dám có chút mạo phạm.
 
 	Đặc biệt là ở nhìn thấy Âu Dương Minh đối với tiểu điểu nhi cái kia loại tùy ý thái độ sau, diều hâu mà càng quyết tâm đi theo Âu Dương Minh. Ừ, như vậy chủ nhân, tuyệt đối là tiền đồ vô hạn, theo sát rồi mới có lợi.
 
 	Âu Dương Minh tung người nhảy nhảy tới ở trên, lập tức thấy Nghê Vận Hồng cùng lão tượng hạng nhất người.
 
 	Bọn họ dùng nhìn hoảng sợ ánh mắt nhìn trên đỉnh đầu diều hâu, cho đến Âu Dương Minh xuống mới kịp phản ứng.
 
 	Âu Dương Minh đi tới lão tượng đầu trước người, ông cháu hai tự nhiên có nói không xong lời của. Đặc biệt là lão tượng đầu lo lắng bị sợ hồi lâu, rốt cục thấy tự mình nhớ thương nhất người, không khỏi lão nghi ngờ an lòng.
 
 	Một khắc đồng hồ sau, Nghê Vận Hồng len lén chỉ ra hướng bầu trời, nói: "Âu huynh, này. . . Yêu cầu thế nào an trí a?"
 
 	Âu Dương Minh nhìn lên một mắt, diều hâu không dám tùy tiện hạ cánh, không thể làm gì khác hơn là triển khai hai cánh, thấp thỏm dừng giữa không trung. Tuy nói hắn cũng không có làm ra bất cứ uy hiếp gì động tác, nhưng trên người kinh khủng kia hơi thở, cũng đã đủ để cho người khó có thể thừa nhận rồi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Tùy tiện tìm một khối trống không, nhường hắn đợi là được."
 
 	Nghê Vận Hồng sợ run một hồi lâu, rốt cục thì một dậm chân, dưới sự chỉ huy người đang sân ngoài san bằng rồi một toà tòa nhà, mới miễn cưỡng dọn ra không gian, đem diều hâu an trí xuống tới.
 
 	Cường đại như thế mà kinh khủng linh thú, mà lại chỉ có an trí ở Âu Dương Minh bên người mới có thể để cho mọi người an tâm.