Chương 1329: Thế Giới Chi Tâm

	Hỗn Độn chi kiếm biến mất không thấy, Âu Dương Minh trong miệng ngòn ngọt, cảm giác khí huyết dâng lên, bất quá hắn hay là cường nhịn xuống.

	"Ngươi. . . Làm sao có thể. . ." Đạo Huyền Cơ sắc mặt hơi có chút tái nhợt, hắn nhìn xem Âu Dương Minh một bộ không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	"Đi. . ." Đạo Huyền Cơ biến sắc, hắn không do dự, quay người liền định ly khai.

	Ngay cả mình hao phí vạn năm tâm huyết mạnh nhất một chiêu, đều không thể tiêu diệt đối phương, Đạo Huyền Cơ minh bạch tiếp tục nữa đã không có bất luận cái gì ý tứ, ngược lại rất có thể mất đi tánh mạng của mình.

	Thân thể hóa thành một đạo lưu quang, sẽ cực kỳ nhanh biến mất.

	"Chạy đi đâu!"

	Âu Dương Minh ánh mắt sắc bén, thân thể phảng phất một cây bút thẳng trường thương.

	Giờ phút này là Đạo Huyền Cơ là lúc yếu ớt nhất, nếu để cho hắn đã đi ra, tiếp theo còn không biết ở địa phương nào có thể gặp được.

	Hơn nữa, Âu Dương Minh muốn làm mất hắn còn có một nguyên nhân.

	Cái kia chính là xương tay.

	Hình Thiên dặn đi dặn lại, lại để cho hắn không muốn bạo lộ vật này.

	Âu Dương Minh chắc chắn sẽ không lấy ra làm cho người biết rõ, nhưng là Đạo Huyền Cơ tựu không giống với lúc trước. Vì độc chiếm cái này bảo bối, Đạo Huyền Cơ trước đó khẳng định cũng sẽ không bảo hắn biết người, hôm nay phát hiện cũng không phải Âu Dương Minh đối thủ, ai biết hắn có thể hay không đem tin tức này tuyên dương đi ra ngoài.

	Âu Dương Minh có thể không muốn mới vừa tiến vào Hỗn Độn, tựu bị một đám người đuổi giết.

	Bước chân khẽ nhúc nhích, Âu Dương Minh thân thể lập tức biến mất ở trên hư không.

	Dùng hắn thực lực hôm nay, tinh không chuyển dời cũng sớm đã trở nên dễ dàng, thậm chí còn đều không cần bất luận cái gì chuẩn bị.

	Đạo Huyền Cơ muốn chạy, hơn nữa tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng là hắn lại không để ý đến một vấn đề, đối thủ của hắn thế nhưng mà khống chế Thời Không Áo Nghĩa Thiên giai cường giả.

	Dù là gần kề chỉ là một tia, tốc độ cũng nhanh hắn vô số lần.

	"Đứng lại!" Thanh âm từ đằng xa truyền đến, Đạo Huyền Cơ ánh mắt run lên, thò tay hướng phía bầu trời đánh ra.

	"Phốc!" Luân Hồi Thương từ phía trên bên trên mà đến, lập tức tựu đâm xuyên qua Đạo Huyền Cơ bàn tay.

	Hắn cái này vừa mới khôi phục cánh tay, cùng trước khi tương đối, rõ ràng kém quá nhiều, tại Tiên Thiên Linh Bảo Luân Hồi Thương trước mặt, yếu ớt được như là giấy trắng đồng dạng.

	"Thần Ngục!" Kim quang lần nữa đem Đạo Huyền Cơ một mực địa khống chế tại một cái hộp bên trong.

	"Không muốn!" Đạo Huyền Cơ trong mắt hiện lên vài phần tuyệt vọng, thần kỳ như thế năng lực hắn vốn là cho rằng Âu Dương Minh gần kề chỉ có thể sử dụng một lần, thật không ngờ lúc này mới bao nhiêu một hồi, Âu Dương Minh lần nữa dùng ra quỷ dị này một chiêu.

	"Hủy diệt!" Luân Hồi Thương bên trong, bộc phát ra một cỗ màu đen khí lưu, phảng phất Cự Long gào thét.

	Hủy Diệt áo nghĩa trật tự áo nghĩa, hợp cùng một chỗ, uy lực càng thêm khủng bố.

	"Ầm ầm!" Đạo Huyền Cơ căn bản không cách nào đào tẩu, thân thể của hắn bị cố định tại một cái rất nhỏ nơi hẻo lánh, hơn nữa đã mất đi vũ khí, hắn chỉ có thể dựa vào lấy thân thể đi ngạnh kháng.

	Kết quả có thể nghĩ, muốn dựa vào thân thể đi cùng Tiên Thiên Linh Bảo đi chống lại, đây không thể nghi ngờ là một cái thập phần ngu xuẩn quyết định.

	Hào quang vẩy ra, Đạo Huyền Cơ thân thể hóa thành mảnh vỡ, biến mất tại trong hư không, hào không đấu vết.

	"Nhiếp hồn!"

	Âu Dương Minh cũng không có lại để cho linh hồn của hắn đào tẩu, đã có Phượng Tâm Tiêu cái này vết xe đổ, Âu Dương Minh tuyệt đối sẽ không có lần thứ hai phạm sai lầm.

	Ủng có thân thể còn cũng không phải Âu Dương Minh đối thủ, hôm nay, thì càng thêm không có khả năng rồi.

	Chỉ còn lại có linh hồn Đạo Huyền Cơ, bị trật tự áo nghĩa khống chế được, không hề phòng kháng chi lực.

	Của hắn Linh Hồn Chi Lực, lập tức nghiền nát, biến thành vô số mảnh vỡ, sau đó toàn bộ bị Âu Dương Minh hút vào trong óc.

	Hào quang tiêu tán, Đạo Huyền Cơ đã triệt để địa biến mất không thấy.

	Âu Dương Minh đem linh hồn mảnh vỡ phong ấn tại Tinh Thần Chi Hải bên trong. Không cần đi xem xét, Âu Dương Minh có thể biết rõ cái này trong linh hồn trí nhớ đến cỡ nào khổng lồ, Xích Minh trí nhớ hắn còn đều từ bỏ hơn phân nửa, Đạo Huyền Cơ trí nhớ, hắn thì càng thêm không có khả năng toàn bộ tiêu hóa mất.

	Khổng lồ như thế trí nhớ, hắn chỉ có thể tế thủy trường lưu, một chút đi qua đi.

	Âu Dương Minh thân thể biến mất, sau một khắc lần nữa về tới Sơn Hải đại lục bên ngoài.

	Nhìn xem từ phía trên bên trên bay xuống đến Âu Dương Minh, tất cả mọi người nhịn không được trong nội tâm hoan hô lên. Hai người một đuổi một chạy đi ra ngoài, hôm nay chỉ có Minh Hoàng đại nhân một người trở lại rồi, kết quả đã hết sức rõ ràng.

	Cái kia thần bí Thiên giai cường giả, khả năng đã bị chết, đương nhiên cũng có khả năng chạy mất.

	Vô luận là loại nào tình huống, Minh Hoàng đại nhân đều là thắng lợi một phương.

	"Chủ nhân." Ngô Đồng trong nội tâm cũng kích động không thôi.

	Trong lòng của hắn cũng thật không ngờ Âu Dương Minh sẽ như thế lợi hại, mới vừa vặn đột phá Thiên giai cảnh giới, dĩ nhiên cũng làm đánh bại này Thiên Đạo minh lão tổ, uy tín lâu năm Thiên giai cường giả Đạo Huyền Cơ.

	"Chủ nhân, người kia chạy sao?" Ngô Đồng hỏi.

	"Không." Âu Dương Minh lắc đầu, "Hắn đã chết."

	Đả bại một cái Thiên giai cường giả cùng giết chết một người Thiên giai cường giả hoàn toàn là hai cái bất đồng khái niệm. Âu Dương Minh thực lực hôm nay, dù là tại Thiên giai cường giả bên trong, ít nhất cũng thuộc về trung thượng tồn tại.

	"Chủ nhân, chúng ta tiếp được làm sao bây giờ?"

	Ngô Đồng nhìn phía xa, thế giới hủy diệt tốc độ càng lúc càng nhanh. Còn có bốn tháng thời gian, bốn tháng về sau, toàn bộ Đại Thiên Thế Giới đều lập tức sụp đổ, lúc kia Đại Thiên Thế Giới sinh linh, đem không có bất luận cái gì di chuyển địa phương, tất cả mọi người hội theo thế giới cùng một chỗ tiêu quên.

	"Ta đi trước một chỗ, sau khi trở về, chúng ta tựu đi Hỗn Độn bên trong." Âu Dương Minh trầm giọng nói ra.

	"Đi nơi nào?" Ngô Đồng nhịn không được đặt câu hỏi.

	"Đi Thế Giới Chi Tâm." Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	Hình Thiên tiền bối đối với hắn có đại ân, vô luận có thể hay không giúp đỡ nổi, Âu Dương Minh đều phải muốn đi một chuyến.

	Âu Dương Minh thu hồi ánh mắt, đầu ngón tay của hắn bên trên một đạo quang mang màu vàng lóe ra.

	Quang mang màu vàng tại Âu Dương Minh dưới sự thao túng, chui vào Ngô Đồng trong thân thể.

	"Đây là vật gì?" Ngô Đồng trong mắt mang theo thần sắc tò mò.

	Mặc dù quỷ dị này thứ đồ vật tiến vào trong thân thể, nhưng là Ngô Đồng lại không có bất kỳ lo lắng, bởi vì hắn biết rõ chủ nhân sẽ không đi hại hắn.

	"Đây là Sơn Hải đại lục ở bên trên sở hữu trật tự áo nghĩa lực lượng tập hợp, nắm giữ nó, ở cái địa phương này ngươi có thể gần như vô địch. Coi như là như Đạo Huyền Cơ như vậy Thiên giai cường giả, đều không thể tiến vào trong đó, ta đi về sau, ngươi hảo hảo giữ vững vị trí bên này, ngàn vạn không muốn ra cái gì ngoài ý muốn."

	"Nếu là. . ." Âu Dương Minh nhìn phía xa, "Nếu là đã đến một tháng cuối cùng, ta còn không có trở về, ngươi liền mang theo lão gia tử bọn hắn tiến vào Hỗn Độn bên trong."

	"Vâng!" Ngô Đồng trầm giọng nói ra. Hắn lần nữa ngẩng đầu thời điểm, Âu Dương Minh đã biến mất không thấy.

	Thế Giới Chi Tâm, Đại Thiên Thế Giới trọng yếu nhất địa phương.

	Trừ phi cái kia cùng Thiên Tề cảnh giới Siêu cấp cường giả, những người khác căn bản không có tư cách tới nơi này. Thiên Đạo đối với cái chỗ này làm ra hạn chế, chỉ có không bị thế giới quy tắc ảnh hưởng Thiên giai cường giả, mới có thể ở cái địa phương này thông suốt không trở ngại.

	Nguyên vốn hẳn nên thập phần yên tĩnh Thế Giới Chi Tâm, giờ phút này lại bộc phát lấy một hồi kinh thiên động địa đại chiến.

	Chiến đấu một phương là hai người, mặt khác một phương là một cái cự đại con mắt.

	Cặp kia khủng bố con mắt khổng lồ vô cùng, các loại áo nghĩa lực lượng, theo hắn thượng diện bay ra, Hỏa Long, mũi tên nhận, Băng Xuyên, Độc Xà. . .

	Áo nghĩa huyễn hóa ra từng đạo bóng dáng, những vật này, mỗi đồng dạng uy lực đều cường đại vô cùng.

	Thiên Đạo!

	Nếu là dùng cảnh giới còn phân chia lời nói, cũng là Thiên giai cường giả, nhưng là tuyệt đối là vô địch Thiên giai, bởi vì phía sau của nó thế nhưng mà có một cái khổng lồ thế giới.

	Hai người kia thực lực cũng rất lợi hại, nhưng là hôm nay chỉ có thể đau khổ địa chi chống đỡ.

	"Ai bảo ngươi tới!"

	Nói chuyện chính là một cái không đầu cự nhân, hắn là miệng cùng con mắt đều tại trên bụng, trong tay nắm lấy một thanh màu đen Cự Phủ, thượng diện lóe ra Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí, lại cũng là một thanh Tiên Thiên Linh Bảo.

	Một người khác áo trắng bồng bềnh, phong độ nhẹ nhàng hắn, giờ phút này có chút chật vật.

	Trường thương múa, đánh lui một chỉ Ác Long về sau.

	Hắn lúc này mới đáp lại, "Nếu không là ngươi ở nơi này, ta chắc chắn sẽ không đến tự mình chuốc lấy cực khổ."

	"Ta không có cho ngươi tới!"

	Cự nhân kêu rên một tiếng, theo thanh âm của hắn bên trong nghe không hiểu bất luận cái gì cảm tình, phảng phất là một cái lãnh huyết sinh vật.

	"Thế nhưng mà, ta nếu không phải đến lời nói, lúc này đây ngươi cũng không phải là bị trấn áp đơn giản như vậy. Thiên địa đại kiếp tiến đến, mặc dù ngươi là Thiên giai cường giả, nếu là ở cuối cùng đại Luân Hồi một khắc không có ly khai Đại Thiên Thế Giới, cũng tuyệt đối sẽ theo cái thế giới này cùng một chỗ biến mất."

	"Có liên quan gì tới ngươi?" Thanh âm như trước lạnh như băng.

	Cự Phủ đột nhiên vung lên, một đạo hủy diệt khí lưu, hướng phía xa xa cái kia khổng lồ con mắt chém giết mà đi.

	Chỉ có điều, cái kia cự nhãn phía trước, rất nhanh tựu xuất hiện một cái bình chướng, đem một chiêu này đơn giản địa chặn.

	Áo trắng Hình Thiên lần nữa nói ra: "Cái này vô số năm, ngươi bị trấn áp tại Vãng Sinh Động bên trong, thực lực không có tăng lên, ngược lại lui bước không ít. Hôm nay bảo trì đệ lục trọng thiên cảnh giới đều thập phần khó khăn, muốn giết chết hắn, cơ hồ là không thể nào. Hôm nay thừa dịp chúng ta còn có cơ hội ly khai, hay là mau mau rút đi. Mấy tháng về sau, kế tiếp kỷ nguyên tựu sẽ bắt đầu, ngươi lại tại sao phải khổ như vậy chấp nhất?"

	"Phải đi lời nói, ngươi đi!" Không đầu cự nhân, đột nhiên hướng phía phía trước vọt tới.

	Cự Phủ vào đầu đánh xuống!

	"Cẩn thận!" Áo trắng Hình Thiên vội vàng đuổi tới, chặn theo bốn phía bay tới áo nghĩa công kích.

	"Hảo hảo, đã ngươi như thế kiên quyết, lúc này đây ta hãy theo lấy ngươi." Áo trắng Hình Thiên nói ra.

	"Muốn muốn giết hắn, nhất định phải tiến vào vạn mét ở trong."

	Không đầu cự nhân trong ánh mắt hào quang lập loè, sinh trưởng ở trên bụng miệng, bên trong toát ra một loạt sắc bén hàm răng.

	Tiến vào vạn mét ở trong, bọn hắn cũng chưa có đường lui.

	Bên kia là Thiên Đạo trọng yếu nhất địa phương, có thể đối với Thiên Đạo tạo thành uy hiếp, hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ, có người ở chỗ đó làm càn.

	"Đúng rồi, ta gặp được cái kia gọi Âu Dương Minh người." Áo trắng Hình Thiên bỗng nhiên nói ra.

	Không đầu cự nhân thân thể khẽ run lên, đây cũng là hắn cảm xúc lần thứ nhất phát sinh biến hóa.

	"Ta có chút tò mò, ngươi vì cái gì truyền hắn Vô Thượng Thương Điển, mà không phải truyền thụ hắn diệt thiên chiến quyết. Ngươi đối với thứ hai lý giải có lẽ xa xa cao hơn Vô Thượng Thương Điển a, hơn nữa thương điển bên trong hình ảnh ngươi đều dùng chính là ta." Áo trắng hình Thiên mục quang có chút tò mò.

	Không đầu cự nhân lạnh quát một tiếng, "Bởi vì ta cảm thấy hắn và ngươi càng giống một ít."

	"Ngươi đây là tại không nhận chính mình sao? Ngươi biết chính mình là sai, nhưng mà lại không muốn đi thừa nhận."

	"Hãy bớt sàm ngôn đi." Cự nhân lần nữa đi phía trước một bước, lúc này đây trực tiếp tiến vào Thiên Đạo bên người vạn mét ở trong.

	Bầu trời cái kia cực lớn con mắt, bỗng nhiên biến thành bạo ngược, bốn phương tám hướng, vô số cuồng bạo áo nghĩa chi lực, hướng phía hai người chém giết mà đến, khí thế như cầu vồng, Uy Chấn Thiên Địa.