Nhiếp hồn phương pháp.
 
 	Đây chính là tiểu Hồng điểu truyền thụ cho hắn một loại bí pháp, dùng để điều khiển linh thú vừa đúng.
 
 	Một khi thi triển này bí pháp môn, từ nay về sau, sẽ thấy cũng không cần lo lắng tám cánh tay cự thú làm phản rồi. Bởi vì ... này bí pháp môn không chỉ có có thể dễ dàng nắm trong tay linh thú sinh tử, hơn nữa còn có tinh thần ám hiệu diệu dụng.
 
 	Thời gian càng dài, linh thú phục tùng độ lại càng cao, càng không thể nào phản bội.
 
 	Dĩ nhiên, cũng không phải là tất cả linh thú cũng có tư cách gặp phải thi triển như thế bí pháp. Bởi vì ... này bí pháp môn có mở rộng linh thú tiềm năng, nhường hắn có đạt tới càng cao cảnh giới cơ hội.
 
 	Nếu như nơi này không phải là hạ giới, hơn nữa cũng nữa tìm không được càng tốt càng mạnh linh thú, tiểu điểu nhi còn chưa nhất định nguyện ý buông thả này bí pháp môn sao.
 
 	Âu Dương Minh lớn lên thở dài ra một hơi, nhẹ nhàng dậm chân, thông qua này đạo ấn ghi lại hướng tiểu điểu nhi biểu đạt rồi ý cảm kích.
 
 	Muốn hoàn thành cửa này nhiếp hồn phương pháp, cũng không phải là  nhất kiện đơn giản sự tình, trừ cần linh thú toàn tâm phối hợp ở ngoài, còn cần là cực điểm lực lượng cường đại trấn áp. Âu Dương Minh lực lượng tinh thần mặc dù cao gần 99 điểm, nhưng như cũ không cách nào có được như thế mênh mông lực lượng.
 
 	Hắn sở dĩ có thể thành công, nhưng thật ra cũng là mượn rồi tiểu điểu nhi dự lưu lại lực lượng thuận thế làm thôi.
 
 	Có thể nói, này đầu tám cánh tay cự thú nhưng thật ra chính là tiểu điểu nhi trăm phương ngàn kế, hoa rồi thật to tâm tư mới thành công đưa cho hắn lễ vật.
 
 	Nơi xa, tiểu điểu nhi hoan khoái quơ cánh, ở một viên trên tảng đá lớn sôi nổi, hoan khoái vô cùng. Lúc này, Âu Dương Minh luôn mồm xưng hắn vì tiền bối, nhường hắn nho nhỏ kiêu ngạo rồi một thanh. Hắn lập tức quyết định, ở chưa từng có xong tiền bối nghiện lúc trước, tuyệt đối sẽ không hiện thân cùng Âu Dương Minh gặp nhau.
 
 	Âu Dương Minh thông qua ấn ký kêu gọi rồi một hồi lâu, nhưng là trừ có thể cảm ứng được đối phương tồn tại ở ngoài, mà không còn có bất kỳ tin tức theo quỹ rồi.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh thầm nghĩ: "Vị tiền bối này quả nhiên là thần bí khó lường, bất quá hắn nếu là thiện ý đối với ta, vậy thì không cần cưỡng cầu gặp nhau rồi."
 
 	Tâm niệm chuyển động trong lúc, Âu Dương Minh lập tức cảm ứng được rồi ý thức hải trong đã phát sanh biến hóa.
 
 	Ở ý thức của hắn trong nước, không biết tên hơn xuất ra một đoàn bị ngọn lửa bao vây lấy tám cánh tay cự thú ảo ảnh. Này cái bóng vừa mới xuất hiện là lúc, so sánh với Âu Dương Minh thân thể còn muốn lớn hơn ở trên mấy phần. Nhưng là giờ phút này, ở ý thức của hắn trong nước, này cái bóng lớn nhỏ cũng chỉ có cùng cái khác thuộc tính đoàn ánh sáng xê xích không thể nghi ngờ thôi.
 
 	Bất quá, cùng những thứ kia đoàn ánh sáng bất đồng chính là, này độc ảnh con hay sống, hơn nữa có thể cùng Âu Dương Minh tiến hành không chướng ngại trao đổi.
 
 	Làm Âu Dương Minh tập trung ý niệm là lúc, nhất thời đi tới kia đoàn ngọn lửa màu tím ở ngoài.
 
 	Tám cánh tay cự thú ảo ảnh giờ phút này đang tò mò đánh giá Âu Dương Minh ý thức hải, làm ánh mắt của nó thấy vô tận tử sắc quang đoàn là lúc, trong con ngươi nhất thời toát ra rồi hoảng sợ vẻ kính sợ, kia phảng phất là phát ra từ ở nội tâm chỗ sâu nhất ý sợ hãi, nhường hắn thậm chí có một ít lắm điều lắm điều phát run.
 
 	Nếu như nói, lúc trước hắn còn đối với Âu Dương Minh thân phận có cái gì hoài nghi lời của, nhưng giờ phút này chính mắt thấy này một mảnh ý thức hải phía sau, hắn lập tức chính là hết hy vọng tháp tin.
 
 	Mặc dù không rõ, đại nhân vì sao phải hóa thân làm một danh nhân loại, hơn nữa đại nhân thực lực tựa hồ, thật giống như, khả năng. . . Có chút một chút nào yếu ớt, nhưng hắn nhưng không còn có chút nào xâm nhập tìm tòi nghiên cứu tâm tư rồi.
 
 	Những người lớn có ý kiến gì không, là không thể nào suy đoán. Nếu là vọng tưởng nhìn thấu đại nhân ý nghĩ, như vậy kết quả của mình nhất định sẽ dị thường bi thảm sao.
 
 	Đột nhiên, tám cánh tay cự thú bị câu bó buộc cái kia một tia linh hồn ý niệm thấy được Âu Dương Minh thân hình xuất hiện ở đoàn ánh sáng ở ngoài. Hắn sợ hết hồn, lập tức là khom mình hành lễ, nói: "Ra mắt đại nhân."
 
 	Nơi này, là Âu Dương Minh ý thức hải, song phương căn bản sẽ không nhất định trao đổi, chỉ bằng vào ý niệm mà có thể hiểu được đối phương ý nghĩ.
 
 	Âu Dương Minh xác xác thật thật từ suy nghĩ của nó trong cảm ứng được rồi hàng phục, cung kính ý tứ, điều này làm cho hắn không hiểu chút nào, kia thần bí tiền bối truyền xuống tới thao túng thuật, thật không ngờ linh nghiệm sao?
 
 	Suy nghĩ một chút, Âu Dương Minh hướng hắn nhắn nhủ đứng lên ra lệnh.
 
 	Cơ hồ ngay khi xuống dưới trong nháy mắt, Âu Dương Minh dưới chân một trận kịch liệt ba động, kia quỳ lạy ở tám cánh tay cự thú rốt cục ầm ầm đứng lên. Mà khi hắn hoàn toàn đứng thẳng thân thể của mình là lúc, kia cao ngất như núi thân thể thậm chí so sánh với đầu tường tựa hồ cao hơn xuất ra một điểm.
 
 	Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, tinh thần ý niệm trở về thân thể, đứng ở cự thú trên đỉnh đầu nhìn bên trong thành mọi người, không khỏi cũng có nhìn một loại như đang ở trong mộng cảm giác.
 
 	Lúc trước vẫn còn đánh sinh ra đánh chết kinh khủng cự thú, thậm chí trong nháy mắt biến thành của mình dưới trướng một thành viên, hơn nữa sinh tử của nó vẫn còn trong lòng bàn tay của mình. Khổng lồ như vậy mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển cùng biến hóa, quả thực làm cho người ta khó có thể tin.
 
 	"Âu đại sư, ngài. . . Cảm thấy như thế nào?" Lệ Tâm Phiền thanh âm truyền tới, tràn đầy lo lắng.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, nói: "Lệ Tướng quân yên tâm, hết thảy mạnh khỏe."
 
 	Song, ngay một khắc này, mọi người ánh mắt hoa lên, một đạo màu vàng thân ảnh đã xuất hiện ở trên đầu thành.
 
 	Đại hoàng chó, người nầy không biết vì sao đột nhiên đi tới lần này, hắn gắt gao nhìn chằm chằm tám cánh tay cự thú, nhe răng trợn mắt, trong đôi mắt hung quang lóe ra. Mà tám cánh tay cự thú cũng là đột nhiên qua loa ẩn náu thấp thân thể, mở ra khổng lồ, phảng phất có thể đem đại hoàng một ngụm nuốt vào miệng, hướng phía đại hoàng gào lên.
 
 	"Rống -- "
 
 	Này nói thanh âm là tốt rồi tựa như sấm sét giữa trời quang như nhau, làm cho người ta kinh hồn táng đảm.
 
 	Nhưng đại hoàng chó nhưng lại chính là không chút nào yếu thế, cũng là há hốc miệng ra, mặc dù đang hình thể ở trên song phương không có có bất kỳ có thể bằng được chỗ. Nhưng là, ở khí thế ở trên, đại hoàng chó nhưng lại chính là không chịu yếu thế nửa phần.
 
 	"Rống -- "
 
 	Từ đại hoàng chó trong miệng, phát ra ra tới thậm chí không phải là tiếng chó sủa, mà là một loại cùng loại với Bách thú chi vương hống khiếu.
 
 	Như vậy một lớn một nhỏ hai cái cự thú là tốt rồi tựa như kẻ thù thiên nhiên loại lẫn nhau nhìn chằm chằm, phảng phất bọn họ trong lúc có thù không đợi trời chung như nhau.
 
 	Âu Dương Minh bưng kín cái trán, hắn có thể rõ ràng thấy ý thức hải trong, kia gặp phải tử sắc quang đoàn bao vây lấy tám cánh tay cự thú linh hồn nét mặt, kia nét mặt cùng trên thực tế tám cánh tay cự thú độc nhất vô nhị, đều là mang theo mãnh liệt phẫn nộ. Song, ở nơi này phẫn nộ trong, nhưng tựa hồ là nhiều một điểm khác thường đồ.
 
 	Hoảng sợ.
 
 	Không sai, nếu như Âu Dương Minh không có cảm ứng sai, loại này tâm tình phải là hoảng sợ.
 
 	Nhưng là, khiến hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, loại này hoảng sợ đối với giống cũng không phải là nhằm vào cùng hắn cách không rít gào đại hoàng chó, mà là châm đối với mình.
 
 	Này vừa là chuyện gì xảy ra? Tự mình tựa hồ cũng không có toát ra muốn nhằm vào ý của nó a.
 
 	Tựa hồ là chú ý tới Âu Dương Minh ánh mắt, tám cánh tay cự thú tất cả động tác nhất thời vì một trong thu lại, nhìn ánh mắt của hắn mà lại mang theo một tia lấy lòng .
 
 	Âu Dương Minh nhướng mày, hắn đột nhiên tỉnh ngộ, thì ra là tám cánh tay cự thú cũng không phải là lo lắng cho mình trừng phạt, mà là ở tranh thủ tình cảm.
 
 	Đại hoàng chó cùng Âu Dương Minh quen biết cùng hoạn nạn trong, bọn họ ở giữa giao tình cũng không phải là cái gì chủ tớ quan hệ, mà là giống như huynh đệ bạn thân như nhau thân mật. Mà khi đại hoàng chó xuất hiện một khắc kia, tám cánh tay cự thú nhất thời cảm ứng được rồi đối phương tồn tại cùng thân phận, cho nên mới phải trợn mắt nhìn, bằng rít gào tương đối.
 
 	Đây là vì sao, bởi vì hắn sợ mình thất sủng rồi mà thôi.
 
 	Này quái vật lớn tư tưởng một khi biến chuyển, nhất thời trở nên như thế hoàn toàn, làm cho người ta không nói được lời nào.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, đứng ở một lần nữa khôi phục lại bình tĩnh tám cánh tay cự thú trên đầu phất phất tay.
 
 	Đại hoàng chó cũng là ngưng rít gào, hắn bất mãn nhìn nhìn Âu Dương Minh, trong ánh mắt tràn ngập lên án.
 
 	Hơi ngẩn ra, Âu Dương Minh nhịn không được thấy buồn cười, bởi vì lẫn nhau tâm linh nối kết quan hệ, hắn lập tức hiểu đại hoàng ý tứ. Người nầy, thậm chí bất mãn tự mình đứng ở tám cánh tay cự thú trên đầu, hơn nữa ở tuân tự hỏi mình, có phải hay không muốn đem những người kia làm tọa kỵ rồi.
 
 	Thân hình chợt lóe, Âu Dương Minh nhảy lên đầu tường, đi tới đại hoàng chó bên người, đưa tay ra, thân mật ôm hắn cái chính.
 
 	Đại hoàng chó hơi hí mắt ra, toát ra rồi hưởng thụ vẻ, hơn nữa không quên hướng phía tám cánh tay cự thú ném một cái coi rẻ ánh mắt.
 
 	Tám cánh tay cự thú liệt rồi nhếch miệng, nhưng là nhận lấy Âu Dương Minh cảnh cáo sau, nhưng lại chính là không dám tái phát ra đối kháng thanh âm. Trí tuệ của nó đã sớm không có ở đây bình thường nhân loại dưới, vừa thấy được Âu Dương Minh thái độ, cũng biết tạm thời không cách nào cùng đại hoàng chó tranh thủ tình cảm rồi.
 
 	Bất quá, hắn cũng không có như đưa đám, bởi vì song phương thực lực khổng lồ chênh lệch, hắn tin tưởng, Âu Dương Minh nhất định là có một ngày có biến chuyển quan niệm.
 
 	Trên đầu thành, mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn một màn này, trong lòng tràn đầy nồng đậm hâm mộ tình.
 
 	Một cái đứng đầu nửa tinh linh thú đại hoàng chó, cũng đã để cho bọn họ thấy vậy là thèm thuồng ba thước rồi, cường đại như vậy nửa tinh linh thú, xa so sánh với trong gia tộc có một vị cực đạo lão tổ còn muốn hữu dụng hơn.
 
 	Mà giờ khắc này, Âu Dương Minh bên người lại vẫn có một đầu càng cường đại hơn cao cấp linh thú.
 
 	Này đã không còn là phụ trợ linh thú rồi, mà là một cỗ đủ để quét ngang thiên hạ thế lực to lớn a.
 
 	Bất luận kẻ nào đạt được trong đó một đầu ưu ái, mà đủ để khai tông lập phái, sáng lập gia tộc. Đồng thời đạt được này hai đầu cường đại tồn tại tán thành. . . Bọn họ thật không biết ứng với nên như thế nào đi hình dung cái này may mắn tiểu tử.
 
 	Âu Dương Minh trấn an ở đại hoàng chó, hướng về tám cánh tay cự thú vung tay lên, cái kia mọi người lập tức hiểu rõ Âu Dương Minh ý tứ, hắn đứng thẳng thân thể, đổi qua thân thể, cứ như vậy hướng phía phương xa chạy như điên đi. Mặc dù hắn khổ người thật lớn, chỉ khi nào chạy trốn, kia nhưng lại chính là mau lẹ như gió, chỉ một lát sau ở giữa cũng đã không thấy tung tích.
 
 	Mọi người rối rít xông tới, không còn có rồi bất kỳ không khí khẩn trương, mọi người bất kể trong lòng như thế nào đố kỵ, trên mặt tuy nhiên cũng toát ra rồi vui mừng, vui mừng cùng khen tặng vẻ.
 
 	"Âu đại sư, chúc mừng chúc mừng!" Lệ Tâm Phiền cười lớn nói: "Nhân tộc nguy cơ sau đó tách ra, này đều là lấy đại sư chi phúc a."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng khiêm tốn hai câu, đại hoàng chó con ngươi quay tròn chuyển động nhìn, ánh mắt hữu ý vô ý hướng phía tám cánh tay cự thú rời xa phương hướng trương nhìn một cái, cũng không biết chó trong óc suy nghĩ cái gì.
 
 	"Ai. . ." Đột nhiên có người thở dài một tiếng, nói: "Này chỉ linh thú nghiệp chướng nặng nề, cũng không biết có bao nhiêu dân chúng chết thảm thú miệng. Ai. . ."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt nụ cười khẽ cứng đờ, mặc dù tám cánh tay cự thú là đầu thành rồi, nhưng hắn trước đây phạm ở dưới tội nghiệt nhưng không có bất kỳ giảm bớt.
 
 	Quay đầu nhìn lại, nói chuyện người là phủ thành nguyên bản cực đạo lão tổ một trong Tịch Minh Hoa.
 
 	Ngũ Nhạc Gia sắc mặt khẽ biến, nói: "Bằng ngươi ý kiến, phải làm như thế nào?"
 
 	Tịch Minh Hoa cảm nhận được mọi người ánh mắt khác thường, vội vàng nói: "Không có gì, ta chỉ là hy vọng, đầu kia linh thú, có thể lập công chuộc tội thôi."