Chương 992: Độc đan thế giới tiến hóa

	Tiểu Man trên thân thể độc tố khống chế được rồi, thôn phệ lực lượng bảo vệ tâm mạch, đồng thời tại trong kinh mạch chạy, không ngừng thôn phệ độc tố.

	Âu Dương Minh rốt cục thở phào một cái, bị giang Khuynh Thành dẫn tới một tòa bố cục ưu nhã tiểu viện ở trong. Nhìn ngoài cửa sổ bầu trời, Lam Lam, cùng Linh giới bầu trời cũng không bao nhiêu khác nhau, Giang gia vị trí cực kỳ đặc thù, vừa vặn ở vào không có khói đen cùng chướng khí địa phương.

	Giang Khuynh Thành xuyên lấy váy liền áo, mặt trái xoan, khuôn mặt trắng nõn, trát lấy một cái bím tóc đuôi ngựa, như một đóa vừa vừa lộ ra mặt nước bông sen tốt.

	Nàng xem Âu Dương Minh liếc, lo lắng nói: "Du đại thúc, Tiểu Man không có chuyện đi à nha?" Nói chuyện đồng thời, trên đầu bím tóc đuôi ngựa một lay một cái, tràn đầy thanh xuân hương vị.

	Mỗi lần nghe được xưng hô thế này, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng không có so phiền muộn, hung dữ trừng mắt nhìn nàng liếc, cười lạnh nói: "Cô gái nhỏ, ngươi gọi ai đại thúc đấy!"

	Giang Khuynh Thành mới không sợ đâu rồi, làm một cái mặt quỷ, thè lưỡi, nói: "Ai phản ứng ta, ta gọi ai!" Khóe miệng của nàng hướng lên nhếch lên, cái cằm vừa nhấc, đắc ý cực kỳ.

	Âu Dương Minh hừ một tiếng, không nói gì.

	Cô gái nhỏ nhãn châu xoay động, trong mắt lộ ra một vòng nồng đậm biến hoá kỳ lạ chi sắc, cười ha hả nói: "Ai ơ, lớn như vậy người rồi, còn cùng cái tiểu hài tử sinh khí, Du đại thúc tựu không e lệ sao?" Vừa nói, nàng trêu chọc trêu chọc tóc, lộ ra một cái vẻ nghi hoặc.

	Âu Dương Minh làm bộ muốn đánh, cô gái nhỏ chẳng những không sợ, ngược lại bộ ngực một cái, đầu lâu giương lên, chủ động chạy ra đón chào. Đương mục nghiêng mắt nhìn đến cái kia bánh bao nhỏ thời điểm, thầm nghĩ trong lòng, lúc nào mới có thể dài giống như mẹ đồng dạng đại a! Lại như cũ không chịu lùi bước.

	Âu Dương Minh nhìn thấy một màn này, lập tức nhận thua, cười khổ nói: "Giang Khuynh Thành, ngươi đến cùng muốn làm gì!"

	Giang Khuynh Thành cái cằm đều không có giơ lên, lầm bầm nói: "Nhàm chán nữa à, muốn tìm người chơi với ta."

	"Mau đi ra, đi ra ngoài. . . Hảo hảo tu luyện!" Âu Dương Minh nhướng mày, tay áo hất lên, một cỗ lực lượng quỷ dị phóng thích, thoải mái mà đem giang Khuynh Thành cuốn đi ra ngoài.

	Ngoài cửa phòng, giang Khuynh Thành không có tức giận, con mắt nheo lại, tựu như một vòng đọng ở bên trên bầu trời trăng lưỡi liềm, hừ phát một thủ đồng dao, tại viện trung chuyển.

	Nhìn xem bóng lưng của nàng, Âu Dương Minh trầm ngâm sơ qua, nói khẽ: "Nàng đây là cô đơn sao?"

	Vừa lúc đó, Độc đan thế giới run rẩy lên.

	"Đem Hắc Vụ Sơn ở trong khói đen thôn phệ khô sạch, Độc đan thế giới rốt cục muốn phát sinh cải biến." Âu Dương Minh trong mắt tinh quang lóe lên, nhổ ra một ngụm không sạch sẽ chi khí, khoanh chân mà ngồi, ý niệm trong đầu khẽ động, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Độc đan thế giới bên trong.

	Âu Dương Minh chứng kiến, bầu trời tựa như nát đồng dạng, không ngừng hướng phía dưới sụp đổ, sau đó tại nguyên lai vị trí, lại lần nữa hướng ra phía ngoài mở rộng đi ra ngoài.

	Tại đây vừa vỡ một khuếch trương trong quá trình, Độc đan thế giới dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ biến lớn. Ở chân trời, vậy mà xuất hiện một tòa tiểu hình ngọn núi.

	Vô số màu xám loạn lưu do hướng ngoại trong lưu động, một đạo hóa mười đạo, thời thời khắc khắc đều tại biến hóa, bầu trời âm trầm.

	Thanh khí nhẹ mà phù ở thiên, trọc khí chìm mà rơi đầy đất. Loạn lưu kích động, đặc biệt là bên trên bầu trời cái kia một đoàn không ngừng bành trướng Tinh Vân, thần bí xa xưa, thâm thúy vô cùng, có một loại đặc thù hàm súc thú vị lưu chuyển trong đó.

	Cái này một đoàn Tinh Vân lập tức bành trướng mà lên, mang theo một vòng nhàn nhạt màu đen.

	Âu Dương Minh biết rõ, cái này là Hắc Vụ Sơn ở trong thôn phệ sương mù, đang tại bị Tinh Vân hấp thu.

	Đại địa phía trên, vô số sương mù bị thổi tan, lộ ra mảng lớn mảng lớn đại địa, đủ có vài chục ở bên trong.

	Vừa lúc đó, bên trên bầu trời lơ lửng cái này một mảnh Tinh Vân thoáng một phát bành trướng đến mức tận cùng, ầm ầm nổ tung, một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh quét ngang mà đi. Thanh âm này, tựu như Khai Thiên. Cùng lúc đó phát ra Thất Thải lộng lẫy hào quang, như là mờ mịt, hơn hẳn Lưu Ly, trực tiếp đem cái này hơn mười dặm toàn bộ tràn ngập. Vô số Cụ Phong lăng không ngưng tụ, vô số đạo quá nhiều dây nhỏ đan vào thành lưới, thoạt nhìn huyền diệu vô cùng, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời. Chúng chậm rãi dung nhập cái này bên trên bầu trời, đây là cái này Đại Đạo, cũng là pháp tắc, Độc đan thế giới lập căn chi cơ.

	Âu Dương Minh không biết, theo Pháp Tắc Chi Lực ngưng tụ bắt đầu, Độc đan thế giới đã cụ có trở thành Đại Thiên Thế Giới tiềm lực.

	Đương nhiên, cần tài nguyên khó có thể tưởng tượng, nhưng chỉ cần tiến hóa thành làm một cái nguyên vẹn thế giới, hắn tựu có thể trở thành thế giới chi chủ, nắm giữ Pháp Tắc Chi Lực, Cửu Thiên mười cướp cũng không có so phai mờ, cùng thiên địa đồng thọ.

	Mà Âu Dương Minh theo đem ý niệm chìm vào Độc đan thế giới bắt đầu, trong đầu một mảnh không linh, hỗn hỗn độn độn, tham dự tiến Độc đan thế giới diễn biến bên trong.

	Có thể nói, loại này cơ duyên, tại toàn bộ Linh giới, đều là độc nhất phần.

	Bởi vì này có thể tiếp xúc gần gũi Đại Đạo, cảm thụ pháp tắc lực lượng, đối với ngày sau phá cảnh có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

	Hắn thấy được Đan Vân nổ tung, thấy được Đại Đạo hóa thành dây nhỏ, nhưng trong đầu y nguyên vô hỉ vô bi, tựa như một vị Thần Linh, hờ hững mà nhìn xem đây hết thảy.

	Không biết qua bao lâu, có thể là một cái chớp mắt, cũng có thể là Vĩnh Hằng, Cụ Phong tán đi, thiên địa quay về bình tĩnh. Cái này vô số Tinh Vân lại hóa thành một mảnh xa xưa tinh không, Tinh Quang bỏ ra, tản ra cổ xưa tang thương khí tức.

	Âu Dương Minh cũng thần sắc lạnh lùng, tại trong lòng thầm nghĩ, nếu hạ điểm vũ thì tốt rồi, cái này đại địa quá đã làm, có vũ hội có thể có sinh mạng, mới có thể thể hiện ra bừng bừng sinh cơ.

	Cái này ý niệm trong đầu còn chưa rơi xuống, bên trên bầu trời sấm rền nổ vang, vô số Hắc Vân lăng không ngưng tụ, càng áp càng thấp, điểm vũ long xà.

	Trong khoảng khắc, mưa to mưa to bá bá cọ rửa lấy đại địa, đem cái này phiến thiên địa tất cả đều bao phủ, đại địa phía trên phiêu khởi một đám sương mù nhàn nhạt, hình thành màn che.

	Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Đại địa khuếch trương rộng, bên trên bầu trời xuất hiện Tinh Thần cũng thì thôi, lại vẫn trời mưa? Hơn nữa, còn là vì ý niệm của ta?

	Âu Dương Minh hồ đồ rồi, trong miệng thăm dò địa hô một tiếng: "Mưa đã tạnh."

	Quả nhiên, cái này thanh âm chưa dứt, bầu trời đã trong, trời xanh mây trắng.

	Bỗng nhiên, một điểm tóc vàng chồi xuất hiện tại Âu Dương Minh cảm giác bên trong, hắn phảng phất là cái này một phiến thế giới Thần Linh, bất luận cái gì một điểm rất nhỏ biến hóa, đều chạy không khỏi cảm giác của hắn.

	Trầm ngâm một lát, hắn thấp giọng nói: "Như là đã ngưng tụ pháp tắc, cái này phiến Ngũ Hành sơ tụ địa phương, như bỏ mặc mặc kệ, lại để cho hắn chính mình diễn biến, chỉ sợ được mấy trăm vạn năm mới có thể thành làm một cái Tiểu Thế Giới."

	Coi như là như vậy, hắn cũng cực kỳ mừng rỡ rồi, đây chính là một cái nguyên vẹn thế giới.

	Cùng người thời điểm đối địch, nếu có thể đem người dẫn vào cái thế giới này, cái kia. . .

	Nghĩ tới đây, Âu Dương Minh ánh mắt lửa nóng. Tại trong thế giới này, hắn tựu là Vương giả, nói là làm ngay, một lời có thể vi thiên hạ pháp, coi như là Tôn Giả, tại thế giới này bên trong, cũng không có cùng hắn một trận chiến vốn liếng.

	Đương nhiên, hiện tại Độc đan thế giới căn cơ quá mỏng, đừng nói Tôn Giả, coi như là Linh giả đều có thể một quyền đem thế giới này bổ ra.

	Cũng không lâu lắm, Âu Dương Minh đem con mắt mở ra, ý niệm trong đầu khẽ động, đem một ít trọng yếu vật phẩm tất cả đều đưa vào Độc đan thế giới bên trong.

	Ngay tại Âu Dương Minh vẻ mặt thích ý thời điểm, dị biến tái khởi.

	Hắn chỉ cảm thấy trong đầu hôn mê, một hồi đau đớn, mãnh liệt choáng váng cảm giác tịch cuốn tới, tựa như ngàn vạn chỉ độc trùng đồng thời đốt.

	Một cỗ cường hoành tới cực điểm Tinh Thần lực như thủy triều đồng dạng mãnh liệt mà đến, tựa hồ muốn đem hắn Tinh Thần thế giới xông toái.

	Âu Dương Minh biết rõ, đây là đầu lâu cắn nuốt một đầu cốt long, phụng dưỡng cha mẹ bản thân. Cái này vốn là thiên đại chỗ tốt, có thể trên mặt hắn cười khổ không chỉ, bởi vì này lực lượng Tinh Thần Lực thật sự là quá mạnh mẽ, hăng quá hoá dở.

	Trong nội tâm đoán về sau, thầm nghĩ, mà ngay cả đầu lâu đều cắn nuốt thời gian dài như vậy, cái này đầu cốt long trong thân thể đến cùng ẩn chứa bao nhiêu năng lượng?

	Kim sắc lực lượng tinh thần điên cuồng dũng mãnh vào trong đầu của hắn, càng ngày càng nhiều, Âu Dương Minh đầu lại như khí cầu đồng dạng trướng, giống như tùy thời khả năng nện mở.

	Bỗng nhiên một cái phúc chí tâm linh ý niệm trong đầu tại trong đầu hắn hiện lên, không chút do dự, bắt đầu quan tưởng Tinh Thần thế giới bên trong Tuyết Sơn.

	Cái này một cỗ phụng dưỡng cha mẹ lực lượng tinh thần thật sự quá cường đại, Âu Dương Minh cảm giác tựa như muốn bạo tạc đồng dạng, chỉ có thể dùng cái này cỗ Tinh Thần Lực lượng đánh bóng Tuyết Sơn.

	Tinh Thần thế giới bên trong, đại địa một mảnh thê lương, bông tuyết bay múa, thiên địa một mảnh thê lương.

	Trải qua cái này đoạn thời gian quan tưởng, Tuyết Sơn càng phát nguy nga bàng bạc, đỉnh núi gió lạnh nức nở nghẹn ngào, mỗi thời mỗi khắc đều tại cất cao.

	Tuyết Sơn đủ có mấy trăm trượng, sừng sững trong trời đất, hơn nữa căn cơ cực kỳ vững chắc, tựa hồ cuối cùng có một ngày, có thể đem cái này thiên gai đất ra một cái lỗ thủng.

	Cái này một cỗ Kim sắc lực lượng tinh thần dung nhập về sau, bông tuyết bị một cổ lực lượng vô hình dẫn dắt, lao thẳng tới Tuyết Sơn mà đi, cả phiến thiên địa đều bị bông tuyết tràn ngập, vô cùng vô tận, Tuyết Sơn xếp tốc độ nhanh đã đến cực hạn, một hơi tựu là một trượng, hơn nữa, càng thêm dày đặc vững chắc.

	Nếu như nói trước khi quan tưởng Tuyết Sơn đánh bóng xếp, vậy bây giờ tựu là cướp đoạt, Bá khí tuyệt luân cướp đoạt.

	"Oanh. . ." Tuyết Sơn càng chồng chất càng cao, mỗi thời mỗi khắc đều không có cùng.

	Một trượng, mười trượng, trăm trượng. . .

	Trăm tức về sau, Tuyết Sơn trọn vẹn gia tăng lên trăm trượng, hơn nữa tốc độ nhanh hơn.

	Thẳng đến cái lúc này, Âu Dương Minh trong óc trướng đau nhức cảm giác, lúc này mới biến mất một ít.

	Sau nửa canh giờ, cái này một tòa Tuyết Phong chừng vạn trượng, từ xa nhìn lại, tựu như một thanh trường kiếm, một nửa ngọn núi truyền vào tầng mây bên trong, khí thế bàng bạc vô cùng.

	Mà đang ở Âu Dương Minh quan tưởng Tuyết Sơn thời điểm, chung quanh hắn nhiệt độ một giảm xuống hơn mười độ, như lâm vào mùa đông khắc nghiệt, hơn nữa, không ngừng có tuôn rơi bông tuyết bay xuống, hắn một bộ áo trắng, bao phủ tại trong bông tuyết, như là Trích Tiên.

	Cái này một cỗ phụng dưỡng cha mẹ mà đến lực lượng tinh thần, rốt cục tiêu hao hầu như không còn.

	Âu Dương Minh hai mắt đóng mở, ánh mắt thâm thúy, tựu như một mảnh thâm thúy xa xưa tinh không, bình thản bên trong mang theo an nhàn.

	Một tòa nguy nga bàng bạc Tuyết Sơn chi ảnh phản chiếu tại trong hai mắt, chừng vạn trượng, đây là đại tuyết băng, càng là hắn bất khuất linh hồn. Trọn vẹn đã qua nửa thời gian uống cạn chung trà, trong mắt của hắn Tuyết Sơn chi ảnh lúc này mới giảm đi.

	Có thể tưởng tượng, nếu cái này Tuyết Sơn sụp đổ, phối hợp với đạo ý một thương, hội bắn ra ra như thế nào hào quang.

	Đây chính là một tòa vạn trượng cao Tuyết Sơn a, ẩn chứa rất mạnh lực lượng? Không dám nói diệt sát Tôn Giả, nhưng như thế nào đều có thể kháng cự ở Tôn Giả một kích, thậm chí là đả thương Tôn Giả.

	Đem cái này ý niệm trong đầu đè xuống, giơ lên vung tay lên, bên cạnh hắn rơi xuống bông tuyết tất cả đều bay lả tả địa tản ra.

	Âu Dương Minh phát hiện, lúc này đây quan tưởng Tuyết Sơn, của mình tinh thần lực lượng, tối thiểu gia tăng lên hai thành, càng thêm bàng bạc, tại rất nhỏ chỗ biến hóa cũng càng vi mượt mà.

	Nhẹ nhẹ nhổ một bải nước miếng hàn khí, nói khẽ: "Nên cho Tiểu Man luyện đan dược!"

	Lời còn chưa dứt, tựu một bước bước đi ra ngoài, đi vào trong mật thất, đem ý niệm chìm vào Trường Vũ Thủ Hoàn ở trong.