Chương 175: Phòng ngừa chu đáo
 
 	Âu Dương Minh giả vờ giả vịt mà nói: "Ai nha, Nghê huynh, lần trước ngươi cũng không phải là nói như vậy a! Ngươi nói rất nhanh có thể tới tay!"
 
 	Nghê Vận Hồng hận đến tuổi ngứa, nhưng liếc mắt tràn đầy vẻ chờ mong lão tượng đầu, chỉ có cười khổ nói: "Âu huynh, quý trọng như thế chi vật, coi như là tại ta Nghê gia, cũng không có bao nhiêu, ở đâu có thể nhanh như vậy lấy ra a. . ."
 
 	Lão tượng đầu khẽ giật mình, cũng là quay đầu nói: "Xú tiểu tử, ngươi cũng đừng bức nhân gia, quý trọng như thế chi vật, lại há có thể khinh động?"
 
 	Nghê Vận Hồng nói lắp một miệng môi dưới, thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Nếu như ta biết rõ là cái gì, còn có chút biện pháp có thể muốn. Nhưng vấn đề là, có trời mới biết đó là cái gì quỷ à?
 
 	Hắn cũng là một vị Đoán Tạo Sư, đối với tài liệu rất xấu cũng không xa lạ gì.
 
 	Tinh Tuyển Tinh Cương sở dĩ có thể trở thành đại chúng công nhận, rèn tinh phẩm trang bị tốt nhất tài liệu, tự nhiên là có hắn nguyên nhân. Ngoại trừ thành phẩm phương diện cân nhắc bên ngoài, cũng là bởi vì loại tài liệu này các phương diện thuộc tính tương đương bình quân.
 
 	Vô luận cứng rắn độ, dung luyện độ khó, hay là cứng cỏi chờ chờ, đều có được rất nhiều tài liệu tại đơn phương có thể nghiền áp nó, có thể nếu là tổng hợp cân nhắc, tựu lại cũng không có cái gì tài liệu có thể cùng nó sánh vai được rồi.
 
 	Về phần toàn bộ phương vị còn hơn Tinh Tuyển Tinh Cương, càng là mới nghe lần đầu.
 
 	Cho nên, đối mặt lão tượng đầu thời điểm, hắn biện pháp duy nhất tựu là bảo trì trầm mặc.
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Lão gia tử, ta tựu không bức Nghê huynh rồi." Hắn dừng một chút, vỗ tay một cái, như là nhớ ra cái gì đó tựa như, nói: "Ta đã biết, muốn động dùng loại tài liệu này, nhất định phải lão tổ quyền hạn a, ta cái này đi cầu kiến Nghê gia lão tổ nhóm."
 
 	Nói đi, hắn vẫy tay một cái, hấp tấp địa rời đi.
 
 	Lão tượng đầu sửng sốt sau nửa ngày, không khỏi ngược lại hút một hơi khí lạnh.
 
 	Nghê gia lão tổ, đây chính là trong truyền thuyết cực đạo lão tổ a. Hắn vội vàng rống lớn vài tiếng, nhưng Âu Dương Minh sớm cũng không biết chạy đi nơi nào, thì như thế nào nghe thấy.
 
 	"Ai nha, nghê công tử, nghê tiểu thư, các ngươi nhanh đi ngăn lại cái kia liều lĩnh quỷ!" Lão tượng đầu nhanh chóng trên đầu đều toát ra một mảnh đổ mồ hôi, nói: "Tiểu tử thúi kia nếu là thật sự kinh động đến quý phủ lão tổ, sợ là cũng bị một cái tát đánh chết!"
 
 	Nghê Vận Hồng huynh muội nhìn nhau, đồng thời tại trong lòng nghĩ đến.
 
 	Lão tổ nhóm vì hắn, đều không tiếc cùng thành chủ cùng một vị khác cực đạo lão tổ công khai quyết liệt giằng co rồi, lại làm sao có thể vì một chuyện nhỏ mà đánh giết đâu?
 
 	Mặc dù không rõ vì cái gì, nhưng bọn hắn tựu là có một loại cảm giác, cái kia chính là ba vị lão tổ đối với Âu Dương Minh cực kỳ coi trọng, thậm chí còn so đối với bọn họ còn tốt hơn bên trên không ít.
 
 	Tối thiểu nhất, ngày đó nếu như đổi lại huynh muội bọn họ, ba vị lão tổ tuyệt đối sẽ không ưng thuận buông tay đi làm hứa hẹn.
 
 	"Lão gia tử, ngài cứ yên tâm đi!" Nghê Anh Hồng mỉm cười nói: "Lão tổ nhóm đã nhiều lần bái kiến Âu huynh, thậm chí còn có thu làm đệ tử ý định, cho nên tuyệt đối với không có vấn đề gì."
 
 	"À?" Lão tượng đầu khẽ giật mình, trên mặt hắn hiện ra vẻ vui mừng, hậm hực mà nói: "Tiểu tử thúi này, vậy mà không cùng ta nói, thật là đáng đánh đòn!"
 
 	"Lão gia tử, có lẽ Âu huynh là muốn cho ngài một kinh hỉ đấy!" Nghê Anh Hồng vội vàng giải thích nói.
 
 	Lão tượng đầu lúc này mới thoả mãn gật đầu, nhưng là xem xét nàng liếc, do dự sau nửa ngày, rốt cục nói: "Ai, hắn như là trở thành nhà các ngươi lão tổ đệ tử, chỉ sợ cũng không phải cái gì chuyện tốt a. . ."
 
 	Nghê Anh Hồng sắc mặt hơi đỏ lên, nàng lập tức minh bạch lão tượng đầu trong lời nói hàm nghĩa, cái kia đôi mắt lưu chuyển thời điểm, càng là nhiều hơn một tia như nước chi nhu tình.
 
 	Nghê Vận Hồng thì là đại dao động đầu của nó, trong nội tâm cũng không biết có gì cảm khái.
 
 	 
 
 	Nghê phủ chính là đỉnh tiêm hào phú đại trạch, trong phủ quy củ trùng trùng điệp điệp, người từ ngoài đến tối đa tại ngoại viện ngưng lại, quyết không thể tiến vào nội viện nửa bước.
 
 	Nhưng là, đương Âu Dương Minh đi vào nội viện lối vào, vừa mới đề cập muốn bái kiến ba vị lão tổ thời điểm, chỗ đó quản sự liền trực tiếp lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười, nói: "Âu công tử, lão tổ nhóm đã sớm đã thông báo, chỉ cần là ngài, trong phủ bất kỳ địa phương nào đều có thể trực tiếp tiến về, không cần thông báo."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, hắn coi như là có ngốc, cũng biết phần này đãi ngộ thật sự không phải chuyện đùa rồi.
 
 	Cái này đã không chỉ là đưa hắn cho rằng người một nhà đến đối đãi rồi, hơn nữa, là đem hắn đã coi như là gia tộc cao cấp nhất đám kia trưởng lão mà đối đãi rồi.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh trợ giúp bọn hắn đã tìm được truyền thừa chi địa, nhưng đãi ngộ như vậy, như cũ là có chút đã qua a.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm buồn bực, nhưng vẫn là đi theo vị kia dẫn đường quản sự đi tới một chỗ đình viện bên ngoài.
 
 	Một khi đi tới nơi này nhi, cái kia quản sự động tác lập tức biến được cẩn thận từng li từng tí, như phảng phất là triều thánh bình thường, trên mặt thần sắc thành kính được làm cho lòng người trong phát lạnh.
 
 	Ba vị cực đạo lão tổ tại Nghê gia người bình thường trong nội tâm, thậm chí có khủng bố như thế địa vị a.
 
 	"Ha ha, tiểu hữu đến rồi, mau mời lại để cho đi vào."
 
 	Thân hình lóe lên, Nghê Cảnh Đồng dĩ nhiên hiện thân mà ra, hướng phía Âu Dương Minh cười tủm tỉm nói.
 
 	Âu Dương Minh vội vàng hành lễ, nói: "Đa tạ tiền bối."
 
 	Hai người bọn họ trước sau tiến vào sân nhỏ, cái kia quản sự thì là nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem một màn này. Lão tổ tông vậy mà gọi Âu công tử vi tiểu hữu? Mà cái này Âu công tử vậy mà không có một chút sợ hãi cảm giác, mà là bình tĩnh địa đã tiếp nhận. Những này, đều bị hắn cảm nhận được thật sâu không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Cái kia quản sự rụt rụt cổ, lặng yên không phát ra hơi thở địa lui xuống. Bất quá, trong lòng của hắn đã đem Âu Dương Minh một mực nhớ kỹ, người này, vô luận như thế nào cũng không thể đắc tội.
 
 	Tiến vào trong sân, Âu Dương Minh lập tức thấy được Nghê Cảnh Thâm cùng Nghê Học Thiên, hai vị này cực đạo lão tổ chính cười tủm tỉm địa nhìn mình.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, vậy mà ẩn ẩn có một tia hàn ý.
 
 	Ba vị này đại lão, thật không ngờ khách khí, bọn hắn đến tột cùng tại mưu đồ lấy cái gì đâu?
 
 	Trên thế giới, tuyệt không có khả năng có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận.
 
 	Sự tình ra khác thường tất có yêu, nhưng Âu Dương Minh tựu là nghĩ không ra, chính mình có đồ vật gì đó đáng giá bọn hắn ba vị như thế đầu tư.
 
 	Đè xuống trong nội tâm nghi hoặc, Âu Dương Minh nói: "Bái kiến ba vị tiền bối."
 
 	Nghê Cảnh Đồng khẽ gật đầu, nói: "Ngươi đi theo Trần Địa Thọ đi mấy ngày, xác thực có tiến triển."
 
 	Ánh mắt của bọn hắn hạng gì rất cao minh, tự nhiên nhìn ra Âu Dương Minh Âm phẩm tam đẳng tu vi cảnh giới. Bất quá, bọn hắn còn tưởng rằng Âu Dương Minh là ở Trần Địa Thọ chỉ điểm hạ đột phá mà thôi.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Đa tạ tiền bối tán dương." Hắn nghĩ nghĩ, rốt cục quyết định trực tiếp nói: "Ba vị tiền bối, vãn bối hôm nay đến đây, là có chuyện muốn nhờ."
 
 	"A, Tiểu Âu ngươi không cần khách khí." Nghê Cảnh Thâm nghiêm nét mặt nói: "Ngươi cho ta Nghê gia tìm được truyền thừa chi địa, đây mới thực là đại công. Có chuyện gì, ngươi cứ nói đi."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Vãn bối lần trước tiến vào Hỗn Độn Động, tại tao ngộ Hắc Mị Ba Trùng thời điểm, thấy được một ít có thể so với Tinh Tuyển Tinh Cương khoáng thạch." Hắn dừng một chút, nói: "Vãn bối muốn rèn một thanh pháp khí, cho nên muốn yêu cầu chút ít khoáng thạch."
 
 	"Cái gì, pháp khí?"
 
 	Ba vị cực đạo lão tổ hai mặt nhìn nhau, đều tại lẫn nhau trong đôi mắt thấy được một vòng vẻ mặt.
 
 	"Tiểu Âu, ngươi có thể rèn pháp khí sao?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nếu như vấn đề này lúc trước hỏi thăm, hắn thật đúng là không cách nào trả lời. Bất quá, trước đó lần thứ nhất cho đai lưng khảm nhập bảo thạch về sau, cái kia bảo thạch đột phá pháp khí cùng phàm khí ở giữa rãnh trời, một lần hành động trở thành pháp khí.
 
 	Ở trong quá trình này, Âu Dương Minh toàn bộ cảm ứng được rồi, hơn nữa tại cường đại lực lượng tinh thần ủng hộ xuống, đã có tiệm lĩnh ngộ mới.
 
 	Có thể nói, tại Đoán Tạo Thuật bên trên, Âu Dương Minh đã đẩy ra một cái thông hướng rất cao thành tựu đại môn.
 
 	Bất quá, hắn chỉ là thấy được phía trước con đường, minh xác mục tiêu của mình. Nhưng là, biết rõ lý luận tri thức là một sự việc, còn chưa kịp thực tế đấy.
 
 	"Khục khục." Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Ba vị lão tổ, tiểu tử chỉ là có chút đầu mối, có thể không rèn thành công, còn cần thực tế cùng lục lọi đấy. Bất quá, nếu là có này khoáng thạch tương trợ, có lẽ có thể nếm thử một chút."
 
 	"Tốt!" Nghê Cảnh Thâm nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tiểu Âu quả nhiên là đa tài đa nghệ, mà ngay cả lão phu ta đều có chút đố kỵ rồi."
 
 	Tất cả mọi người là nhịn không được cười lên, bất quá Nghê gia ba vị lão tổ nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt có nhiều hơn một tia dị sắc.
 
 	Âu Dương Minh ngại ngùng địa cười, nhưng trong lòng thì âm thầm thở dài một hơi.
 
 	Từ khi Hà Lương Sách đưa ra chuyện kia về sau, Âu Dương Minh tựu tại trong lòng làm ra quy hoạch.
 
 	Đầu tiên, hắn muốn tăng cường mình ở Nghê gia Tam lão tổ trong suy nghĩ địa vị. Tối thiểu nhất, chính mình muốn biểu hiện ra càng cường đại hơn tiềm lực hoặc là có thể bị lợi dụng siêu cường năng lực.
 
 	Rèn pháp khí, không thể nghi ngờ là hắn bây giờ có thể đủ lấy ra lớn nhất thẻ đánh bạc rồi.
 
 	Hắn cũng không tin, Nghê gia ba vị lão tổ hội không động tâm.
 
 	Kể từ đó, nếu như Hà Lương Sách muốn thông qua gia tộc thế lực đến cùng Nghê gia Tam lão câu thông áp chế chính mình, cái kia chính là si tâm vọng tưởng rồi.
 
 	Đây hết thảy, đều là Âu Dương Minh sớm làm ra phòng ngừa chu đáo bố trí.
 
 	Nghê Học Thiên đột nhiên mở miệng, nói: "Tiểu Âu, ngươi muốn bao nhiêu khoáng thạch, chúng ta có thể mang ngươi đi lấy. Bất quá. . ." Hắn dừng một chút, nói: "Chúng ta cũng có một việc, muốn mệt nhọc ngươi một hai."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nói: "Cái gì?" Hắn thầm nghĩ trong lòng, đùa giỡn thịt đến rồi, cái này có lẽ chính là bọn họ như thế đối xử tử tế chính mình lớn nhất ý đồ rồi.
 
 	Nghê Học Thiên nghiêm nghị nói: "Ngày đó, ngươi cùng Đại Hoàng tinh thần ngao du, trợ nó một lần hành động khám phá tự nhiên chi đạo, lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới." Hắn hai mắt tinh quang lập loè, trầm giọng nói: "Tiểu Âu, nếu là đổi lại bọn hắn, ngươi khả năng tương trợ giúp một tay?"
 
 	Nghê Cảnh Thâm cùng Nghê Cảnh Đồng hai người sắc mặt hơi trầm xuống, lẳng lặng yên nhìn xem Âu Dương Minh.
 
 	Hai vị này đều là cực đạo lão tổ, trong cả đời cũng không biết đã trải qua bao nhiêu lần gian khổ gặp trắc trở mới có thể tu luyện tới hôm nay chi cảnh giới.
 
 	Hai người bọn họ dưỡng khí công phu, ngay cả là núi lở tại trước cũng mặt không đổi sắc.
 
 	Nhưng, giờ này khắc này, hai người bọn họ nhưng cũng là thân bất do kỷ địa ngừng lại rồi hô hấp, nhịn không được toát ra một tia khẩn trương.
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, đó là đối với mình nhưng chi đạo chí cao lĩnh ngộ a.
 
 	Nếu là có cơ hội có thể tìm hiểu loại cảnh giới này, đối với bọn hắn tu hành không chỉ có riêng là rất có ích lợi, mà là có thêm gần như tại thoát thai hoán cốt giống như trợ giúp.
 
 	Nghê gia Tam lão ở bên trong, cũng chỉ có Nghê Học Thiên mới lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh.
 
 	Nhưng là, trông cậy vào hắn truyền thụ người khác, cái kia nhưng lại tuyệt không khả năng.
 
 	Bởi vì này loại lĩnh ngộ cũng không phải ngôn ngữ có thể truyền thụ cho, loại này huyền diệu khó giải thích cảm giác, chỉ có thể dùng cơ duyên người hai chữ để hình dung.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn cũng tại Âu Dương Minh trên người, thấy được một tia tảng sáng ánh rạng đông.
 
 	Vì khả năng này, bọn hắn nguyện ý phó ra cái gì một cái giá lớn.
 
 	Âu Dương Minh xem của bọn hắn, trong nội tâm yên lặng địa giao chiến một lát, nói: "Ta không cách nào cam đoan, nhưng có thể nếm thử một chút."
 
 	Nghê Cảnh Thâm hai người vui mừng quá đỗi, nghiêm nghị nói: "Đa tạ."