Chương 171: Cửu muội đi xa
 
 	Ba ngày.
 
 	Âu Dương Minh cùng Trần Địa Thọ ở ngoài thành trọn vẹn chờ đợi ba ngày lâu.
 
 	Tại đây ba ngày gian, Trần Địa Thọ đem một thân sở học dốc túi tương thụ, cho dù là đối với trong gia tộc kiệt xuất nhất hậu bối đệ tử, hắn cũng chưa từng như thế dụng tâm qua.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh biểu hiện cũng không có lại để cho hắn thất vọng.
 
 	Tiểu tử này thiên phú dị thường chi đáng sợ, đối với kỹ xảo lý giải phảng phất có được một loại trời sinh nhạy cảm cảm giác. Chỉ cần hắn truyền thụ qua một lần, cơ hồ lập tức là có thể lĩnh ngộ tinh túy, hơn nữa cùng vũ kỹ của mình Dung Hội Quán Thông.
 
 	Đương nhiên, Trần Địa Thọ đối với cái này cũng không kỳ quái, bởi vì hắn thấy được Âu Dương Minh tại Thiên Nhân Hợp Nhất phương diện chỗ bày ra khủng bố cảnh giới.
 
 	Nếu không có như thế, hắn cũng không có khả năng như vậy đối đãi Âu Dương Minh rồi.
 
 	Nhưng mà, hắn chỗ không biết là, Âu Dương Minh chỗ lĩnh ngộ, không chỉ có riêng là Thiên Nhân Hợp Nhất, mà là càng tốt hơn cẩn thận Nhập Vi.
 
 	Mà ở lĩnh ngộ cẩn thận Nhập Vi năng lực về sau, ngược lại thôi động đối với Thiên Nhân Hợp Nhất lĩnh ngộ. Có thể nói, Âu Dương Minh có thể làm được nhanh như vậy địa nắm giữ Trần Địa Thọ một thân sở học, là cái này hai chủng cảnh giới hoàn mỹ kết hợp nguyên nhân.
 
 	Ba ngày sau, Trần Địa Thọ đem Âu Dương Minh gọi đã đến bên người, than nhẹ một tiếng, nói: "Tiểu Âu, biểu hiện của ngươi rất tốt, của ta một thân bổn sự ngươi cũng học được không sai biệt lắm. Ai. . ."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, nói: "Tiền bối, ngài lão đây là?"
 
 	Trần Địa Thọ khẽ lắc đầu, nói: "Thể chất của ngươi mặc dù không kém, đối với võ đạo lý giải năng lực cũng là siêu nhân một bậc, cũng coi là một cái kỳ tài ngút trời rồi. Nhưng là, ngươi có một cái trí mạng khuyết điểm."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, nếu như Trần Địa Thọ nói là ưu điểm của hắn, hắn có lẽ sẽ cười cười mà qua. Nhưng là, đề cập chính là khuyết điểm, liền lập tức lại để cho hắn vô cùng để ý.
 
 	"Ngươi khi còn bé hẳn là trải qua một đoạn khổ thời gian, tại sinh trưởng phát dục thời điểm chưa từng có hài lòng dinh dưỡng đuổi kịp, có phải hay không?"
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị gật đầu, nói: "Vãn bối là một đứa cô nhi, may mắn đạt được một vị lão nhân gia thu dưỡng, nếu không hiện tại sợ là còn ở nơi nào lang thang, hoặc là đã trở thành ven đường xương chết cóng rồi."
 
 	Trần Địa Thọ thở dài một tiếng, nói: "Có thế chứ, ngươi khi còn bé bởi vì điều dưỡng không lo, cho nên bệnh căn không dứt. Ai, bệnh này căn cực kỳ khó giải quyết, đối với ngươi ảnh hưởng cực lớn a!"
 
 	Âu Dương Minh thần sắc có chút buồn bã, bất quá hắn lại có thể trách ai đi đâu?
 
 	Khi đó, đừng nói là cái gì dinh dưỡng rồi, cho dù là ăn một bữa cơm no, đối với hắn mà nói tựu là vô cùng xa xỉ sự tình. Mà ở tuyệt đại đa số dưới tình huống, hắn chỉ có thể đủ làm được miễn cưỡng không bị chết đói mà thôi.
 
 	Loại tình huống này, truy cầu điều dưỡng thân thể, như thế nào nghe đều là không đáng tin cậy sự tình.
 
 	"Tiền bối, xin hỏi có ảnh hưởng gì?" Âu Dương Minh khiêm tốn thỉnh giáo đạo.
 
 	Trần Địa Thọ trì hoãn âm thanh nói: "Người tập võ, ngoại trừ phải có đối với võ đạo lý giải thiên phú bên ngoài, đối với thân thể tố chất cũng có cực cao yêu cầu. Nói như vậy, nếu là dinh dưỡng thoả đáng, từ nhỏ bồi dưỡng lời nói, như vậy tựu sẽ có được cường đại chế tạo khí huyết năng lực, mà khí huyết, là thân thể tố chất căn cơ."
 
 	Hắn nhìn xem Âu Dương Minh, vẻ mặt tiếc hận, nói: "Ngươi căn cơ chưa đủ, khí huyết chế tạo năng lực kém một bậc. Ngày sau có lẽ có thể tấn chức Dương phẩm, nhưng nếu là muốn trùng kích cực đạo cảnh giới, nhưng lại khó càng thêm khó rồi."
 
 	"Khí huyết?" Âu Dương Minh trên gương mặt cơ bắp có chút run rẩy vài cái, ánh mắt cũng là trở nên cực kỳ cổ quái.
 
 	Trần Địa Thọ mắt thấy Âu Dương Minh như thế cổ quái biểu hiện, còn tưởng rằng hắn là tâm tình sa sút, vội vàng nói: "Tiểu Âu, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, mặc dù ngươi thân thể tố chất có chút chỗ thiếu hụt, rất khó đặt chân cực đạo cảnh giới. Nhưng là, ngươi đối với võ đạo lý giải, nhưng lại lão phu chứng kiến chi nhân trong số một. Cho dù là dùng Dương phẩm cảnh giới, ta tin tưởng ngươi cũng có thể cùng cực đạo lão tổ chống lại."
 
 	Âu Dương Minh thu hồi trong nội tâm cổ quái ý niệm trong đầu, nói: "Đa tạ tiền bối dạy bảo, vãn bối nhất định cố gắng, sẽ không cô phụ tiền bối hi vọng."
 
 	"Tốt." Trần Địa Thọ cười nói: "Ngươi tiếp tục cố gắng a, đối đãi ngươi tấn chức Dương phẩm thời điểm, lão phu tự sẽ thông báo cho ngươi đi thực hiện hứa hẹn."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Xin hỏi tiền bối, ngài đến tột cùng cùng người phương nào ước chiến à?"
 
 	Hắn đã từng hỏi thăm qua một lần, nhưng này một lần Trần Địa Thọ nhưng lại tránh.
 
 	Nhưng là, trải qua ba ngày ở chung, hai người quan hệ giữa nhưng lại rất là cải tiến.
 
 	Mặc dù không có danh thầy trò, nhưng là có thầy trò chi thực.
 
 	Trầm ngâm một lát, Trần Địa Thọ thở dài: "Lão phu chỉ có thể nói cho ngươi biết, đó là một vị chính thức võ đạo cường giả, có được cực đạo tu vi đỉnh cao. Hơn nữa nàng sở tu luyện, hay là Vô Thượng bí pháp. Ai, nàng dạy dỗ truyền nhân, nếu là thật sự có thể truyền nàng y bát, khẳng định không dễ ứng phó. Bất quá. . ." Mắt của hắn lông mày giương lên, nói: "Đã Thương Thiên lại để cho lão phu gặp ngươi, cái kia chính là cho lão phu một đường hi vọng. Ha ha, ta tin tưởng, ngươi nhất định có thể chiến thắng."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Vâng, vãn bối nhất định đem hết toàn lực, không ngã ngài lão danh vọng."
 
 	Trần Địa Thọ cười to ba tiếng, nói: "Tốt!" Hắn tay áo bồng bềnh, xoay người rời đi, trong chốc lát cũng đã biến mất tại Âu Dương Minh trong tầm mắt rồi.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi đứng thẳng thân thể, hắn mắt nhìn bàn tay của mình, ánh mắt lại lần nữa trở nên cổ quái.
 
 	Khí huyết? Thân thể của mình tạo khí huyết năng lực tương đối kém?
 
 	Cái này. . . Thật sự xem như một cái thiếu sót thật lớn sao?
 
 	Nếu để cho Trần Địa Thọ gặp được Trần Nhất Phàm tướng quân, hơn nữa nói tới chính mình, thật không biết ai có thể thuyết phục ai rồi. Bất quá, đoán chừng Trần Địa Thọ lão gia tử thắng xác suất so sánh lớn hơn một chút đi, bởi vì song phương động thủ, Trần Nhất Phàm tướng quân phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	Hắn càng nghĩ càng là thú vị, khóe miệng đều nổi lên một tia nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, trong lòng của hắn nhưng lại đột nhiên tựu sinh ra một tia báo động.
 
 	Mặc dù cũng không phải gặp được trí mạng cảm giác nguy hiểm, nhưng lại như là có người tại phụ cận nhìn trộm chính mình.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt ngưng tụ, hắn lập tức thu liễm tâm thần, ánh mắt hướng về bốn phía phiêu dật mà động. Trong nháy mắt này, hắn lập tức đem tinh khí thần toàn bộ tăng lên, quanh người hết thảy tất cả đều phảng phất đã cùng hắn dung làm một thể.
 
 	Loại này tương dung, đã không còn là đơn thuần lực lượng cùng tinh thần tương dung, mà là hắn cả người toàn bộ dung nhập, tựu phảng phất hắn đã biến thành cảnh vật chung quanh không thể thiết cắt một bộ phận rồi.
 
 	Lực lượng tinh thần bỗng nhiên tập trung một điểm, Âu Dương Minh bạo rống một tiếng, nói: "Lăn ra đây!"
 
 	Thân thể của hắn căng cứng, hai chân một điểm, hóa thành một cây vô kiên bất tồi chiều dài thương, hướng phía cái kia một chỗ thẳng tắp phóng đi.
 
 	Dùng thân hóa thương, đánh đâu thắng đó!
 
 	Cái này là thương thế, là võ đạo Vô Thượng chi tu luyện bí pháp.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, Âu Dương Minh cái kia vọt tới trước thân hình lại phảng phất là lâm vào một cái cự đại bẫy rập.
 
 	Chỗ ấy không gian, vốn là hư không có vật gì, nhưng lúc này, lại như là đột nhiên liền có hơn một cái thật sâu vòng xoáy.
 
 	Đây là không gian vòng xoáy, mắt thường căn bản là nhìn không ra, nhưng cảm ứng nhạy cảm Âu Dương Minh nhưng lại lập tức phát giác.
 
 	Nguy hiểm, cực độ nguy hiểm!
 
 	Âu Dương Minh lập tức đoán được đến, cái này vòng xoáy trong ẩn chứa lực lượng mạnh mẻ, xa không phải mình có thể chống lại.
 
 	Hắn một thương kia mặc dù tràn đầy vừa đi Vô Hối khủng bố khí thế, thế nhưng mà, Âu Dương Minh thực lực của bản thân nhưng không cách nào cùng Trần Địa Thọ đánh đồng a.
 
 	Nếu là đổi lại Trần Địa Thọ, vậy khẳng định là làm việc nghĩa không được chùn bước địa xông đi vào, về phần sinh tử thắng bại như thế nào, muốn thật sự đánh giáp lá cà thời điểm mới có thể xác định.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh nếu là không đầu không đuôi xông đi vào, đây tuyệt đối là hữu tử vô sinh kết quả.
 
 	Cái này ẩn dật không sai gia hỏa, dĩ nhiên là một vị so Trần Địa Thọ không chút thua kém Siêu cấp cường giả.
 
 	Tốc độ ánh sáng tầm đó, Âu Dương Minh trong đầu lập tức suy đoán ra hết thảy tất cả. Hắn cắn răng một cái, không chút do dự thôi phát trong dây lưng Huyết Độn thuật.
 
 	"Vèo. . ."
 
 	Âu Dương Minh thân hình trong lúc đó nhanh hơn, hơn nữa tại ngắn ngủn trong tích tắc thì đến được một cái làm cho người khó có thể tưởng tượng tình trạng. Mà cơ hồ cùng lúc đó, hắn chỗ công kích phương hướng cũng là trải qua rất nhỏ điều chỉnh. Lập tức theo vòng xoáy hơi nghiêng xuyên qua, dùng so Trần Địa Thọ nhanh hơn mấy lần tốc độ mà đi, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa tung tích.
 
 	Trong hư không vòng xoáy chậm rãi biến mất, một đạo người mặc lụa trắng nữ tính đi ra.
 
 	Nàng xem thấy Âu Dương Minh biến mất phương hướng, trong miệng lẩm bẩm: "Cái này vậy là cái gì công pháp? Trần lão nhi cái gì lúc học được loại này cổ quái năng lực hay sao? Ân, không đúng, là tiểu tử này bản thân cổ quái, lại có thể phát hiện ta, thật là khiến người khó hiểu a. . ."
 
 	Nàng nghĩ nghĩ, quay người rời đi, bất quá một lát, đã đến thành bên ngoài một chỗ dân cư ở trong.
 
 	Lúc này, trong phòng có một vị lông mày nhỏ nhắn mắt to, dáng người yểu điệu cô gái xinh đẹp, tại nhìn thấy nàng sau khi tiến vào, vui mừng mà nói: "Sư phụ, ngài trở lại rồi!"
 
 	Nàng kia mỉm cười, sủng nịch mà nói: "Cửu muội, ngươi thật sự muốn theo ta đi sao?"
 
 	"Vâng, sư phụ." Cửu muội không chút do dự nói: "Đệ tử muốn cùng ngài đồng dạng, trở thành trên thế giới này cường đại nhất người một trong, từ nay về sau đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay, không hề mặc người khi dễ."
 
 	Nữ tử mỉm cười nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta mặc dù là con gái yếu ớt, nhưng cũng sẽ không kém hơn những nam nhân kia. Bất quá. . ." Ánh mắt của nàng ngược lại ngưng trọng, nói: "Chúng ta cái này nhất mạch tu hành chú ý tâm chí kiên định, Kiếm Tâm Thông Minh. Không chỉ có nhập môn rất khó, hơn nữa tu luyện trên đường nếu là ý chí dao động, chắc chắn công hủy người vong."
 
 	Ánh mắt của nàng phai nhạt xuống, nói: "Không mấy năm qua, bổn môn đệ tử ngàn vạn, nhưng chính thức học mà thành công, may mắn không chết, lại chỉ vẹn vẹn có một hai phần mười. Như thế, ngươi còn muốn kiên trì sao?"
 
 	Cửu muội ngẩng đầu, ngạo nghễ nói: "Sư tôn, đệ tử sớm có quyết định, không thành công tiện thành nhân. Đệ tử. . . Vô Hối!"
 
 	Nữ tử dừng ở nàng, sau một lát cười nói: An tâm." Dừng một chút, nàng lại nói: "Đúng rồi, tại trước khi đi, chúng ta đi Lương gia đi một lần a."
 
 	"Vì sao phải đây?"
 
 	"Tự nhiên là đưa bọn chúng diệt môn, vi ngươi xuất khí." Nữ tử nhàn nhạt nói, tựa hồ diệt môn thảm án đối với nàng mà nói, giống như là ăn cơm uống nước đơn giản như vậy tự nhiên.
 
 	Nhưng mà, cửu muội lại là mỉm cười, nói: "Sư tôn, nếu là đệ tử thực muốn báo thù, cũng muốn chính mình động thủ mới là a." Mắt của nàng con mắt lưu chuyển, thậm chí có một tia nhàn nhạt giảo hoạt: "Huống hồ, đệ tử hiện tại đi rồi, mới có thể lại để cho bọn hắn chính thức cảm thấy khó chịu đấy."
 
 	Nữ tử khẽ giật mình, nhịn không được cười lên, nói: "Tốt, ngươi có phần này tâm, tựu tốt nhất rồi." Nàng đứng dậy, nói: "Thu thập thoáng một phát, đi thôi."
 
 	Cửu muội khẽ gật đầu, nói: "Sư tôn, đệ tử sớm tựu thu thập xong."
 
 	Nữ tử đưa tới xe ngựa, mang theo cửu muội rời đi.
 
 	Chỉ là, rời đi nơi đây trước khi, cửu muội trông về phía xa phủ thành, hai mắt khép hờ, tựa hồ là mặc niệm lấy cái gì.
 
 	Tại đáy lòng của nàng, đã hiện lên một cái to lớn cao ngạo thân ảnh.
 
 	Thân ảnh ấy cũng không cao đại, nhưng lại khởi động một mảnh bầu trời không.
 
 	Cám ơn ngươi! Mặc dù ngươi không thấy qua ta, nhưng ta sẽ không quên ngươi.
 
 	Luôn luôn một ngày, ngươi cho ta làm hết thảy, ta sẽ gấp trăm lần báo đáp.