Chương 378: Hết thảy có ta
 
 	Rộng lượng năng lượng dũng mãnh vào trong cơ thể, tiến vào ý thức hải, bình bình đạm đạm địa chuyển hóa làm bình thường nhất lực lượng tinh thần.
 
 	Âu Dương Minh tim đập như sấm, mặc dù ẩn ẩn minh bạch, loại này chuyển hóa tuyệt đối bất thường, nhưng là tại khổng lồ lợi ích cùng rất nhanh tăng lên thực lực trước mặt, bất kỳ băn khoăn nào đều bị hắn tự nhiên mà vậy địa dứt bỏ rồi.
 
 	Đương nhiên, trong lòng của hắn cũng thủy chung bảo trì nhất định được cảnh giác, nếu là thật sự phát sinh cái gì lại để cho hắn cảm thấy không ổn sự tình, hắn lập tức hội cưỡng ép gián đoạn.
 
 	Nhưng sự thật chứng minh, sở hữu băn khoăn đều là không hề căn cứ.
 
 	Khi tất cả huyết nhục toàn bộ tiêu hóa hoàn tất thời điểm, Âu Dương Minh mở ra hai mắt, đôi mắt của hắn trong nhanh chóng đã hiện lên một vòng tinh quang.
 
 	Thoảng qua địa do dự một chút, hắn lẫn nhau chà xát thoáng một phát hai tay, lập tức đem một đạo xem xét chi quang phóng thích tại trên người của mình.
 
 	Chủng tộc: Nhân loại
 
 	Cấp bậc: Phàm nhân Dương phẩm ngũ đẳng
 
 	Lực lượng: 15
 
 	Nhanh nhẹn: 15
 
 	Thể chất: 19(15+4)
 
 	Tinh Thần Lực: 55(53+2)
 
 	Kỹ năng: Võ đạo kỹ năng, Quân Hỏa Đoán Tạo Thuật, Giám Định Thuật, Ngọc Thạch Tương Khảm Thuật, Huyết Độn, thế thân (bị động), phù văn trận pháp, Không Gian Thiết Cát, Tiểu Hỏa Cầu.
 
 	Cảnh giới: Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi
 
 	Âu Dương Minh trong ánh mắt đã hiện lên một vòng kinh hỉ nảy ra chi sắc, còn lại thuộc tính cũng thì thôi, chính thức lại để cho hắn động dung chính là, của hắn tinh thần lực lượng vậy mà gia tăng lên hai điểm nhiều.
 
 	Kỳ thật hấp thu một bao huyết nhục năng lượng về sau, Âu Dương Minh tăng lên lực lượng tinh thần thì ra là một điểm mà thôi, còn một điều, là mấy tháng qua dốc lòng tu luyện, Võ Lực tăng lên, cùng với không ngừng thi triển tinh thần mô phỏng chi quyền cùng rèn pháp khí thu hoạch.
 
 	Bất quá, chính là vì như thế, mới có thể lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy mừng rỡ như điên.
 
 	Mấy tháng vất vả, vậy mà cùng hấp thu một bao huyết nhục năng lượng tăng lên tương đương, như vậy hấp dẫn mạnh liệt, quả thực tựu là khó có thể hình dung.
 
 	Thân thể có chút địa phát run, Âu Dương Minh rốt cục minh bạch, vì sao con chó vàng sẽ đối với Địa Long thú huyết nhục như thế si mê, nguyên lai từ đó thu hoạch được chỗ tốt dĩ nhiên là như thế cực lớn.
 
 	Ngẩng đầu, hắn lập tức chứng kiến con chó vàng đang tại cố gắng không ngừng địa sử dụng thôn phệ năng lực, hấp thu những thuộc về kia nó số định mức Địa Long thú huyết thịt. Âu Dương Minh yên lặng địa quan sát sau nửa ngày, rốt cục xác định, những huyết nhục này năng lượng cũng không cho con chó vàng mang đến bình thường huyết nhục năng lượng dẫn dắt khởi mặt trái hiệu quả.
 
 	Mặc dù hắn cũng không rõ đây là vì cái gì, nhưng đã có như vậy phát hiện, nếu như không đầy đủ lợi dụng, cái kia không khỏi cũng quá ngu ngốc hơi có chút.
 
 	Vì vậy, cái này một người một chó cứ như vậy tại trong sơn cốc không ngừng mà đem binh khí đâm vào Địa Long thú huyết nhục chi ở bên trong, không ngừng mà từ đó hấp thu năng lượng. Chỉ là, Âu Dương Minh đem năng lượng chuyển đổi vi lực lượng tinh thần, mà con chó vàng nhưng lại không biết tại chuyển đổi vì cái gì.
 
 	Trọn vẹn gần nửa ngày, bọn hắn mới đưa Âu Dương Minh lần này mang đi ra sở hữu bao khỏa đều chuyển hóa hoàn tất.
 
 	Con chó vàng mặc dù kinh qua nửa ngày cố gắng tu luyện, có thể chẳng những không có nửa chút cảm giác uể oải, ngược lại là thần thái sáng láng. Nó hướng phía Âu Dương Minh hưng phấn mà kêu một tiếng, có không che dấu được vui mừng. Mà Âu Dương Minh tắc thì là khẽ gật đầu, lúc này hắn trụ cột lực lượng tinh thần mạnh, đã vượt qua 60 cái này quan ải, hơn nữa Huyết Độn Yêu Đái trong gia tăng lực lượng tinh thần 5% đặc thù thuộc tính, càng là cao tới 63 điểm nhiều.
 
 	Những bao khỏa kia cho hắn mang đến lực lượng tinh thần thực tế gia tăng, tối thiểu đạt đến tám giờ, đây chính là một cái khó có thể tưởng tượng con số.
 
 	Phải biết rằng, theo tu luyện tăng lên, vô luận là thể chất, hay là lực lượng tinh thần, đều sẽ từ từ địa tiếp cận với trần nhà. Mà càng là tiếp cận, muốn tăng lên độ khó cũng lại càng lớn, đây cũng là trên thế giới vì sao Lực phẩm tu giả số lượng rất xa vượt qua cực đạo lão tổ vô số lần nguyên nhân.
 
 	Võ giả tu luyện, thủy chung đều là một cái Kim Tự Tháp hình dạng.
 
 	Thế nhưng mà, tại chuyển đổi Địa Long thú huyết thịt năng lượng thời điểm, Âu Dương Minh tựu là chưa từng cảm ứng được cực hạn của nó.
 
 	Hoặc là nói, hiện tại Địa Long thú đủ khả năng cho hắn mang tới tốt lắm chỗ còn không có đạt đến mức tận cùng, những huyết nhục này, còn có càng thêm cực lớn chỗ tốt có thể đào móc.
 
 	Thu liễm tâm thần, Âu Dương Minh đem sở hữu bao khỏa đút vào túi không gian ở bên trong, hắn theo trên người lấy ra một ít đặc chế bột phấn huy sái trên không trung, đem cái kia phiêu dật huyết tinh vị đạo chậm rãi che dấu cùng trung hoà rồi.
 
 	Hắn trầm tư một lát, ẩn ẩn có chút minh bạch, Địa Long thú huyết nhục mặc dù có vô cùng diệu dụng. Nhưng là, nếu như mình trên người không có thôn phệ trang bị, sợ là cũng không cách nào hưởng thụ đến những quyền lợi này.
 
 	Hơn nữa, sở dĩ hấp thụ những huyết nhục này không có mặt trái cùng hạn chế ảnh hưởng, đoán chừng cũng là bởi vì huyết nhục nơi phát ra vấn đề a.
 
 	Thượng giới, đến tột cùng là như thế nào một cái thế giới? Trong lòng của hắn đối với cái này tràn ngập tò mò.
 
 	Vỗ vỗ con chó vàng đầu, thằng này ngoan ngoãn địa rung vài cái cái đuôi. Tại nhiều lần theo Âu Dương Minh trong tay lấy được được chỗ tốt về sau, nó đối với Âu Dương Minh thật sự khăng khăng một mực rồi.
 
 	"Đại Hoàng, không nên gấp, ta còn có càng nhiều huyết nhục đấy." Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Đợi ta chậm rãi mang đến, cùng một chỗ hấp cái đủ."
 
 	Con chó vàng mắt chó lập tức đăm đăm rồi, nó dán Âu Dương Minh thân thể cuồng ngửi ngửi, tựa hồ là muốn tìm được nó tàng tư chi địa. Âu Dương Minh tức giận địa đẩy ra nó, nói: "Đừng đùa, không tại trên người của ta, nhanh lên mang ta đi tìm Anh tỷ."
 
 	Con chó vàng lưu luyến địa xem xét mắt Âu Dương Minh trên người túi không gian, nhưng vẫn là quay người rồi. Bất quá, nó cũng không có dẫn đường, mà là run rẩy thân thể.
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, thân hình lóe lên nhảy tới con chó vàng trên lưng, hắn kinh ngạc nói: "Đại Hoàng, ngươi tại sao lại trở nên béo? Có phải hay không nên giảm béo?"
 
 	Con chó vàng quay đầu, tức giận địa xem xét hắn liếc, ngay tại Âu Dương Minh hoài nghi, thằng này có thể hay không đem chính mình lật tung thời điểm, con chó vàng nhưng lại "XÌ... Trượt" một tiếng, hóa thành một đạo hoàng quang, tiến nhập Hỗn Độn Động ở trong.
 
 	Tại hấp thu đại lượng Địa Long thú huyết nhục chi về sau, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần bước qua 60 cửa khẩu, mà con chó vàng biểu hiện thì là thân thể lại lớn vài phần.
 
 	Bất quá, hình thể của nó vốn tựu không nhỏ, đã cùng cỡ lớn thịt sinh vật tương đương rồi. Cho nên, lại lớn hơn một ít, cũng cũng không lộ ra rất đột ngột.
 
 	Cưỡi con chó vàng trên lưng Âu Dương Minh rõ ràng địa cảm ứng được, nó không hề chỉ là thân thể biến lớn rồi, mà ngay cả tốc độ cũng trở nên nhanh hơn rồi.
 
 	Hình thể khổng lồ cùng thân thể tính linh hoạt, cho tới nay đều là lẫn nhau mâu thuẫn. Thế nhưng mà, điểm này tại con chó vàng trên người đã nhận được hoàn mỹ giải quyết, tốc độ của nó cùng linh hoạt chút nào cũng không có bởi vì hình thể khổng lồ mà có chỗ yếu bớt. Trái lại, tại tốc độ cực hạn bên trên, nó tựa hồ so trước kia càng tốt hơn đấy.
 
 	Cũng không lâu lắm, đương con chó vàng lúc ngừng lại, bọn hắn đã tiến nhập Nghê gia Bí Cảnh bên trong.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem chung quanh, trong nội tâm có chút cảm khái, so với việc lần thứ nhất tiến vào nơi đây thời điểm, hắn và con chó vàng cũng đã đã xảy ra nghiêng trời lệch đất cự biến hóa lớn rồi.
 
 	Ánh mắt lập tức đã rơi vào cái kia gian trong túp lều, Âu Dương Minh cảm thấy, lại để cho chính mình nóng ruột nóng gan cái vị kia diệu bộ dáng, giờ phút này là ở chỗ này.
 
 	Con chó vàng dương dương đắc ý địa kêu một tiếng, tựa hồ là khoe khoang tốc độ của mình. Nhưng giờ phút này Âu Dương Minh ở đâu còn lo lắng nó, theo cẩu trên lưng nhảy xuống, Âu Dương Minh rất lưu loát địa đi vào nhà tranh trước khi, quay đầu thấp giọng nói: "Đại Hoàng, chính ngươi đi chơi, đừng tới quấy rầy chúng ta."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn đã tiến nhập nhà xí, thuận tiện đem đại môn cài đóng.
 
 	Con chó vàng sững sờ mà nhìn xem nhà tranh đại môn, nhe răng trợn mắt sau nửa ngày, tại nguyên chỗ lượn mấy cái vòng tròn, đôi mắt có chút sáng ngời, nó rón ra rón rén, vụng trộm địa đi tới nhà tranh cạnh góc, cẩu lỗ tai cao cao dựng thẳng lên, cẩn thận địa linh nghe.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh vội vàng tiến vào cửa phòng, động tác của hắn nhìn như rất nhanh, nhưng là Khinh Nhu vô cùng, lên xuống gian lặng yên im ắng.
 
 	Phòng ốc ở trong, Nghê Anh Hồng lẳng lặng yên ngồi ở trên giường. Trên người của nàng xuyên lấy một thân màu trắng rộng thùng thình áo bào, xinh đẹp trên khuôn mặt có một vòng nhàn nhạt đỏ ửng, tại quanh người nàng, một đám kỳ dị khí tức không ngừng lưu chuyển, thậm chí còn dâng lên một đoàn hơi mỏng sương trắng, liếc trông đi qua, phảng phất giống như Thần Tiên người trong.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng xẹt qua một tia thoả mãn vui vẻ, hắn cứ như vậy ngồi xuống, tại Nghê Anh Hồng bên người lẳng lặng yên nhìn xem.
 
 	Nhìn qua cái này trương xinh đẹp khuôn mặt, lòng của hắn hoàn toàn địa bình tĩnh lại, mà ngay cả trong biển ý thức vừa mới bởi vì rất nhanh tăng lên cường đại lực lượng tinh thần, tại thời khắc này tựa hồ cũng trở nên dịu dàng ngoan ngoãn.
 
 	Thời gian, phảng phất tại thời khắc này triệt để địa đình chỉ, hắn tựa hồ có thể duy trì động tác như vậy cho đến vĩnh viễn.
 
 	Cũng không biết đã qua bao lâu, tĩnh tọa lấy Nghê Anh Hồng trong lúc đó nhíu thoáng một phát nho nhỏ quỳnh tị, tựa hồ là cảm nhận được Âu Dương Minh nhìn chăm chú, nàng quanh người sương trắng chậm rãi thu liễm, toàn bộ tiến nhập thân thể ở trong. Sau đó, nàng mở mắt.
 
 	Đập vào mắt chỗ, thấy được một trương quen thuộc, đã khắc sâu tại sâu trong đáy lòng khuôn mặt.
 
 	Nghê Anh Hồng ánh mắt lập tức trở nên mê ly lên, nàng cố gắng địa nháy mắt, tựa hồ là sợ mình chứng kiến đến chỉ là một cái ảo giác, mà sẽ lập tức biến mất.
 
 	Âu Dương Minh trong mắt đã hiện lên một vòng thương tiếc vẻ, hắn nhẹ nhàng mà tiến lên, nhẹ nhàng mà đem người ngọc ôm vào trong ngực.
 
 	Một giọt đại khỏa nước mắt chậm rãi theo Nghê Anh Hồng trong mắt nhỏ, hơn nữa theo trắng noãn đôi má rơi xuống trên vai của hắn, cuối cùng nhất ướt một mảnh vạt áo.
 
 	"Có thể chứng kiến ngươi, thật sự là. . . Thật tốt quá!"
 
 	Đàn thú vây thành, Linh thú ẩn hiện, cho dù là đang ở Bí Cảnh bên trong Nghê Anh Hồng cũng là nhận lấy cực lớn ảnh hưởng. Nàng thậm chí còn nhận được nhà mình lão tổ tin tức, tùy thời chuẩn bị lấy ly khai Bí Cảnh, phối hợp Hà Lương Sách diệt sát đây hết thảy đầu sỏ gây nên.
 
 	Tại tiến vào Bí Cảnh tu luyện ngày đó, nàng cũng đã biết mình vận mệnh.
 
 	Nàng cũng không có kháng cự, bởi vì đây là nàng thân là Nghê gia tử tôn chỗ phải gánh chịu trách nhiệm.
 
 	Cùng người bình thường so sánh với, nàng hưởng thụ lấy khó có thể tưởng tượng tài nguyên. Như vậy, đương có một ngày gia tộc cần nàng làm ra hi sinh thời điểm, nàng cũng sẽ không tránh lui.
 
 	Thế nhưng mà, trong lòng của nàng, còn có một cái nguyện vọng.
 
 	Nàng muốn gặp hắn một lần, cho dù là chỉ vẹn vẹn có một mặt.
 
 	Mà hôm nay, nàng đột nhiên phát hiện, tâm nguyện của mình đã đạt thành.
 
 	Tĩnh nằm tại Âu Dương Minh trong ngực, ngửi ngửi cái kia quen thuộc nam tử thân thể mùi, Nghê Anh Hồng trong nội tâm lại không tiếc nuối.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà vuốt ve mái tóc của nàng, hai người tâm ý tương thông, Âu Dương Minh ánh mắt thâm thúy mà không lường được độ.
 
 	"Anh tỷ, ta đến rồi." Hắn chậm rãi, dùng đến tràn đầy trước nay chưa có lực lượng cùng tin tưởng giọng điệu nói ra: "Chớ sợ, hết thảy có ta."