Nhẹ nhàng cầm lên đúc trên đài bảo kiếm, Vũ Hồng Hi đầu tiên là hướng về Âu Dương Minh khẽ gật đầu, sau đó mới ngưng mắt nhìn lại.
 
 	Mặc dù hắn chưa đem bảo kiếm phẩm cấp giám định đi ra, nhưng là ở Vũ Hồng Hi trong lòng, đúng vậy Âu Dương Minh cũng đã có hoàn toàn bất đồng đổi cái nhìn, ngay tiếp theo đúng vậy thái độ của hắn cũng là khác hẳn bất đồng.
 
 	Bởi vì cái gọi là tai nghe là giả, mắt thấy là thật.
 
 	Làm chính mắt thấy Âu Dương Minh vốn có cái kia kỳ dị quân hỏa sau, Vũ Hồng Hi đối với cái khác đồn đãi cũng có trình độ nhất định nhận rồi.
 
 	Những thứ khác không nói, cho dù là đổi lại chính hắn, mà lại quả quyết không cách nào ở trong thời gian ngắn như vậy rèn ra một thanh tinh phẩm trang bị.
 
 	Mặc dù hắn được gọi là vua Tinh Phẩm, chỗ rèn tinh phẩm trang bị đại đa số cũng có thể đủ đạt tới đỉnh cao cấp năm trình độ. Nhưng là, hắn cũng muốn vì vậy mà giao ra nhất định giá phải trả. Kia chính là thời gian, hắn sử dụng đặc thù phương pháp, tiêu hao thời gian nếu so với đồng cấp đoán tạo sư nhiều ra rất nhiều.
 
 	Dĩ nhiên, dường như là vì theo đuổi cao mà hoàn mỹ phẩm chất, điểm này hơi nhỏ nhỏ tỳ vết nào vẫn có thể đủ chịu được. Hơn nữa, còn không biết có bao nhiêu người ở hâm mộ của hắn đặc thù năng lực, nhưng là trừ hắn ra bản thân ở ngoài, những người khác vô luận như thế nào bắt chước, đều là bắt chước bừa, không có nửa điểm tác dụng.
 
 	Cho nên, làm Vũ Hồng Hi thấy Âu Dương Minh bằng nhanh như vậy độ đem tuyên cương luyện, hơn nữa rèn thành công, trong lòng đều là có chút hâm mộ.
 
 	Ánh mắt ở trường kiếm ở trên quét qua, ngón tay dán mũi kiếm thong thả di động, Vũ Hồng Hi sắc mặt từ từ trở nên ngưng trọng cùng cổ quái. Hắn ngẩng đầu, lần nữa thật sâu xem xét mắt Âu Dương Minh, theo sau đem trường kiếm trong tay đưa cho đã sớm trông mòn con mắt Đàm Dương Bình.
 
 	Đàm Dương Bình mặc dù không có đạt được cấp đoán tạo sư xưng hào, nhưng năng lực của bản thân cũng đã vô hạn đến gần hơn này một trình độ. Hắn tiếp lấy trường kiếm, qua loa kiểm nghiệm chỉ chốc lát, sắc mặt đột nhiên biến đổi, thấp giọng nói: "Này. . . Tinh phẩm đỉnh cao cấp năm?"
 
 	Hắn dù sao không là một vị Giám Định Sư, mặc dù có nhìn cảm giác như vậy, tuy nhiên nó không dám hoàn toàn xác định.
 
 	Song, lời của bọn hắn lập tức khiến cho rồi mọi người vô cùng rất hứng thú, đặc biệt là những thứ kia chủ trì nhìn một cái rèn đài cao cấp đoán tạo sư cửa, lại càng rối rít xông tới.
 
 	Trong đó mấy vị cùng Đàm Dương Bình mấy vị quen thuộc, trực tiếp đem trường kiếm nhận lấy nhất nhất đánh giá.
 
 	Vũ Hồng Hi cũng không có ngăn trở, mặc dù bọn họ ở chỗ này có nhiệm vụ của mình, nhưng đối với hơn như thế nào hoàn thành nhiệm vụ, nhưng vẫn là không có đầu mối chút nào. Hơn một tháng vất vả cực nhọc khắc phục khó khăn, đã để cho bọn họ cũng cảm thấy rồi tình trạng kiệt sức, mượn cơ hội này buông lỏng hạ xuống, mà lại là một lựa chọn rất tốt.
 
 	Âu Dương Minh qua loa phía sau lui lại mấy bước, nhượng xuất rồi trước người vị trí.
 
 	Trường kiếm đang lúc mọi người trong tay nhất nhất xem mà qua, khiến cho rồi một mảnh sợ hãi than khoe có tiếng.
 
 	Mọi người ở giám định và thưởng thức qua phía sau, cũng xác định đây tuyệt đối là một thanh đỉnh cao cấp năm tinh phẩm trang bị.
 
 	Một người cảm giác có lẽ có sai, nhưng nhiều như vậy đại sư chung một chỗ, tuyệt đối không thể có thể toàn bộ cảm giác sai lầm.
 
 	Tinh phẩm đỉnh cao cấp năm trang bị đối với mấy cái này cấp đoán tạo sư mà nói, nhưng thật ra cũng không coi là cái gì, bọn họ cũng từng nhiều lần rèn xuất ra cùng cấp bậc trang bị. Nhưng là, nếu như muốn để cho bọn họ cố ý, ở chỉ định thời gian đi rèn ra tinh phẩm đỉnh cao cấp năm trang bị, kia trên căn bản chính là rất không có khả năng một chuyện.
 
 	Lại liên tưởng đến Âu Dương Minh rèn là lúc sử dụng thời gian, bọn họ mà càng cảm thấy khâm phục rồi.
 
 	Cuối cùng, trường kiếm lần nữa trở lại Vũ Hồng Hi trong tay, hắn cẩn thận ngưng mắt nhìn xem rồi một hồi lâu, nói: "Âu tiểu hữu, phương pháp của ngươi quả nhiên có chút. . . Kỳ quái a." Hắn cau mày, nói: "Điệp gia phương pháp, thì ra là này sẽ là của ngươi điệp gia phương pháp a."
 
 	Hắn lắc đầu, đem trường kiếm đưa cho Kim Thánh Khiết, nói: "Kim lão ca, hắn sử dụng biện pháp, cùng ngươi am hiểu điệp gia thuật có chút tương tự sao."
 
 	Kim Thánh Khiết tiếp lấy rồi trường kiếm, nhẹ khẽ vuốt vuốt thân kiếm, chậm rãi nói: "Lão phu ngày hôm qua mà xem rồi năm vụ kiện tương tự tinh phẩm đỉnh cao cấp năm trang bị. Ha hả, hắn sử dụng rèn phương pháp cùng ngươi có bất đồng cực lớn. Nhưng là, nếu như đơn độc bằng hiệu suất mà nói, tựa hồ là càng hơn một bậc rồi."
 
 	Rất nhiều đoán tạo sư sắc mặt đều là trở nên cực kỳ quỷ dị, thậm chí có người dám trước mắt Vũ Hồng Hi đại sư mặt nói như vậy. Cho dù là cùng cấp bậc đại sư, mà lại không nên thẳng thừng như vậy sao.
 
 	Song, Vũ Hồng Hi đối với lần này tựa hồ cũng không có bất kỳ thẹn quá thành giận cảm giác, ngược lại là khẽ gật đầu, nói: "Không tệ, đơn độc bằng tinh phẩm đỉnh cao cấp năm hiệu suất mà nói, quả thật như thế. Nhưng. . ." Hắn thoang thoảng kéo lớn lên một điểm thanh âm, nói: "Lão phu thăng bằng thuật còn lớn hơn có tiềm lực có thể khai thác, nếu là bằng lâu dài ánh mắt đến xem, thăng bằng mới là chánh thống phương pháp!"
 
 	Kim Thánh Khiết thấy buồn cười, nói: "Ngươi cái này bướng bỉnh tính tình a. . . Ai, chẳng lẽ ngươi quên đi lạch trời trở ngại sao?"
 
 	Vũ Hồng Hi ngẩn ra, sắc mặt nhất thời trở nên khó nhìn lên, hắn thở dài nói: "Nếu là chúng ta không có thế giới bình chướng, Đoán Tạo Thuật có thể dễ dàng đạt tới pháp khí lời của. . ." Trong miệng hắn lẩm bẩm tự nói, ánh mắt đều có chút mê ly lên.
 
 	Kim Thánh Khiết vỗ tay một cái, nói: "Đừng vọng tưởng nhiều như vậy rồi, âu tiểu hữu đã lộ rồi một tay, ngươi có phải hay không cũng có thể lấy ra một chút hết sống làm cho nhân gia nhìn một cái a?"
 
 	Vũ Hồng Hi lắc đầu than nhẹ, hắn thu liễm tâm thần, hướng về Âu Dương Minh nói: "Âu tiểu hữu, ngươi loại này rèn phương pháp nên cùng ngươi vốn có đặc thù quân hỏa có liên quan sao?"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ trầm xuống, nhưng trên mặt nhưng lại chính là bất động thanh sắc, nói: "Chính là!"
 
 	"Ngươi quân hỏa có đặc thù lực lượng, có thể đem trang bị một tầng tầng điệp gia rèn, thực lực càng mạnh, điệp gia rèn thành quả mà càng rõ ràng dứt khoát. Ha hả, như vậy kỳ lạ quân hỏa, lão phu mà lại là lần đầu tiên nhìn thấy sao." Vũ Hồng Hi cười híp mắt nói.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm thở dài một hơi, bất quá, hắn đối với mấy cái này cấp đoán tạo sư cửa cũng không dám nữa có chút khinh thường tâm tư rồi.
 
 	Người ta như vậy ánh mắt, mới thật sự là sắc bén vô song sao.
 
 	Vũ Hồng Hi đưa tay, ở đúc trên đài lấy ra rồi một ... khác khối kim khí, hắn chậm rãi nói: "Ngươi nên biết, lão phu cũng là am hiểu tinh phẩm đỉnh cao cấp năm trang bị chế tạo. Bất quá, lão phu sử dụng biện pháp, cùng âu tiểu hữu có chút bất đồng. Lão phu gọi hắn. . . Thăng bằng thuật."
 
 	Thanh âm của hắn chậm dần, động tác trên tay nhưng lại chính là không thể chậm, một luồng quân hỏa hừng hực dấy lên, nhất thời đem kim khí khoáng thạch bao vây ở bên trong.
 
 	Kia kim khí một chút hòa tan, hơn nữa cũng là từ từ biến thành một thanh trường kiếm hình thức ban đầu.
 
 	Vũ Hồng Hi cùng Âu Dương Minh giống nhau, cũng là yêu cầu rèn ra một thanh đồng dạng binh khí.
 
 	Song, Âu Dương Minh hai mắt nhưng lại chính là đột nhiên sáng, hắn hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vũ Hồng Hi trên tay quân hỏa, mà ngay cả hô hấp vào giờ khắc này, tựa hồ cũng là qua loa ồ ồ vài phần.
 
 	Đạo của cân bằng, thì ra là đây chính là đạo của cân bằng a.
 
 	Ở Vũ Hồng Hi thao túng dưới, trường kiếm kia hình thức ban đầu xuất hiện, hơn nữa một chút bắt đầu chân thật. Ở trong quá trình này, vô luận là quân hỏa cường độ, vẫn còn kia khoáng thạch hòa tan độ cùng trường kiếm ngưng kết độ, cũng đạt đến một loại là cực điểm vi diệu thăng bằng trạng thái.
 
 	Vũ Hồng Hi ở rèn trường kiếm, nhưng là ở Âu Dương Minh trong mắt, hắn nhưng phảng phất là thấy được một khổng lồ mà xinh đẹp tác phẩm nghệ thuật ở trước mặt của mình chậm rãi hiện ra rồi đi ra.
 
 	Này hết thảy, đã không chỉ có là bình thường rèn rồi, mà là gặp phải Vũ Hồng Hi hóa thành rồi một loại tuyệt đẹp nghệ thuật. Ở trong quá trình này, phảng phất bất kỳ quấy rầy cử chỉ, cũng sẽ biến thành khinh nhờn như nhau mà làm cho không người nào có thể chịu được.
 
 	Âu Dương Minh lần đầu tiên biết, thì ra là Đoán Tạo Thuật lại vẫn có thể như thế sử dụng, lại vẫn có thể trở nên. . . Đẹp như vậy hay tuyệt luân.
 
 	Đầy đủ nhỏ sau nửa canh giờ, Vũ Hồng Hi thở dài một cái, cổ tay hắn lay động, tướng quân hỏa thu vào.
 
 	Mà ngay trong nháy mắt này, một mảnh ngụm lớn bật hơi thanh âm mà lại ở chung quanh gần như hơn đồng thời vang lên.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chung quanh đại đa số mọi người là ánh mắt mê ly, tựa hồ còn chưa từng từ vừa mới trong rung động tỉnh táo lại.
 
 	Hắn nhất thời hiểu, nhận lấy loại này kỳ diệu Đoán Tạo Thuật ảnh hưởng, không chỉ có là tự mình, ở đây mọi người sợ là cũng bị kia hấp dẫn.
 
 	Vũ Hồng Hi đem trường kiếm đặt ở đúc trên đài, nói: "Âu tiểu hữu, thỉnh."
 
 	Âu Dương Minh chưa đưa tay, Kim Thánh Khiết mà thở dài nói: "Vũ lão đệ, ta là phục ngươi rồi, mỗi một lần gặp động thủ, cũng là một loại khó được hưởng thụ a!"
 
 	Vũ Hồng Hi khiêm tốn nói: "Kim lão ca, ngài điệp gia thuật cũng sẽ không so với ta chiêu thức ấy chỗ thua kém a."
 
 	Kim Thánh Khiết lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Nếu là bằng mức độ khó khăn mà nói, tự nhiên sẽ không so sánh với ngươi kém. Bất quá, nếu là bằng xem xét tính góc độ, vậy thì kém xa." Hắn dừng một chút, lại nói: "Ở chúng ta những thứ này lão nhân trong, cũng chỉ có ngươi một người lĩnh ngộ thiên nhân hợp nhất. Ha hả, ngươi nếu là có thể đủ lại tiếp tục tiến thêm một bước, có lẽ thật có thể đủ trêu ghẹo mãi ra pháp khí sao!"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn càng có điều cảm xúc.
 
 	Thiên nhân hợp nhất, đây mới là rèn đạo trong chân chính thiên nhân hợp nhất biểu hiện.
 
 	Trước đây, mặc dù Âu Dương Minh ở võ đạo ở trên cùng thuật đoán tạo ở trên, cũng bày ra qua thiên nhân hợp nhất cảnh giới.
 
 	Nhưng là, nếu như đơn độc mà chống đỡ thiên nhân hợp nhất lợi dụng độ cùng biểu hiện tài nghệ đến xem, hắn so sánh với Vũ Hồng Hi nhưng lại chính là kém chi khá xa. Chỉ sợ Âu Dương Minh đã lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu tự nhiên đạo, nhưng là tối thiểu, ở thiên nhân hợp nhất cảnh giới này trong, hắn vẫn còn xa xa không bڱng.
 
 	Chậm rãi đem đúc trên đài trường kiếm cầm lên, Âu Dương Minh thậm chí không cần buông thả quân hỏa cũng có thể xác định, đây tuyệt đối là một thanh tinh phẩm đỉnh cao cấp năm cường đại trang bị.
 
 	Hơn nữa, này thanh trường kiếm rõ ràng cho thấy Vũ Hồng Hi đặc biệt dụng tâm tác phẩm, cho nên bất luận kẻ nào một cái nhìn sang, trong lòng cũng sẽ nổi lên một loại hoàn mỹ cảm giác. Tựa hồ ở nơi này thanh trường kiếm ở trên, cũng đã có thể thể ngộ đến thiên nhân hợp nhất cảnh giới.
 
 	Dĩ nhiên, này cũng là bởi vì Âu Dương Minh bản thân mà có loại năng lực này, cho nên mới có thể từ đó nhìn ra một tia đoan nghê.
 
 	Nếu là ở những người khác trong mắt, chỉ biết cảm thấy này thanh trường kiếm cực kỳ hoàn mỹ. Nhưng là, tại sao lại như thế hoàn mỹ sao, vậy thì không người nào có thể phân biệt rồi.
 
 	Vũ Hồng Hi cười tủm tỉm nói: "Âu tiểu hữu, ngươi cảm thấy như thế nào?"
 
 	Hai loại rèn phương pháp, nhưng lấy được rồi hoàn toàn giống nhau kết quả. Nếu như nói Âu Dương Minh phương pháp thể hiện rồi thô cuồng lực lượng vẻ đẹp, như vậy Vũ Hồng Hi phương pháp chính là tận thiện tận mỹ viên mãn vẻ đẹp rồi.
 
 	Âu Dương Minh tâm niệm thay đổi thật nhanh, rốt cục thì quyết định, hướng về Vũ Hồng Hi thật sâu một khom đến, nói: "Tiền bối thần kỹ, vãn bối thán phục." Hắn ngẩng đầu, nghiêm nét mặt nói: "Vãn bối muốn học tập đạo của cân bằng, thỉnh tiền bối đáp ứng."