Làm Âu Dương Minh muốn mời thông qua Ngũ Nhạc Gia nhắn nhủ đến kia mấy vị trong tai là lúc, bọn họ không hẹn mà cùng làm ra tuần hoàn bản tâm lựa chọn. Không chỉ có tự mình trình diện, còn mang theo trong gia tộc còn lại cường giả đi tới này tấm thuộc về đoán tạo sư trong sân rộng.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh cùng rất nhiều tân tấn cực đạo các vị lão tổ chuyện trò vui vẻ, lộ ra vẻ thập phần hòa hợp. Hơn nữa ở nhìn thấy bọn họ thời điểm, không chút nào keo kiệt cho rồi thật to khuôn mặt tươi cười.
 
 	Này để cho bọn họ cũng là thở dài một hơi.
 
 	Đồng dạng dương phẩm đỉnh cao, nhưng là bọn hắn nhưng không thể bắt cơ hội tấn chức cực đạo lão tổ, này đối với bọn họ mà nói, tuyệt đối là một cuộc khổng lồ đả kích.
 
 	Nhưng người luôn là phải sống, bọn họ sớm tối cũng muốn đi ra trận này thất bại bóng ma. Hôm nay tới gặp Âu Dương Minh cùng ngày xưa những thứ kia đã từng cùng bọn họ ngồi ngang hàng cực đạo các vị lão tổ, cố nhiên là một loại đau khổ, nhưng là chưa từng không là một loại trên tinh thần giải thoát.
 
 	Âu Dương Minh thấy mọi người cơ hồ cũng đến đông đủ rồi, hắn đứng lên, hướng về mọi người xa xa thi lễ một cái, nói: "Âu Dương Minh ra mắt các vị huynh trưởng."
 
 	Mọi người vội vàng đứng dậy hoàn lễ, ngay cả là những thứ này cực đạo các vị lão tổ, cũng không dám ngạnh sanh sanh bị hắn hành lễ a.
 
 	Ngũ Nhạc Gia trầm giọng nói: "Âu huynh, ngươi làm như vậy, chính là khách khí rồi a."
 
 	"Chính là." Trần Nhất Hiền không chút do dự theo vào nói: "Âu đại sư, ngươi triệu tập chúng ta đi, không biết có gì phân phó?" Hắn dừng một chút, nói: "Chỉ cần không phải mưu đồ tạo phản, ta Trần mỗ nhất định đi theo đến cùng!"
 
 	Mọi người nhất thời phát ra một mảnh cười vang, chẳng qua là ở tiếng cười kia che dấu dưới, nhưng cũng có một tia mơ hồ lo lắng.
 
 	Âu Dương Minh như thế hưng sư động chúng đám đông tập hợp chung một chỗ, nếu là không có cái gì nói cầu lời của, ngu ngốc mà lại sẽ không tin tưởng. Nếu như là như nhau chuyện tình, bằng bọn họ giờ phút này thân phận chỗ, tuyệt đối có thể nhận lời xuống tới. Nhưng là, nếu như chuyện liên lụy đến hoàng tộc trên người, vậy bọn họ chính là hữu tâm vô lực rồi.
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, hắn tự nhiên nhìn thấu rồi mọi người lo lắng, nhưng hắn vẫn cũng không có cái gì lật đổ hoàng tộc, tự mình quản lý việc nhà làm chủ tâm tư.
 
 	"Các vị huynh trưởng, đã như vầy, tiểu đệ đừng nói nhiều lời." Âu Dương Minh đột nhiên xoay người, chỉ vào trung tâm đúc trên đài chồng chất cái kia một ít trang bị, nói: "Các vị huynh trưởng, tiểu đệ cho các ngươi chuẩn bị một phần lễ ra mắt, nơi đó trang bị, các vị thỉnh tận tình chọn lựa."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, mỗi người trong con ngươi đều có nhìn khát vọng vẻ, mà ngay cả cực đạo các vị lão tổ mà lại không ngoại lệ.
 
 	Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết Âu Dương Minh ở Đoán Tạo Thuật ở trên thành tựu, hơn nữa, bọn họ mà lại chính mắt thấy rồi đông đảo cao cấp đoán tạo sư làm việc với nhau tràng diện. Nhiều người như vậy chung một chỗ, hơn nữa ở trước công chúng dưới rèn, chỗ mang đến rung động tuyệt đối không phải là hang ổ ở một cái trong phòng nhỏ bế môn tạo xa có thể bằng được.
 
 	Cho nên, bọn họ cũng đều biết, nơi này trang bị mặc dù không phải là pháp khí, nhưng là tuyệt đối là đứng đầu nhất mặt hàng rồi.
 
 	Chẳng qua là, Âu Dương Minh đồ, là giỏi lấy sao?
 
 	Ngũ Nhạc Gia xoay chuyển ánh mắt, cười to nói: "Nếu Âu huynh nói như vậy, ta liền không khách khí rồi."
 
 	Hắn vừa định muốn lên trước, Trần Nhất Hiền cũng đã tiến lên trước một bước, đoạt ở tại trước mặt của hắn, nói: "Ngũ huynh, chúng ta cũng biết, ngươi đã đạt được đồ tốt nhất. Ha hả, nơi này trang bị, không có ngươi phần!"
 
 	Những người còn lại nhìn lẫn nhau một mắt, đều là cười ha ha, bọn họ một cái cái tiến lên, đem Ngũ Nhạc Gia chen chúc ở tại phía sau, trong miệng cũng là không ngừng trêu chọc nhìn.
 
 	Ngũ Nhạc Gia tựa hồ là bộ mặt không cam lòng, nhưng cũng không có thật sự tiến lên cướp đoạt ý tứ.
 
 	Quả thật, hắn đã chiếm được đặc chế cửu hoàn đại đao pháp khí, còn có cái gì chưa đủ sao?
 
 	Rất nhiều cực đạo lão tổ cùng kia mấy vị dương phẩm các cường giả ở đúc trên đài đi một vòng, bọn họ cũng không phải là độc thân kết quả, ở bọn họ mỗi một chỗ bên người, đều có nhìn một vị Giám Định Sư. Song, khi bọn hắn biết được những thứ này trang bị thuộc tính là lúc, mặc dù còn duy trì nhìn ngoài mặt bình tĩnh, nhưng nhưng trong lòng đã sớm nhấc lên rồi khó có thể hình dung cơn sóng gió động trời.
 
 	Nơi này trang bị không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm, đặc biệt là những thứ kia cố ý chế tạo sáo trang, cùng với khảm vào bảo thạch trang bị, càng làm cho người thấy vậy quen mắt đau lòng.
 
 	Bọn họ hận không được đem nơi này tất cả trang bị cũng chiếm dụng, bởi vì một khi có được những thứ này trang bị, gia tộc toàn thân thực lực cũng có thể vì vậy mà nâng cao một bước rồi. Nhưng là, bọn họ cùng dạng mà lại hiểu, đây là hết chuyện không thể nào.
 
 	Coi như là bọn họ có thể áp chế những gia tộc khác, tự mình được này nhóm trang bị, hoàng tộc mà lại tuyệt không chịu khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Những thứ này trang bị, phân tán đến mỗi cái đại thế giới trong tay, hoàng tộc chỉ biết làm như không thấy. Nhưng nếu là tập trung ở một gia tộc. . . Đó chính là cây to đón gió, cây có mọc thành rừng, tự tìm đường chết rồi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, bọn họ giống như là có ăn ý như nhau bắt đầu chọn lựa rồi, bọn họ tuần hoàn theo một cái kinh sư trong vòng luẩn quẩn cam chịu thứ tự bắt đầu lựa chọn.
 
 	Giữa mọi người người riêng của mình chọn lựa một xong sau, giữa sân còn còn dư lại chừng một nửa tả hữu trang bị.
 
 	Nhìn những thứ này trang bị, mọi người trong lòng âm thầm cảm khái, đúng vậy Âu Dương Minh càng kính nể rồi.
 
 	Ở hôm nay lúc trước, những thứ này trang bị còn chỉ là một số tài liệu mà thôi. Nhưng là, một khi Âu Dương Minh xuất thủ, nhất thời đem bọn họ biến thành cường đại các thức trang bị. Mà hơn kinh khủng chính là, những thứ này trang bị liên lụy đến rồi khắp nơi mỗi cái mặt, làm cho người ta cái gì cần có đều có cảm giác.
 
 	Dĩ nhiên, bọn họ cũng biết, nơi này có hơn mười chức cao cấp đoán tạo sư công lao.
 
 	Những thứ này cao cấp đoán tạo sư đều là kinh sư trong tiếng tăm lừng lẫy uy tín lâu năm đoán tạo sư, tuy nói chưa đạt được siêu cấp xưng hào, nhưng là bọn hắn ở nào đó một mặt thành tựu, lại cũng không so sánh với siêu cấp đoán tạo sư chỗ thua kém bao nhiêu.
 
 	Hơn mười người như vậy đoán tạo sư tăng lên, sợ là so ra mà vượt mấy vị siêu cấp đoán tạo sư đi.
 
 	Chính là bởi vì bọn họ đồng tâm hiệp lực, mới có thể ở trong khoảng thời gian ngắn đạt được nhiều như thế cường đại trang bị.
 
 	Mà không có rồi những thứ này đoán tạo sư, coi như là Âu Dương Minh muốn tái hiện hôm nay chi vinh quang, chỉ sợ cũng tương đối khó khăn a.
 
 	Bất quá, không người nào dám vì vậy mà khinh thường Âu Dương Minh, bọn họ đúng vậy vị này trẻ tuổi mà cường đại đoán tạo sư chỉ có càng kính nể. Bởi vì bọn họ càng thêm hiểu, ở đó cái đoàn đội trong ai mới thật sự là hạch tâm.
 
 	Không có hơn mười người cao cấp đoán tạo sư, Âu Dương Minh tốn hao hơn nhiều thời giờ cùng tinh lực, nên cũng có thể đem những thứ này trang bị rèn tạo ra.
 
 	Nhưng là, nếu như thiếu hụt rồi Âu Dương Minh, như vậy đừng nói hơn mười chức cao cấp đoán tạo sư liên thủ rồi, coi như là số lượng này lại tiếp tục nhiều gấp đôi, cuối cùng chỉ sợ cũng vô năng ra sức.
 
 	Ngũ Nhạc Gia ánh mắt khẽ chớp động, nói: "Âu huynh, những thứ này trang bị ngươi tính toán xử lý như thế nào?"
 
 	Mọi người tròng mắt nhất thời sáng lên, mong đợi nhìn Âu Dương Minh trả lời.
 
 	Âu Dương Minh ha ha hạ xuống, hắn đi tới đúc đài lúc trước, đưa tay vẻ, đem còn dư lại tất cả trang bị cũng thu nhập rồi túi không gian trong, mà lại ngăn chặn rồi mọi người ánh mắt theo dõi.
 
 	Bất quá, mọi người ánh mắt nhưng lại chính là càng đốt nóng lên, bởi vì Âu Dương Minh trong tay túi không gian hấp dẫn càng nhiều người chú ý.
 
 	Khẽ mỉm cười, Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Các vị huynh trưởng, các ngươi nên cũng biết lai lịch của ta sao."
 
 	Ngũ Nhạc Gia ha ha cười nói: "Âu huynh, ngươi thành danh lúc trước, chúng ta khẳng định không biết. Nhưng bây giờ nếu là còn có người không biết, đây cũng là không có tư cách đứng ở chỗ này rồi."
 
 	Bọn họ mỗi người sau lưng cũng dựa vào nhìn thế lực cường đại, một số tin tức căn bản mà không cần bọn họ đi nghe.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Nếu các vị biết, ta đây cũng chỉ có không vòng quanh rồi." Ánh mắt của hắn như điện, quét qua rồi mọi người, chậm rãi nói: "Theo ta được biết, quận Xương Long thú triều sắp bộc phát, mặc dù chưa phát hiện ra linh thú hành tung, nhưng tên kia rất có thể đã tới."
 
 	Ngũ Nhạc Gia nhóm người sắc mặt nhất thời trở nên là cực điểm ngưng trọng, bọn họ mặc dù sớm có suy đoán, nhưng đương sự đến trước mắt là lúc, trong lòng của bọn họ như cũ có chút thấp thỏm.
 
 	Âu Dương Minh tiếp tục nói: "Ta, đã tính toán trở về quận Xương Long. . . Diệt sát linh thú!"
 
 	Ngữ khí của hắn trầm thấp, nhưng bảo đảm ở đây tất cả mọi người có thể nghe được rõ ràng.
 
 	Mọi người sắc mặt lại tiếp tục biến, Ngũ Nhạc Gia lớn lên hít một hơi dài, nói: "Âu đại sư, ta nguyện ý thế ngươi đi trước quận Xương Long. Ha hả, không phải là linh thú sao? Lão tử cũng không tin hắn có ba đầu sáu tay!"
 
 	Trần Nhất Hiền do dự một chút, cũng là cười nói: "Ngũ huynh, cũng coi như ta một phần sao."
 
 	Những người còn lại hai mặt nhìn nhau, đều là toát ra rồi ngưng trọng cùng vẻ xấu hổ.
 
 	Đối mặt linh thú, đó là muốn bắt tánh mạng đi liều lĩnh, Ngũ Nhạc Gia chiếm được pháp khí cửu hoàn đại đao, coi như là không đi liều mạng mà lại rất không có khả năng rồi. Mà Âu Dương Minh cùng Trần gia quan hệ mà lại sớm đã bị người lật đi ra, chỉ bằng Trần Thọ quan hệ cùng Trần Nhất Phàm pháp khí đại thương, bọn họ cũng không có rồi lựa chọn ta.
 
 	Nhưng là, kia Dư gia tộc sao, trông cậy vào bọn họ đi tìm linh thú liều mạng, mà lộ ra vẻ có chút do dự rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhìn bọn họ, mà lại không có chút nào để ý ý tứ, hắn chậm rãi nói: "Ta, hướng các vị hứa hẹn, phàm là nguyện ý theo ta đi trước quận Xương Long cực đạo lão tổ, cũng có thể đạt được một thanh pháp khí."
 
 	Trong sân rộng, trong lúc bất chợt trở nên cực độ an tĩnh, cho dù là ngay cả đám nói thở thanh âm cũng không có.
 
 	Giờ khắc này, tuyệt đối là châm rơi có thể nghe, bởi vì vì tất cả mọi người ngừng lại rồi hô hấp, mà ngay cả Ngũ Nhạc Gia cùng Trần Nhất Hiền cũng là trợn tròn mắt con ngươi, khó có thể tin nhìn Âu Dương Minh.
 
 	Bọn họ thậm chí tại hoài nghi, tự mình mới vừa rồi có phải hay không xuất hiện nghe nhầm rồi?
 
 	Pháp khí?
 
 	Âu Dương Minh thậm chí hứa hẹn rồi pháp khí tạ ơn?
 
 	Đây chính là pháp khí a, là siêu việt trên thế giới hết thảy trang bị pháp khí!
 
 	Cho dù là thấp nhất cấp pháp khí, mà lại xa so sánh với bình thường trang bị phải cường đại hơn nhiều. Bởi vì, kia đã là hai loại hoàn toàn bất đồng tính chất rồi.
 
 	Âu Dương Minh có thể hay không rèn ra pháp khí, bọn họ cũng không nghi ngờ, bởi vì bọn họ cũng chiếm được tin tức xác thực, Ngũ Nhạc Gia đã đạt được cửu hoàn đại đao.
 
 	Nhưng là, pháp khí là khinh địch như vậy có thể rèn sao? Âu Dương Minh coi như là có thể rèn pháp khí, cũng sẽ có nhìn khổng lồ hạn chế, hơn nữa yêu cầu tiêu hao khó có thể tưởng tượng tinh lực sao.
 
 	Mỗi người một pháp khí, cho dù là ở hoàng tộc nhất cường thịnh là lúc, cũng không dám ưng thuận như vậy hứa hẹn a.
 
 	Từ từ, một người đứng dậy, chính là kinh sư Hạp gia tân tấn cực đạo lão tổ Hạp Hân Phóng, hắn trầm giọng nói: "Âu huynh, ngài thật có thể đủ cho chúng ta pháp khí?"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Như giả dối bao đổi, tuyệt không không tuân!"
 
 	"Tốt, ta tin ngài." Hạp Hân Phóng hai mắt thần thái sáng láng, cất cao giọng nói: "Âu huynh, từ hôm nay trở đi, ta đi theo ngài lăn lộn !"
 
 	Một cái đường đường cực đạo lão tổ, thậm chí giữa mọi người làm ra loại này nhận lời.
 
 	Nhưng là, những người khác cũng không có toát ra kinh ngạc cùng khinh thường vẻ, mắt của bọn hắn trong mắt, ngược lại có như thế nào mà lại không che dấu được ánh sao.