Chương 1340: Tiến vào trong đó

	Cỗ lực lượng này, Hạo Nhiên khôn cùng, đem Ngải Thụy Tư thân thể chấn ra mấy ngàn mét khoảng cách.

	Ngải Thụy Tư ánh mắt có chút khó tin, hắn chằm chằm vào Âu Dương Minh.

	"Người này làm sao có thể bộc phát ra như thế lực lượng cường đại?"

	Xa xa vây xem cái kia mấy cường giả, cũng sửng sốt một chút.

	Vừa rồi Ngải Thụy Tư còn chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, trong lòng bọn họ kiên định địa cho rằng Ngải Thụy Tư khẳng định có thể đem ưu thế vững chắc xuống dưới, cuối cùng tiêu diệt người trẻ tuổi kia, nhưng mà kết quả ngoài mọi người đoán trước.

	"Cái này sẽ là của ngươi thực lực sao?" Âu Dương Minh khóe miệng mang theo vài phần cười yếu ớt, "Ngải Thụy Tư, Thần Sơn quốc độ thiên tài, cũng không gì hơn cái này. . ."

	"Ngươi muốn chết!"

	Ngải Thụy Tư trong mắt lần nữa tràn đầy hỏa diễm, hắn đường đường Thần Sơn quốc độ thiên tài, lại bị một cái vô danh tiểu nhân vật cho trào phúng rồi.

	"Không phải là có một điểm Man Lực, thật đúng là đã cho ta bắt ngươi không có cách nào sao?" Ngải Thụy Tư bước chân lần nữa khẽ động.

	Thân thể của hắn trên không trung xẹt qua từng mảnh tàn ảnh, bảo kiếm trong tay giơ lên, bảo kiếm bên trên lóe ra chói mắt hào quang.

	"Thẩm Phán!" Ngải Thụy Tư nổi giận gầm lên một tiếng.

	Một đạo vạn mét kiếm quang phá toái hư không, đem hỗn độn khí lưu đều bổ ra, kiếm quang hai bên hóa thành một mảnh hư vô không gian, vừa vặn hướng phía Âu Dương Minh phương hướng chém giết mà đến.

	"Thật là lợi hại Thẩm Phán Chi Kiếm!" Xa xa cường giả sợ hãi thán phục một tiếng.

	Thần Sơn quốc độ Thẩm Phán Chi Kiếm lợi hại vô cùng, cái này Ngải Thụy Tư lại là trong đó thiên tài, tự nhiên cũng sẽ một chiêu này.

	Tại Ngải Thụy Tư trước khi trong chiến đấu, một kiếm này trên cơ bản đều là do làm át chủ bài đến sử dụng rồi, thật không ngờ hôm nay nhanh như vậy tựu sử dụng đi ra. Mấy người ánh mắt nhìn Âu Dương Minh, trong nội tâm càng thêm hiếu kỳ người này thân phận, có thể làm cho Ngải Thụy Tư như thế coi trọng cường giả, tuyệt đối không có khả năng bừa bãi vô danh.

	Nhưng mà, mấy người suy tư một lúc sau, đều nhao nhao lắc đầu, không có một cái nào nhận thức Âu Dương Minh.

	"Người kia vậy mà không chạy?" Có người giật mình mà nhìn xem Âu Dương Minh.

	Thẩm Phán Chi Kiếm uy lực hạng gì kinh người, nếu là đổi lại bọn hắn, tại Ngải Thụy Tư tích súc năng lượng thời điểm, cũng sớm đã viễn độn ở ngoài ngàn dặm. Như vậy còn có mấy phần cơ hội chạy thoát, hơn nữa khoảng cách càng xa, phản ứng thời gian cũng lại càng dài, thừa nhận đến tổn thương khả năng cũng sẽ thấp hơn.

	"Ngải Thụy Tư một chiêu này, coi như là bảy trọng thiên cảnh giới Thiên giai cường giả sợ là đều cần hao phí rất lớn một cái giá lớn mới có thể ngăn trở, người kia thực lực không tệ, nhưng là cái này kinh nghiệm chiến đấu hay là quá kém."

	Nhìn xem đã bay ra ngoài kiếm quang, mọi người khẽ lắc đầu, cái lúc này đã không có cơ hội tránh né rồi.

	"Thua!" Không có người cho rằng Âu Dương Minh có thể ngăn trở cái này vô địch một kiếm.

	"Đáng tiếc. . ." Mấy người cũng đã chuẩn bị đã đi ra.

	Nhưng mà vào thời khắc này, có người chứng kiến Âu Dương Minh trong mắt dáng tươi cười.

	Cái này lại để cho bọn hắn cảm giác có chút vớ vẩn, sắp chết đến nơi còn có thể cười được, người này chẳng lẽ là một người điên sao?

	Âu Dương Minh đương nhiên sẽ không là điên vì cái gì tử.

	Tại kiếm quang nhanh đến trước người thời điểm, ánh mắt của hắn ngưng tụ, Luân Hồi Thương rời khỏi tay.

	"Không." Cũng chỉ có một chữ, lại mang theo không gì sánh kịp tự tin.

	Đây là Vô Thượng Thương Điển lợi hại nhất một chiêu, cũng là hôm nay Âu Dương Minh lợi hại nhất thần thông.

	Luân Hồi Thương bên trên lóe ra Hắc Bạch nhị sắc áo nghĩa chi lực, hủy diệt cùng sáng tạo chi lực dung hợp cùng một chỗ, hợp thành cái này Vô Thượng thần thông.

	Hình Thiên đã từng nói qua, cái này Vô Thượng Thương Điển bị gọi vi nửa bước Thiên Đạo, nhưng thật ra là duyên cớ cũng là bởi vì một chiêu này.

	"Đó là cái gì. . ."

	"Châu chấu đá xe sao?"

	Mọi người thấy lấy Âu Dương Minh trường thương trong tay, còn có thượng diện khủng bố khí lưu, trong nội tâm sợ run không thôi.

	"Không đúng!"

	"Đó là dung hợp áo nghĩa thần thông, người trẻ tuổi này nắm giữ hai chủng áo nghĩa chi lực, hơn nữa đã đem chúng dung hợp lại với nhau!" Có người thất thanh nói.

	Dung hợp áo nghĩa!

	Đây chính là một kiện phi thường chuyện khó khăn, tại toàn bộ Hỗn Độn bên trong, có thể làm được người đều rải rác không có mấy.

	Chỉ cần dung hợp áo nghĩa, ít nhất đều là lục trọng thiên cảnh giới cường giả, hơn nữa dưới bình thường tình huống, tại lục trọng thiên cảnh giới cơ hồ đều là vô địch tồn tại. Áo nghĩa dung hợp về sau, uy lực tăng lên gấp 10 lần đã ngoài, cơ hồ có thể nghiền áp những không có kia dung hợp áo nghĩa người.

	Cái này đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi, dĩ nhiên là một cái dung hợp áo nghĩa thiên tài.

	Mọi người trong lòng có chút khó có thể tin, thiên tài như vậy, tại Hỗn Độn bên trong danh khí khẳng định không nhỏ, nhưng mà bọn hắn lại chưa từng có nghe nói qua Âu Dương Minh.

	"Các ngươi có hay không cảm thấy, hắn và một người rất tương tự."

	"Ai!"

	"Sát Thần!"

	. . .

	Nâng lên cái tên này, trong mắt mọi người mang theo thần sắc kinh khủng.

	Sát Thần, đó là một cái Truyền Kỳ nhân vật, đồng dạng là cầm trong tay trường thương, đồng dạng là dung hợp áo nghĩa, nhưng là hắn nhưng có thể dùng đệ lục trọng thiên cảnh giới thực lực, cưỡng ép chém giết đệ thất trọng thiên cảnh giới vô địch cường giả, Hỗn Độn bên trong, chết trong tay hắn người đếm không hết.

	Đó là một cái Truyền Kỳ, không người dám trêu chọc.

	Cái đó và người trẻ tuổi cùng Sát Thần có quan hệ sao?

	"Ầm ầm!"

	Trong hư không truyền đến từng đợt bạo tạc thanh âm.

	Ngải Thụy Tư bảo kiếm trong tay bị đẩy lùi đi ra ngoài, hắn cảm giác một cỗ hít thở không thông lực lượng.

	Ngải Thụy Tư rất nhanh địa lui về phía sau, Luân Hồi Thương lại gắt gao theo dõi hắn.

	"Phanh!"

	Luân Hồi Thương thế như chẻ tre, hung hăng địa điểm tại Ngải Thụy Tư trên người.

	Một phát này, uy lực vô địch!

	"Phốc. . ." Ngải Thụy Tư rốt cục không thể chịu đựng được, miệng lớn thổ huyết máu tươi.

	Hắn trong con mắt mang theo kinh hãi thần sắc, nếu không phải đem cái kia kiện bảo bối cũng mang tại trên thân thể, hắn rất có thể đã đã mất đi tính mạng.

	Âu Dương Minh ánh mắt buông xuống, tại Ngải Thụy Tư nghiền nát trong quần áo, xuất hiện một cái Kim sắc nhuyễn giáp, nhuyễn giáp đã bị đâm rách, bất quá nó lại chống cự Âu Dương Minh 50% đã ngoài lực công kích.

	"Không tệ bảo bối." Âu Dương Minh thầm giật mình.

	Không hổ là Thần Sơn quốc độ bảo bối ngật đáp, vậy mà có được hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo tại trên thân thể. Vô luận là Ngải Thụy Tư bảo kiếm trong tay, hay là cái này Kim Ti Nhuyễn Giáp đều là Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc, đến nơi này cấp bậc bảo bối, dù là gần kề chỉ là Hạ phẩm, như trước quý hiếm vô cùng, tuyệt đại đa số Thiên giai cường giả đều không có tư cách có được.

	Âu Dương Minh không do dự, rút về Luân Hồi Thương, lần nữa đột nhiên địa đẩy tới.

	"Ta sẽ không bỏ qua ngươi!" Thấy thế, Ngải Thụy Tư phảng phất từ trong mộng tỉnh lại.

	Hắn không dám chần chờ, nhuyễn giáp đã vỡ tan, một phát này hắn ngăn không được. Ngải Thụy Tư trong miệng lần nữa bão tố ra một đạo máu tươi, cùng lúc đó thân thể lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Luân Hồi Thương đâm trong không khí, Âu Dương Minh sắc mặt có chút không tốt lắm.

	"Vậy mà lại để cho người kia cho chạy mất?" Hắn khẽ nhíu mày.

	"Xem ra Hỗn Độn bên trong cường giả cũng không thể xem thường, đặc biệt là ủng có rất lớn bối cảnh thiên tài, bọn hắn bảo vệ tánh mạng thủ đoạn tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh."

	Âu Dương Minh ánh mắt bốn phía nhìn lại, căn bản không thể nhận ra cảm giác đến Ngải Thụy Tư bất luận cái gì khí tức, hắn có lẽ đã đi chỗ rất xa.

	"Hay là tiên tiến nhập vũ trụ mộ địa a."

	Không có tiêu diệt Ngải Thụy Tư là một kiện chuyện phiền phức, bất quá việc, hay là muốn đi làm. Nếu là lần này không có tiến vào vũ trụ mộ địa, tiếp theo Thần Sơn quốc độ cường giả đem cái chỗ này bao quanh vây quanh, nguy hiểm trình độ sẽ sâu sắc tăng lên, huống chi hôm nay Ngải Thụy Tư hôm nay khẳng định trọng thương, nhất thời bán hội chỉ sợ cũng khó để khôi phục.

	Âu Dương Minh không chú ý tới cái kia người vây xem.

	Mấy người kia đều là lợi hại Thiên giai cường giả, bọn hắn gần kề chỉ là xem náo nhiệt mà thôi, Âu Dương Minh cũng không có tính toán đi trêu chọc bọn hắn.

	Bước chân đạp ở trên hư không, Âu Dương Minh hướng phía phía trước cái kia cự cầu đi tới.

	Xa xa, mấy cường giả trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng.

	Chiến đấu kết quả ngoài dự liệu của mọi người.

	"Ngải Thụy Tư vậy mà chạy, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . ." Một cường giả nhịn không được sợ hãi thán phục nói ra.

	"Đúng vậy a, người trẻ tuổi này thật là lợi hại, Ngải Thụy Tư đã dùng tới tuyệt chiêu, nhưng như cũ bại trên tay hắn."

	"Vừa rồi Ngải Thụy Tư nếu không phải chạy lời nói, đoán chừng rất có thể chết ở chỗ này, thực lực của hắn hẳn là đã đến bảy trọng thiên cảnh giới?"

	"Coi như là không có, sợ là cũng không sai biệt lắm."

	. . .

	Âu Dương Minh cường thế rung động vũ trụ mộ địa bên ngoài sở hữu cường giả.

	Ngải Thụy Tư vậy mà thất bại, nhưng lại chật vật chạy trốn, nếu là tuyên dương đi ra ngoài, tuyệt đối sẽ dẫn một mảnh khiếp sợ.

	"Hắn là ý định tiến vào vũ trụ mộ địa sao?"

	Nhìn xem hướng phía cái kia cực lớn tinh thể bay qua Âu Dương Minh, nguyên một đám cường giả giật mình mà nghĩ đến.

	"Hắn khẳng định có vũ trụ mộ địa cái chìa khóa, bằng không vừa rồi cũng sẽ không cùng Ngải Thụy Tư đại chiến." Có người hâm mộ mà nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng nói ra.

	Đương nhiên cũng chỉ là hâm mộ mà thôi, tâm động cũng không có nghĩa là tựu dám đi hành động.

	Vừa rồi một hồi đại chiến triệt để chấn kinh những người này, bảy trọng thiên cảnh giới thực lực, không phải bọn hắn có thể chống đỡ được.

	Huống hồ, người nọ đã đến vũ trụ mộ địa bên cạnh, cái chỗ kia thập phần nguy hiểm, không có mấy người dám qua bên kia chiến đấu.

	Chỉ có cầm trong tay cái chìa khóa người, mới có thể xuyên phá cái kia tinh thể bên ngoài hỗn độn khí lưu tiến vào trong đó. Những người khác, dù là cường như Thiên giai cửu trọng thiên, như trước cũng không có tư cách này, đây là một cái thưởng thức tính vấn đề, đã từng mấy đại quốc độ cường giả đều thử qua muốn muốn mạnh mẽ tiến vào, kết quả đều là thảm bại mà về.

	Âu Dương Minh khoảng cách tinh thể càng ngày càng gần, tại đây khí tức thập phần cuồng bạo, dù là dùng Âu Dương Minh hôm nay thân thể tố chất, như trước cảm giác được trên người có trầm trọng áp lực.

	Tại thân thể sắp đến cực hạn thời điểm, Âu Dương Minh lấy ra xương tay, lạnh buốt xương tay tản ra nhàn nhạt hàn mang, phảng phất một đoàn Thanh Thủy, thoải mái lấy khô héo sa mạc.

	Trên người áp lực bỗng nhiên biến mất không thấy, trên đám xương trắng bay ra một mảnh hào quang. Hỗn độn khí lưu thời gian dần qua phân thành hai nửa, Âu Dương Minh bước nhanh địa đi vào.

	"Quả nhiên!" Xa xa mấy người chứng kiến Âu Dương Minh trong tay thứ đồ vật âm thầm nói ra.

	Cái kia chính là đi thông vũ trụ mộ - hạch tâm cái chìa khóa, bọn hắn đã từng đều gặp.

	"Đây là cái thứ ba tiến vào vũ trụ mộ địa thiên tài a?" Một cường giả nhìn phía xa đã biến mất Âu Dương Minh nói ra.

	"Đúng vậy a, mười vạn năm, cũng chỉ có ba người tiến vào trong đó, cũng không biết hai người kia hiện tại thế nào."

	"Ai biết được, không có người đi ra, cũng sẽ không có người biết rõ trong lúc này đến cùng có cái gì. Có lẽ đối với Ngải Thụy Tư mà nói, không có thu hoạch đến cái chìa khóa, khả năng hay là một kiện may mắn sự tình."

	"Phúc này họa này phúc họa tương y, vận mệnh loại sự tình này, ai có thể đoán được tinh tường."

	Nhìn xem đã khôi phục nguyên dạng tinh thể, mọi người cái này mới thu hồi ánh mắt.

	"Chúng ta hay là trước ly khai bên này a."

	"Đúng, Ngải Thụy Tư bị trọng thương, Thần Sơn quốc độ cường giả nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, cái chỗ này rất nhanh sẽ rối loạn."

	"Đi thôi. . ."

	Vài bóng người biến mất trên không trung, thế giới khôi phục bình tĩnh, xa xa địa phương chiến đấu cũng khôi phục nguyên dạng, phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh qua đồng dạng.