Chương 1150: Thất Thải Thiên Hương hoa

	Âm thanh lạnh như băng lại để cho Âu Dương Minh có loại không rét mà run cảm giác, hắn vội vàng quay đầu, chứng kiến một người mặc trường bào màu xám còng xuống lão giả, ngay tại phía sau hắn hơn hai thước địa phương.

	"Hắn là lúc nào tới?" Âu Dương Minh cảm giác lưng lạnh buốt, lão giả này đi vào phía sau của hắn, hắn lại không có chút nào phát giác.

	Nếu là đối phương vừa rồi đánh lén mình, Âu Dương Minh trong nội tâm minh bạch, hắn quả quyết không có bất kỳ hy vọng chạy trốn.

	Chứng kiến lão giả này, Long Hoàng lại không có biểu hiện ra cái gì kinh ngạc bộ dạng, hắn đi phía trước một bước, chắp tay nói ra: "Đại trưởng lão, quấy rầy đến ngươi nghỉ ngơi."

	Lão giả ánh mắt tại Âu Dương Minh trên người nhìn nhìn, Hỗn Độn trong đôi mắt, nhìn không ra bất luận cái gì biểu lộ, hắn nhẹ giọng nói: "Tiểu Hắc, ngươi như thế nào mang theo một Nhân tộc đến chúng ta Long tộc trọng yếu nhất địa phương?"

	Trong thanh âm mang theo vài phần trách cứ hương vị, tựa hồ đối với Long Hoàng hành vi có chút bất mãn. Âu Dương Minh trong nội tâm cả kinh, hắn cũng không có theo lão giả trên người cảm giác được ác ý, hắn kinh ngạc chính là lão giả này đối với Long Hoàng xưng hô.

	Long tộc Chí Tôn, Đại Thiên Thế Giới Vương giả một trong, thậm chí có một cái Tiểu Hắc như vậy mộc mạc đáng yêu danh tự.

	Long Hoàng mí mắt có chút kéo ra, hắn vẻ mặt đau khổ nhìn xem lão giả, "Đại trưởng lão, có người ngoài tại ngươi không nên gọi ta là nhũ danh được không?"

	Hắn chỉ vào Âu Dương Minh giới thiệu nói: "Âu tiểu hữu mặc dù là nhân loại, bất quá lại cùng chúng ta Long tộc có rất sâu sâu xa, Đại trưởng lão nếu là nghe được của ta giới thiệu về sau, tựu chắc chắn sẽ không trách cứ ta đem người mang vào tại đây."

	"A?" Lão giả ánh mắt mang theo vài phần nghi kị, ánh mắt của hắn lần nữa tại Âu Dương Minh trên người dừng lại một hồi, sau đó nói: "Ngươi nói như vậy, ta ngược lại là muốn hiểu rõ thoáng một phát."

	Long Hoàng trầm giọng nói ra: "Âu tiểu hữu là Đại Bi Thần Long tiền bối tự mình truyền âm để cho ta chiếu cố người, hơn nữa còn là một thiên tài, tuổi còn nhỏ cũng đã là pháp tắc Hoàng Giả cảnh giới, ngay cả chúng ta Long tộc đệ nhất thiên tài đều không phải là đối thủ của hắn."

	Nghe được Long Hoàng lời nói, lão giả trong mắt mang theo thần sắc kinh ngạc, hắn giật mình nói: "Đại Bi Thần Long đại nhân, Tiểu Hắc ngươi xác định không có lầm?"

	Long Hoàng nghe được nhũ danh của mình lần nữa bị kêu đi ra, hắn bất đắc dĩ nói: "Đại trưởng lão ta làm sao có thể tính sai, Đại Bi Thần Long tiền bối truyền âm ta, vẫn là có thể phân biệt ra được đến. Âu tiểu hữu tại bổn nguyên chi tâm cùng tiền bối trở thành bằng hữu, cho nên Thần Long tiền bối mới có thể cố ý để cho ta chiếu cố hắn."

	"Hơn nữa Âu tiểu hữu, còn có một cái khác khó lường thân phận." Long Hoàng cười cười sau đó lại lần nói ra.

	Lão giả đã đối với Âu Dương Minh tràn đầy hứng thú, hắn trừng mắt liếc Long Hoàng, quát: "Ngươi tiểu tử này cũng đừng có cùng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan rồi, có lời gì một khối toàn bộ đều nói ra."

	Long Hoàng rồi mới lên tiếng: "Âu tiểu hữu hay là một cái đoán tạo đại sư, hắn rèn trình độ xuất thần nhập hóa, có thể rèn ra Hậu Thiên Đạo Khí."

	Những lời này như là một tiếng Kinh Lôi đồng dạng, lại để cho vốn là giếng nước yên tĩnh lão giả giờ phút này trong nội tâm cũng nhấc lên cơn sóng gió động trời.

	Có thể luyện chế ra Hậu Thiên Đạo Khí đoán tạo đại sư, đã có bao lâu thời gian không có xuất hiện đã qua? Lúc này không có người đi công tác thống kê, nhưng là có thể khẳng định thập phần dài dằng dặc.

	"Chuyện này là thật?" Đại trưởng lão lần này là đối với Âu Dương Minh nói.

	Đã qua cái này một hồi, Âu Dương Minh tâm tình cũng thời gian dần trôi qua bình thản, lão giả này nếu là Long tộc người, tựu chắc chắn sẽ không xúc phạm tới hắn.

	Âu Dương Minh bình tĩnh nói: "Đại trưởng lão, vãn bối chỉ là may mắn mà thôi."

	Đạt được khẳng định về sau, lão giả trong mắt mang theo thần sắc mừng rỡ, trong miệng tán dương: "Rất giỏi, rất giỏi, như ngươi như vậy thiên tài thiếu niên, lão phu đều chưa từng gặp qua."

	"Đa tạ Đại trưởng lão tán thưởng." Âu Dương Minh dừng một chút cũng trầm giọng nói ra.

	Long Hoàng cái này mới nói ra mục đích của chuyến này, hắn nhìn xem lão giả nói ra: "Đại trưởng lão, Âu tiểu hữu bang giúp bọn ta chữa trị truyền thừa Đạo Khí Thần Long Kính, ta đáp ứng lại để cho hắn tại chúng ta Long tộc trong bảo khố đảm nhiệm tuyển hai kiện bảo bối."

	"Đây là nên phải đấy, ngươi làm vô cùng tốt, chúng ta Long tộc không thể chiếm một cái tiểu bối tiện nghi." Đại trưởng lão ánh mắt nhìn Âu Dương Minh, trong mắt mang theo thưởng thức nói ra: "Ngươi trước theo Tiểu Hắc đi bên trong dạo chơi, một hồi ta cho các ngươi đưa tới đồ sách."

	Long tộc bảo bối có bao nhiêu? Cái này mà ngay cả Long Hoàng hôm nay đều không rõ ràng lắm. Nhiều lắm, cũng quá khổng lồ rồi, muốn từng kiện từng kiện đi quan sát, coi như là cho Âu Dương Minh một trăm năm thời gian đều khó có khả năng thấy xong.

	Đi theo Long Hoàng hướng phía ở chỗ sâu trong đi đến, mục nát mùi mới thời gian dần trôi qua biến mất, bên trong cùng bên ngoài hoàn toàn không giống với. Mặc dù đã qua vô số năm, nhưng là tàng trong bảo khố bảo bối như trước bảo tồn sạch sẽ.

	Long Hoàng đắc ý nói nói: "Cái này Đại Thiên Thế Giới, tuyệt đối tìm không thấy bất kỳ một cái nào địa phương, có thể so coi trọng ta nhóm Long tộc bảo khố."

	Đối với cái này một điểm, Âu Dương Minh cũng là rất nhận đồng, hắn đã sớm nghe nói qua, Long tộc bảo bối là tối đa, tựu tính toán tới chống lại Phượng tộc đều không thể cùng mà so sánh với so sánh, ưa thích bảo bối đây là Long tộc thiên tính.

	Tàng Bảo Các tổng cộng có mười ba tầng, mỗi một tầng đều bầy đặt vô số bảo bối, Âu Dương Minh thấy hoa mắt.

	Hắn nhận thức thứ đồ vật cũng chỉ có những rèn kia tài liệu, những tài liệu kia mỗi một phần đều thập phần trân quý, không phải đỉnh cấp bảo bối, căn bản sẽ không bị bọn hắn cất chứa đến nơi đây.

	Ít nhất Âu Dương Minh tại Tàng Long Đảo bên kia lấy tới những trân phẩm kia tài liệu, cùng những so sánh này đều thấp không chỉ một cấp bậc.

	Đi dạo đã hơn nửa ngày, cũng còn tại trong tầng thứ nhất, phía trước nhìn về phía trên còn có dài dòng buồn chán lộ trình, Âu Dương Minh đều cảm giác có chút tâm mệt mỏi.

	Vốn cho là chính mình theo Tàng Long Đảo trở lại, có thể biến thành một cái nho nhỏ thổ hào rồi, lại xem xét Long tộc bảo khố.

	Tựu tầng thứ nhất này, mình cùng chi so với, cũng như cùng tên ăn mày đồng dạng, không có đối với so, tựu không có thương hại.

	Nhìn một hồi, Long Hoàng quay đầu, "Âu tiểu hữu, có cái gì nhìn trúng thứ đồ vật sao?"

	Âu Dương Minh vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Long Hoàng tiền bối, trong lúc này đại bộ phận thứ đồ vật ta căn bản là không biết."

	"Không nóng nảy không nóng nảy, ngươi chậm rãi chọn lựa, ta có rất nhiều thời gian." Long Hoàng nhìn xem Âu Dương Minh bộ dạng, vui tươi hớn hở nói.

	Âu Dương Minh lắc đầu, thật sự là không muốn tiếp tục đi dạo xuống dưới, hắn cảm giác mình tâm quá mệt mỏi. Hơn nữa tại Âu Dương Minh trong nội tâm, sớm đã thì có mục tiêu, hắn trầm giọng nói ra: "Long Hoàng tiền bối, chúng ta hay là đi ra ngoài trước a, những thứ kia nhiều lắm, ta đầu đã có chút mơ hồ."

	Hai người đã đi ra tầng thứ nhất bảo khố, về phần phía dưới những bảo khố kia, Âu Dương Minh căn bản một điểm xem xét tâm tư đều không có.

	Thấy hai người đi ra, Đại trưởng lão trong tay cầm một cái tập đã đi tới, hắn mỉm cười nói: "Ta tựu xem chừng các ngươi sẽ không ở bên trong ngây ngốc bao lâu."

	Hắn cầm trong tay tập đưa tới, sau đó nói: "Mười ba tầng bảo khố thứ đồ vật quá nhiều, muốn xem một lần cần thật lâu, cái này tập là trong bảo khố sở hữu bảo bối tập hợp, ngươi mở ra nhìn xem, có lẽ tựu tinh tường một ít."

	Âu Dương Minh phát hiện lão giả trong tay tập vậy mà cũng là một kiện Thượng phẩm pháp bảo, hắn giật mình mà hỏi thăm: "Vật này làm như thế nào nhìn?"

	"Đem Tinh Thần Lực để vào trong đó là được rồi, như là xem trữ vật không gian đồng dạng, ngươi có thể thử xem xem." Lão giả cười trả lời.

	Âu Dương Minh đem Tinh Thần Lực chìm vào trong đó, tập bên trên cho thấy rậm rạp chằng chịt chữ nhỏ, cái này tập thập phần tinh tế, ghi chép trong bảo khố sở hữu bảo bối, theo nhập kho thời gian, đến công hiệu đẳng cấp đều thanh thanh sở sở.

	Hơn nữa tập trong còn có nghiêm khắc phân loại, muốn cái gì vậy, chỉ cần tìm cái kia phân loại là được rồi.

	Âu Dương Minh mở ra linh dược phân loại, bên trong linh dược chủng loại thập phần nhiều, nhìn về phía trên như trước làm cho người hoa mắt. Âu Dương Minh ánh mắt vội vàng mà qua, nửa canh giờ qua đi, cũng đã nhìn hơn vạn loại linh dược.

	Bất quá Âu Dương Minh như trước không có tìm được Thất Thải Thiên Hương hoa cùng Huyền Băng Bích Ngọc quả một loại trong đó, Âu Dương Minh buông tha cho tìm kiếm, thối lui ra khỏi tinh thần lực của mình.

	"Âu tiểu hữu, có nhìn trúng thứ đồ vật sao?" Lão giả nhiều nếp nhăn trên mặt như trước mang theo dáng tươi cười, ánh mắt của hắn hiền lành mà nhìn xem Âu Dương Minh.

	Âu Dương Minh có chút bất đắc dĩ nói: "Tiền bối, đồ vật trong này nhiều lắm, ta muốn hai chủng linh dược, cũng tìm nửa ngày cũng không có phát hiện."

	"Cái gì linh dược? Ngươi không ngại nói nói nhìn xem." Đại trưởng lão trầm giọng nói ra.

	Âu Dương Minh dừng một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ta phải tìm linh dược là Thất Thải Thiên Hương hoa cùng Huyền Băng Bích Ngọc quả, không biết trong bảo khố có hay không?"

	Cái này hai chủng linh dược là luyện chế Cửu Chuyển Kim Đan cần, năm đó Xích Hoàng tìm thời gian dài như vậy đều không có tìm được, cái này Long tộc trong bảo khố đến cùng có hay không, Âu Dương Minh cũng không dám xác định.

	Cửu Chuyển Kim Đan cái loại nầy nghịch thiên thần dược, nếu là có thể luyện chế ra đến, Âu Dương Minh có thể ti không sợ hãi chút nào Cửu Kiếm Hoàng, thậm chí có thể trực diện Cửu Kiếm Hoàng sau lưng khổng lồ kia thế lực.

	Đố Tà là Cửu Kiếm Hoàng giết, Cốt Long cũng là vì cứu mình mới tan thành mây khói. Tựu tính toán không đề cập tới mối thù của mình hận, chỉ là vì hai người báo thù, Âu Dương Minh cũng nhất định phải không có mất Cửu Kiếm Hoàng, đây là hắn lời thề!

	"Thất Thải Thiên Hương hoa, Huyền Băng Bích Ngọc quả. . ." Đại trưởng lão tại trong lòng mặc niệm thoáng một phát cái này hai cái danh tự, một lát sau, hắn mới trầm giọng nói ra: "Cái này hai chủng linh dược thập phần rất thưa thớt, bọn hắn phẩm cấp đã không phải là linh dược có thể tới cân nhắc, chúng ta Long tộc tàng trong bảo khố có một cây Thất Thải Thiên Hương hoa, về phần Huyền Băng Bích Ngọc quả, chúng ta tại đây cũng không có. . ."

	Đại trưởng lão trên không trung nhẹ nhàng mà ngoắc tay, theo Tàng Bảo Các ở chỗ sâu trong tựu bay ra đến một cái phong cách cổ xưa cái hộp.

	Cái hộp tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt đã đến bên người, Đại trưởng lão đem cái hộp bắt lấy, sau đó mở ra.

	Bên trong là một cây nhìn về phía trên thập phần bình thường đóa hoa, màu đỏ nhạt cánh hoa đã có một chút héo rũ, bất quá như trước hương khí hợp lòng người, chỉ cần nghe thấy thoáng một phát hương vị, Âu Dương Minh cũng cảm giác được thân thể khoan khoái dễ chịu rất nhiều.

	Đại trưởng lão nói ra: "Cái này là Thất Thải Thiên Hương hoa, Âu tiểu hữu ngươi trước nhận lấy, về phần Huyền Băng Bích Ngọc quả, chúng ta tại đây thật sự không có, ngươi có thể đổi một loại vật gì đó khác."

	Âu Dương Minh cũng không có thất vọng, tìm được Thất Thải Thiên Hương hoa đối với hắn mà nói đã thật cao hứng rồi, hắn hơi kích động nói: "Đa tạ Đại trưởng lão, về phần mặt khác một kiện coi như xong đi, tìm được Thiên Hương hoa ta đã thập phần thỏa mãn."

	Hắn chữa trị Thần Long Kính cũng không có tiêu hao cái gì tài liệu, cũng không có phí bao nhiêu công phu, đã không có, Âu Dương Minh cũng tựu không có ý định lòng tham.

	Long Hoàng lập tức cự tuyệt nói: "Không được, chúng ta Long tộc nói chuyện nhất ngôn cửu đỉnh, đã đáp ứng hai kiện, tựu tuyệt đối sẽ không nuốt lời."