Chương 1100: Tương kiến

	Ánh mặt trời sướng được đến có chút mê người, sông nhỏ róc rách, phát ra leng keng tiếng vang.

	Trong rừng tùy ý có thể thấy được năm đã lâu linh dược, phát ra Thất Thải hào quang, mùi thơm xông vào mũi. Tại xa hơn chỗ, Linh khí lại hóa thành linh dịch, như dòng suối đồng dạng chảy xuôi. Vô số loại chưa bao giờ thấy qua kỳ dị Linh thú xuất hiện tại Âu Dương Minh trước mắt, như toàn thân dài khắp đầu hình hoa văn thiên miểu, một hít một thở đều có thể khiến cho thiên địa dị tượng, hình như có vô tận tử khí kéo dài qua Thiên Vũ mà đến, thậm chí là một đầu đỉnh đầu mọc ra một đóa huyết hoa Giao Long, mỗi lần di động trên bầu trời đều có Lôi Đình rơi xuống. . .

	Đại Hoàng khóe miệng có chút hướng lên một phát, hít một hơi Linh khí, trong thân thể mỗi một tế bào đều cực kỳ thoải mái, như muốn mọc cánh thành tiên đồng dạng, nói khẽ: "Không hổ là bổn nguyên chi tâm, lại có nhiều như vậy kỳ trân dị thú, hơn nữa, Linh khí cũng so ngoại giới nồng đậm nhiều lắm." Sự thật cũng là như thế này, cho dù là Phượng tộc tổ địa, đều không có bổn nguyên trong lòng Linh khí hùng hậu.

	Tiểu Hồng đứng tại Đại Hoàng trên vai nhảy thoáng một phát, xem như đáp lại.

	"Bổn nguyên chi tâm là Đại Thiên Thế Giới trọng yếu nhất chỗ, vị trí gặp may mắn, thường nhân rất khó tưởng tượng tại đây huyền diệu." Âu Dương Minh đem lời tiếp tới, Kim sắc Tinh Thần lực như thủy triều đồng dạng hướng bát phương mang tất cả mà đi.

	Vừa lúc đó, vô số thây khô ra hiện tại tinh thần của hắn thế giới bên trong.

	Những thi thể này cực kỳ quỷ dị, bọn hắn trên thân thể không có một điểm máu tươi, tản ra tang thương mục nát khí tức. Nhưng, tựu là những nhìn như này đã chết đi nhiều năm thi thể, trên mặt của bọn hắn tuy nhiên cũng hiện động lên một tia rất sống động sinh cơ, đặc biệt là con của bọn hắn bên trong tất cả đều là vẻ hoảng sợ, như gặp được cái gì kinh khủng nhất đích sự vật bình thường, thậm chí liền dũng khí đều bị dọa tán.

	Như thế quỷ dị chi kỳ cảnh, quả thực tựu là khó có thể tưởng tượng.

	"Đi mau. . ." Âu Dương Minh biến sắc, hướng phía thôn xóm vị trí bay nhanh mà đi, không có một chút trì hoãn.

	Hắn ẩn ẩn có loại dự cảm, những chết đi này người, cùng hắn có quan hệ.

	Cũng không lâu lắm, một chỗ Nguyên Thủy bộ lạc liền hiện ra ở trước mắt hắn.

	Ô Nha trên bầu trời xoay quanh, phát ra làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động tiếng kêu, hoang vu và lạnh lùng.

	Gió bấc nức nở nghẹn ngào, gào thét mà đến.

	Tựa hồ tựu liền thiên địa đều có chỗ cảm giác, sắc trời kịch liệt biến hóa, chì vân buông xuống, Hắc Vân bắt đầu khởi động, tầng tầng ép xuống, đậu mưa lớn điểm không có một tia dấu hiệu, nói rằng đã đi xuống, tựa như muốn đem cái này dơ bẩn thế giới súc cái sạch sẽ.

	Bỗng nhiên một đạo thiểm điện đem bầu trời xé rách được phá thành mảnh nhỏ, mượn cái này một vòng ánh sáng, có thể thấy rõ ràng, trong tiểu viện, trên nóc nhà. . . Sở hữu địa phương, tất cả đều là thi thể, như cấy mạ đồng dạng, ngổn ngang lộn xộn, sắc mặt nhăn nhó, ngoại trừ sợ hãi bên ngoài, còn có một vòng tàng được rất sâu hận ý.

	Mà ngay cả trong tã lót hài nhi đều không có bị buông tha, ngược lại bị đọng ở một căn cột buồm phía trên, theo gió mà động, trên thân thể linh vận đều bị hấp cái sạch sẽ, trong mắt chỉ có lẻ tẻ tán rơi đích thống khổ cùng mê mang.

	Đương nhiên, khiến người chú mục nhất thì còn lại là một vị thú bào lão giả, mặt hướng tây, chết mà không ngã.

	"Quá ghê tởm, liền nhỏ như vậy hài nhi cũng chưa từng có." Đại Hoàng ánh mắt theo hài nhi phía trên thu hồi, nghiến răng nghiến lợi, sát ý bành trướng như biển. Móng vuốt vung lên, Linh lực bắt đầu khởi động, đem ngàn trượng bên ngoài một cái ngọn núi lấy được từng khúc sụp đổ. Hôm nay, thực lực của hắn đã vô hạn tới gần Hoàng giả, cũng đã có được thay trời đổi đất uy năng.

	Tiểu Hồng đứng tại Đại Hoàng trên vai, cánh dùng sức vừa thu lại, trong mắt có hai luồng kim sắc hỏa diễm lại hừng hực thiêu đốt, thân thể bốn phía trong vòng mười trượng không khí tất cả đều vặn vẹo, có thể nghĩ hắn hiện tại trong lòng hận ý đã đến loại tình trạng nào. Phượng Linh mặc dù nghịch ngợm, nhưng tâm địa thiện lương, nhìn thấy loại này hình ảnh có chỗ xúc động cũng là không thể tránh được.

	Âu Dương Minh trầm ngâm sơ qua, ngón tay nhẹ nhàng vuốt càm.

	Hồi đáp: "Trảm thảo trừ căn vốn là Đại Thiên Thế Giới cách sinh tồn, chỉ là người này làm được thực sự quá đi một tí." Tựu tính toán Huyết Giao nhất tộc dùng đại khư trong thôn dân là thức ăn, cái loại nầy tàn hoàn bức tường đổ, huyết nhuộm mười dặm hình ảnh, đều không kịp trước mắt tràng diện thê thảm.

	Vừa lúc đó, một loại quen thuộc cảm giác, xuất hiện tại Âu Dương Minh tâm thần bên trong.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hắn thấp lẩm bẩm tự nói.

	Bước nhanh tiến lên, đi đến thú bào lão giả bên người, ngón tay vừa mới vươn đi ra, lão giả này thân thể mặt ngoài rất nhanh xuất hiện rậm rạp vết rách, oanh tản ra, như một cái bị cự lực nghiền được nát bấy đồ sứ, vô số hôi mang bị mưa to đánh rớt.

	Âu Dương Minh ngón tay một điểm, tinh tế cảm giác chỉ chốc lát, sắc mặt bình tĩnh nói: "Phượng Tâm Tiêu khí tức? Như thế nào. . . Như thế nào trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy?" Thậm chí đã đến một loại lại để cho hắn đều chịu hoảng sợ tình trạng.

	Phải biết rằng, lúc trước hắn hay là Tôn Giả thời điểm, có thể nghiền áp Phượng Tâm Tiêu.

	Thế nhưng mà vẻn vẹn đã qua như vậy ngắn ngủi thời gian, hắn tựu trưởng thành đến loại tình trạng này, cái này thật sự như thần lời nói đồng dạng.

	"Tê tê. . ."

	Tiểu Hồng đồng tử mạnh mà co rút lại, dùng sức lung lay thoáng một phát đầu: "Tiểu Minh Tử, ngươi có phải hay không lầm rồi, hắn có lẽ tại Phượng tộc tổ địa, làm sao có thể xuất hiện tại bổn nguyên chi tâm chính giữa? Tại ta trong ấn tượng, thực lực của hắn cũng gần so với bình thường Hoàng giả mạnh một tia, nhưng bây giờ cỗ lực lượng này, để cho ta có loại nhìn thấy Địa Ngục, như muốn đem ta linh hồn đều muốn tróc bong cảm giác. Hơn nữa, ngươi xem, loại này tràng diện, căn bản không có kinh nghiệm quá nhiều kích đấu, đây là nghiền áp, cái này tuyệt sẽ không là hắn có thể khống chế lực lượng." Nói chuyện thông điện thoại, hắn thân thể đều run lên một cái, đây là hắn lần đầu lại chính sự bên trên phản bác Âu Dương Minh.

	"Tuyệt không có sai." Âu Dương Minh từng chữ nói ra, lạnh giọng mở miệng.

	Giải thích nói: "Ta cùng với Phượng Tâm Tiêu từng giao thủ mấy lần, đối với trên người hắn nhiễm khí tức cực kỳ hiểu rõ."

	"Ta tin tưởng Tiểu Minh Tử. . ." Đại Hoàng đi ra, ủng hộ Âu Dương Minh.

	Tiểu Hồng cũng không hề ngôn ngữ, đồng ý Âu Dương Minh thuyết pháp.

	Tiếng sấm vang rền không chỉ, mưa to như màn mảnh vải đồng dạng đặt ở Sơn Hà đại địa phía trên.

	Âu Dương Minh ý niệm trong đầu trầm xuống, tâm túc trực bên linh cữu đài, lòng đề phòng đã đề tới cực điểm, cái kia ngưng là thật chất Tinh Thần lực phóng ra ngoài, cẩn thận. Hắn thật sâu nhìn lướt qua trước mắt thảm trạng, cưỡng chế ở trong nội tâm như biển sát ý, nói khẽ: "Đi tốt!" Ống tay áo một cuốn, một đạo bạch sắc hỏa diễm trống rỗng xuất hiện, Linh khí, phòng nhỏ, trận pháp mảnh vỡ, Vũ Thủy thậm chí là không gian tất cả đều bốc cháy lên, trăm tức về sau, hết thảy tất cả đều bị thiêu đắc sạch sẽ.

	Một người hai thú lần nữa ra đi, lúc này, bọn hắn còn không biết, sắp bị cuốn vào một hồi cực lớn trong âm mưu.

	Hưu hưu hưu. . .

	Âm thanh phá không không ngừng vang lên, từng đạo thoăn thoắt bóng người trong rừng xuyên thẳng qua, những người này đều so với người bình thường cao lớn không ít, vai rộng lớn, khuôn mặt tục tằng, mi tâm ẩn ẩn có thể thấy được hai đạo ảm đạm Tinh Ngân.

	"Tộc công pháp chỉ, nhất định phải tìm đến Âu Dương Minh, tách ra đi tìm." Người nói chuyện chừng sáu trượng đến cao, mỗi nhổ ra một chữ Đô Thiên không đều run rẩy lên, nhấc lên trận trận cuồng phong.

	"Vâng!" Mấy vị vu bộ chi nhân trọng trọng gật đầu.

	Mặc dù bọn hắn biết rõ loại phương pháp này cực kỳ ngu xuẩn, không khác mò kim đáy biển, nhưng lại cũng không có khác hữu hiệu xử lý pháp. Hơn nữa, đây là Tộc công mệnh lệnh, tại vu bộ bên trong, Tộc công nói ra được lời nói tựu là pháp chỉ, vô luận như thế nào đều muốn thực tiễn xuống dưới.

	Thanh âm này vừa vừa rơi xuống, cái này hơn mười người liền hướng bốn phương tám hướng kích bắn đi ra.

	Chờ cái này rừng nhiệt đới lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, Linh khí đột nhiên chấn động một cái.

	Ngay sau đó, một người hai thú liền từ trong không khí hiển lộ ra thân hình, đúng là Âu Dương Minh, Đại Hoàng, Tiểu Hồng. Trải qua trong khoảng thời gian này thực tế, Âu Dương Minh đối với Âm Dương pháp tắc lĩnh ngộ càng sâu thêm vài phần, ẩn tàng thân hình càng là dễ dàng, thu phóng tự nhiên.

	Đại Hoàng nhẹ thở ra một hơi, cười nhẹ nhàng, nói: "Tiểu Minh Tử, cái này pháp tắc thật sự là kỳ dị." Cứ việc hắn đã tại Âm Dương pháp tắc phía dưới ẩn tàng thân hình rất nhiều lần, y nguyên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	"Tựu là một loại đối với không gian hữu ích, thiết thực, chờ ngươi đến nơi này loại cấp độ, sẽ đã hiểu, hiện tại giải thích nhiều hơn nữa cũng là phí công." Âu Dương Minh cười ha hả đáp.

	Đại Hoàng gãi gãi cái ót, chất phác cười cười.

	Tiểu Hồng cũng không cam chịu rớt lại phía sau, chen lời lời nói: "Bất quá thật sự là kỳ quái, đây đã là chúng ta gặp được đợt thứ sáu người đi à nha, tất cả đều là tìm Tiểu Minh Tử." Nói xong ánh mắt còn liếc xéo Âu Dương Minh liếc, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc.

	"Không phải đợt thứ sáu, đã là thứ bảy sóng rồi." Đại Hoàng xen vào.

	"Ngươi. . ." Tiểu Hồng miệng không ngừng hấp khí, thân thể trở nên tròn vo, trên cánh lông vũ thẳng đứng lên.

	Đại Hoàng lại càng hoảng sợ, thân thể lóe lên, vội vàng trốn đến Âu Dương Minh sau lưng, móng vuốt nhẹ gãi phía sau lưng của hắn, không ngừng hướng hắn nháy mắt, muốn hắn giải vây.

	Âu Dương Minh ném đi một cái chính ngươi đáng đời ánh mắt, nhưng vẫn là đem Tiểu Hồng ngăn lại, cười khuyên nói: "Nếu không, lần này coi như xong."

	Tiểu Hồng nặng nề mà hừ một tiếng, ngạo kiều nhìn Đại Hoàng liếc.

	Âu Dương Minh không có lại lý cái này hai đầu Linh thú, trong lòng tự hỏi. Thầm nghĩ, Nhân tộc này thân hình cao lớn hùng vĩ, mi tâm còn có vừa tới hai đạo ảm đạm Tinh Ngân, không biết cùng Cổ Vu có liên lạc hay không? Đương nhiên, quan trọng nhất là, hắn tại đây vu bộ trên thân người không có phát giác được sát ý. Lĩnh ngộ Âm Dương pháp tắc về sau, là địch là bạn, chỉ cần nhìn lên một cái, hắn sẽ biết rõ.

	Đây cũng là pháp tắc, có thần quỷ khó dò chi lực.

	Theo khoảng cách vu bộ càng ngày càng gần, chỉ vẹn vẹn có ngàn dặm, gặp được vu bộ chi nhân cũng càng ngày càng nhiều.

	Vẻn vẹn, một hồi mát gió thổi tới, giống như có thể đem trên người mệt mỏi tất cả đều thổi tan. Gió mát chỗ qua về sau, trong không khí Linh lực bị một cỗ ngưng thực tới cực điểm lực lượng áp súc, biến thành một đoàn màu trắng vết lốm đốm. Chỉ thấy một đôi già nua khô héo hai tay theo vết lốm đốm trong duỗi ra, hướng về hai bên một xé, một vị mặc hoa phục, mặt mũi hiền lành lão giả theo vết lốm đốm trong đi ra.

	Nói khẽ: "Tại hạ vu bộ tộc công Đố Tà, có thể cùng tiểu hữu tương kiến thật sự là duyên phận."

	Âu Dương Minh trên mặt đầy tràn vui vẻ, nhưng đã bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận tỉ mỉ cảnh giới bên trong, chỉ cần có cái khác thường, sẽ gặp không chút do dự ra tay. Lão nhân kia cho áp lực của hắn thật sự quá lớn, như một mảnh thâm thúy tinh không, như thế nào đều nhìn không tới bên cạnh, tựu tính toán cùng Phượng Mục, Phượng Thiên so sánh với, đều vẻn vẹn kém một đường.

	"Tiểu tử Âu Dương Minh, bái kiến tiền bối." Hắn chắp tay cúi đầu.

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng cũng thi lễ một cái, tò mò đánh giá lão giả.

	Đố Tà ống tay áo một cuốn, thấp giọng nói: "Tiểu hữu không cần đa lễ, đã có thể tương kiến là duyên phận."

	Âu Dương Minh dáng tươi cười không thay đổi, cũng không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng yên chằm chằm vào lão nhân.

	Đố Tà bị Âu Dương Minh thấy có chút không được tự nhiên, chủ động mở miệng nói: "Tại hạ tinh tường tiểu hữu hiện tại cực kỳ nghi hoặc, có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, đợi đến lúc ta bộ về sau, nhất định biết gì nói đấy, biết gì nói nấy." Nói xong, hắn trùng trùng điệp điệp thở dài, thái độ cực kỳ thành khẩn.

	Âu Dương Minh vội vàng quay người nhảy ra, cười nói: "Lão trượng nghiêm trọng rồi."

	Hai người hai thú tại dưới trời chiều xa dần dần, bóng lưng càng kéo càng dài.