Một quyền, đem một vị âm phẩm cấp bốn võ giả đánh rơi lôi đài.
 
 	Này tựa hồ cũng không phải là cái gì chuyện khó khăn, bởi vì ở đây cái kia một ít dương phẩm các cường giả, cũng tự phụ có được mạnh mẽ như vậy thực lực.
 
 	Nhưng là, nếu như làm được này hết thảy, cũng không phải là dương phẩm cường giả, mà là đồng dạng âm phẩm tu giả sao?
 
 	Một quyền giết chết cùng giai, thực lực như vậy, đúng là đáng giá người kinh ngạc.
 
 	Song, kinh ngạc của của bọn hắn chỉ là một cái bắt đầu.
 
 	Âu Dương Minh xoay người, liệt mở ra miệng rộng, cười nói: "Ngươi là cái thứ hai."
 
 	Bị ánh mắt của hắn chỗ đưa mắt nhìn, là một vị chừng ba mươi âm phẩm đỉnh cao năm bọn họ tu giả, hắn hừ nhẹ một tiếng, cả giận nói: "Tiểu bối thật cuồng khẩu khí!" Lời còn chưa dứt, hắn đã là dẫn xuất thủ trước.
 
 	Âu Dương Minh đúng vậy tinh thần chi quyền nắm giữ đã là có chút đúng chỗ, có thể đem tinh thần áp bách điều khiển ở nhằm vào một người trên người buông thả.
 
 	Cho nên, lần này người cũng không cảm giác được khác thường. Nhưng là, thấy một vị âm phẩm cấp bốn võ giả không có chút nào năng lực chống cự bị đánh xuống dưới lôi đài, muốn trong lòng không có chút nào xúc động đó cũng là hết không có khả năng. Cho nên, ở Âu Dương Minh tỏ ý hắn là cái thứ hai bị đánh người là lúc, hắn quyết định thật nhanh xuất thủ, muốn vật lộn đọ sức một cái làm trước, chưa đến nỗi gặp phải Âu Dương Minh không giải thích được cho giải quyết.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng một bỏ đi, hắn hai mắt ngưng tụ, khổng lồ lực lượng tinh thần lập tức phóng xuất ra đi, ở trong nháy mắt tạo thành áp lực cực lớn nghiền rồi đi xuống.
 
 	Ra quyền người hai mắt lấp lánh, hắn dừng ở Âu Dương Minh, trong lòng tràn đầy vô tận vui mừng.
 
 	Nếu là Âu Dương Minh né tránh né tránh, hắn mà lại không thể nào tốc chiến tốc thắng. Nhưng là, tiểu tử này thậm chí ngu như vậy đứng ở nguyên không thể chuyển động. Không sai, thậm chí ngay cả đón đỡ tư thế cũng không có.
 
 	Nếu là mình một quyền này đánh vào tiểu tử này trên đầu, nhất định có thể đủ một quyền chiến thắng.
 
 	Nhất niệm điểm, trong tim của hắn càng lửa nóng, quyền thế càng hung mãnh.
 
 	Song, ngay một khắc này, trước mắt của hắn nhưng lại chính là đột nhiên một đen, một cỗ cường đại được căn bản mà không cách nào kháng cự lớn kinh khủng trong nháy mắt chiếm cứ rồi tất cả của hắn bộ tâm linh.
 
 	Không có có bất kỳ lùi lại, người nọ ý thức nhất thời lâm vào tuyệt đối trong bóng tối.
 
 	Nguyên bản hùng hổ một quyền mặc dù chưa đến nỗi trở nên mềm mại vô lực, nhưng là là thuận thế mà chuyển động, không thấy nửa điểm linh hoạt.
 
 	Âu Dương Minh thân thể khẽ một bên, cứ như vậy nhẹ tránh ra.
 
 	"Phanh..."
 
 	Người nọ thân thể nặng nề ngã xuống ở trên lôi đài, cũng không nhúc nhích rồi.
 
 	Người thứ ba con ngươi cơ hồ cũng lồi đi ra, hắn sững sờ nhìn Âu Dương Minh, trong con ngươi tràn đầy vẻ sợ hãi. Giờ khắc này, cái này anh tuấn thiếu niên trong mắt hắn giống như ác ma như nhau kinh khủng.
 
 	Âu Dương Minh ngẩng đầu, cường đại tinh thần áp bách lần nữa ngưng tụ, vẫn còn như thực chất loại đánh sâu vào quá khứ.
 
 	Hắn há miệng, đang định nói chuyện, lại thấy lần này người "Oa" rống to một tiếng, lập tức xoay người, bằng thật nhanh tốc độ nhảy xuống rồi lôi đài, sau đó hất đám người, nhanh như chớp dường như không thấy tung tích.
 
 	Khẽ lắc đầu, Âu Dương Minh thấy vậy người trước tiên lên đài, còn tưởng rằng hắn có mấy phần máu dũng cảm. Nhưng không nghĩ tới lần này người như thế không lịch sự hù dọa, tự mình chỉ là phóng xuất ra rồi một tia tinh thần uy áp, thậm chí ngay cả mở miệng nói chuyện cũng miễn, lần này người mà đã chạy mất tăm mất tích rồi.
 
 	Ánh mắt lưu chuyển, hướng phía dưới lôi đài chỗ nhìn lại.
 
 	Trừ Tả Khâu Hoành Viễn cùng đối thủ quyền ** tiếng va chạm ở ngoài, mà không còn có bất kỳ thanh âm.
 
 	Mà dưới lôi đài mọi người thấy cần phải ánh mắt của hắn mà lại càng bất đồng, đừng nói là âm phẩm võ giả rồi, mà ngay cả những thứ kia dương phẩm cường giả trong con ngươi cũng là tràn đầy vẻ cảnh giác.
 
 	Lần này lên lôi đài ba tên âm phẩm võ giả bị bại lơ mơ xui xẻo, thật là làm cho người ta sờ không được đầu óc rồi.
 
 	Vị thứ nhất gặp phải Âu Dương Minh một quyền đánh tiếp mà lại thì thôi, mặc dù một quyền kia nhìn qua nhẹ nhàng ngay cả một con kiến cũng đánh không chết, nhưng dầu gì cũng là xuất thủ a.
 
 	Nhưng là, từ vị thứ hai bắt đầu, trên lôi đài tình hình cũng có chút huyễn hoặc rồi.
 
 	Âu Dương Minh nghiêng người chợt hiện nhường, kia vị thứ hai đoạt ra tay trước âm phẩm võ giả đánh ra một quyền sau dĩ nhiên cũng làm trực tiếp té xỉu rồi.
 
 	Không có ai thấy Âu Dương Minh là như thế nào xuất thủ, bọn họ thậm chí tại hoài nghi, này vị thứ hai võ giả có hay không trên người có cái gì tật bệnh đột nhiên phát tác, cho nên mới phải đột nhiên cũng. Bất quá, vị thứ ba võ giả lại càng khoa trương.
 
 	Đối mặt vị thứ hai võ giả là lúc, Âu Dương Minh mặc dù không có động thủ, nhưng cuối cùng là di động một chút thân thể, làm ra một cái né tránh động tác.
 
 	Mà hướng về phía vị thứ ba võ giả thời điểm, hắn chỉ là mang một chút đầu.
 
 	Không sai, chính là như vậy ngẩng đầu lên, sau đó vị thứ ba âm phẩm võ giả giống như là trúng tà giống nhau xoay người đào tẩu.
 
 	Quá trình này tràn đầy biến hoá kỳ lạ cùng thần bí, quả thực chính là tường tận hoài niệm vô cùng chỉ.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh là quang minh chánh đại, một quyền một cước đem những người này đánh bại, như vậy mọi người có lẽ có bội phục, nhưng tuyệt không có như bây giờ như vậy, cảm thấy từng đợt sởn tóc gáy.
 
 	Như vậy thủ thắng phương thức, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn họ ở ngoài, tuyệt đối có thể khiêu chiến bọn họ có thể thừa nhận được cực hạn rồi.
 
 	Trong quảng trường, vị kia lúc trước lên đài quát lớn hoàng gia thị vệ cũng hút một hơi khí lạnh, co lại cổ. Bên cạnh hắn một vị đồng liêu thấp giọng nói: "Đội trưởng, nếu không bọn họ ngài vòng tốp là lúc, cởi xuống quân trang, lên đài cho hắn một cái giáo huấn?"
 
 	Thị vệ giận tím mặt, quay đầu nhìn lại, đây là một chỗ trong ngày thường cùng hắn không đúng lắm giao đồng liêu.
 
 	Chỉ sợ không cần quay đầu, hắn cũng có thể cảm giác được bốn phía nhìn về phía hắn quỷ dị ánh mắt. Chẳng qua là, giờ phút này coi như là cho thêm hắn vài chục lá gan, hắn cũng không dám lên lôi đài rồi.
 
 	Âu Dương Minh vỗ vỗ áo, thản nhiên nói: "Vị nhân huynh này thân hữu ở đâu mà, thỉnh đưa hắn đỡ đi xuống đi."
 
 	Dưới lôi đài, hai trung niên nam tử do dự một chút, vẫn còn nhảy lên lôi đài, đem kia đã hôn mê đồng bạn vác đi xuống. Ở trong quá trình này, bọn họ thậm chí liền nhìn Âu Dương Minh một cái can đảm cũng không có.
 
 	Âu Dương Minh đảo mắt một vòng, trì hoãn âm thanh mở miệng, thanh âm kia thật xa lan truyền, ở trên quảng trường trống không tung bay quanh quẩn...
 
 	※※※※
 
 	"Tiểu thư -- bất hảo! Bất hảo!" Nhỏ thị nữ vội vã chạy vào rồi trong phòng, vội vàng nói.
 
 	Bách Sĩ Tuyết kinh ngạc quay đầu, này nhỏ thị nữ nhưng là hầu hạ nàng nhiều năm tâm phúc, cùng với nàng trải qua rất nhiều chuyện, coi như là ra mắt rồi không ít sóng gió, thế nào hôm nay nhưng trở nên như vậy xúc động.
 
 	Bất quá, nàng có thể không cho là của mình điều giáo thất bại, phía ngoài nhất định là xảy ra chuyện gì ở nhỏ thị nữ trong mắt rất giỏi đại sự sao.
 
 	Chẳng qua là, mỗi người nhãn giới đều là bất đồng, ở nàng trong mắt đại sự, đối với mình mà nói, có lẽ chính là bé nhỏ không đáng kể một câu nói rồi.
 
 	Nhẹ nhàng phất phất tay, Bách Sĩ Tuyết lười biếng nói: "Ngươi tiểu nha đầu này, vừa trở nên điên điên khùng khùng rồi?"
 
 	Nhỏ thị nữ dừng bước, lúc này mới nhớ tới tiểu thư ngày thường đối với mình dạy bảo. Nàng miễn cưỡng trấn định lại, nói: "Tiểu thư, là ngài phân phó, một khi có Âu đại sư tin tức, sẽ phải lập tức báo cho ngài."
 
 	"Nga, Âu Dương Minh đại sư a?" Bách Sĩ Tuyết nhất thời nhấc lên một chút hứng thú, nàng cười híp mắt hỏi: "Âu đại sư vừa thế nào?"
 
 	Nhỏ thị nữ vội vàng nói: "Tiểu thư, ta vừa mới nhận được tin tức, Âu đại sư vừa rèn tốt lắm một trang bị!"
 
 	"Vừa rèn tốt lắm?" Bách Sĩ Tuyết xinh đẹp mắt to trong nháy mắt, vẻ này con quyến rũ kính nhi mà ngay cả thị nữ thấy đều là cẩn thận bẩn mà bang bang nhảy loạn.
 
 	Miễn cưỡng thu liễm tâm thần, nhỏ thị nữ nói: "Đúng vậy, Âu đại sư lần này tốc độ siêu cấp mau, hơn nữa..." Nàng do dự một chút, thấp giọng nói: "Theo nội tuyến truyền đến tin tức, Âu đại sư hoàn thành cũng không phải là năm điệp gia sao!"
 
 	"Đây là ý gì?" Bách Sĩ Tuyết cười híp mắt hỏi, đầy đủ phát huy rồi học sinh giỏi tiềm chất.
 
 	Nhỏ thị nữ vội vàng nói: "Ta cũng không biết nội tuyến nói có phải thật vậy hay không, bởi vì hắn nói, Âu đại sư chế tạo xuất ra sáu điệp gia!"
 
 	"Sáu... Điệp gia?" Bách Sĩ Tuyết chậm rãi hỏi, vào giờ khắc này, ánh mắt của nàng tựa hồ cũng có một tia mờ ảo.
 
 	Sáu điệp gia a, đây chính là ngay cả Kim Thánh Khiết đại sư cũng không dám bảo đảm có thể làm được chuyện tình sao.
 
 	Năm điệp gia cùng sáu điệp gia mặc dù mới có như vậy một tầng khác nhau, nhưng này mức độ khó khăn cùng tỷ lệ thành công nhưng lại chính là trời kém xa.
 
 	Nếu cố chủ yêu cầu là năm điệp gia, như vậy dưới tình huống bình thường, căn bản lại không thể có thể có người ở năm điệp gia sau tới nữa một lần. Nhưng là, Âu Dương Minh tên tiểu tử này, thậm chí vừa một lần làm ra ngoài dự đoán mọi người thành tích.
 
 	Bách Sĩ Tuyết khẽ cắn hàm răng, tròng mắt nhưng lại chính là càng ngày càng sáng.
 
 	"Ha hả, dĩ nhiên là sáu điệp gia trang bị a. Không tệ. Không trách được ngươi có như thế thất kinh sao." Bách Sĩ Tuyết vui cười nói: "Tiểu nha đầu, lần này bỏ qua cho ngươi, sau này đừng nữa ngạc nhiên rồi a."
 
 	Song, nhỏ thị nữ nhưng lại chính là lắc đầu liên tục, nói: "Tiểu thư a, ta cũng không phải là bởi vì chuyện này mà kinh hoảng." Nàng cong lên rồi khả ái cái miệng nhỏ nhắn thần mà, nói: "Tiểu thư, kia Âu đại sư thật là không làm việc đàng hoàng a!"
 
 	Bách Sĩ Tuyết kinh ngạc nói: "Nói gì vậy a?"
 
 	Nhỏ thị nữ bất mãn nói: "Nghe nói, Hành Cước thương hội Đoan Mộc Lương còn muốn thỉnh Âu đại sư tiếp tục rèn, có thể Âu đại sư một ngụm cự tuyệt."
 
 	Bách Sĩ Tuyết híp xinh đẹp mắt to, tò mò hỏi: "Hắn tại sao phải cự tuyệt?"
 
 	"Bởi vì hắn muốn đi chiếm lôi đài!"
 
 	"Chiếm lôi đài? Phách... Ngươi nói gì?" Bách Sĩ Tuyết ánh mắt rốt cục thì chân chính trợn tròn rồi: "Hắn muốn đi... Chiếm lôi đài?"
 
 	"Đúng vậy!" Nhỏ thị nữ không ngừng nghỉ nói: "Ngài nói một chút xem, hắn một cái thân là cao cấp đoán tạo sư âm phẩm võ giả, không tốt tốt rèn trang bị cho chúng ta kiếm lấy danh vọng, nhưng muốn đi học người ta Tả Khâu Hoành Viễn cùng công chúa điện hạ chiếm lôi đài. Đây không phải là lẫn lộn đầu đuôi... Di? Tiểu thư, tiểu thư..."
 
 	Nàng trong miệng nói xong hăng say, nhưng trước mắt nhưng lại chính là đột nhiên một bông hoa, đã không thấy tiểu thư tung tích, không khỏi hoảng sợ kêu to.
 
 	Song, giờ phút này nàng trong miệng tiểu thư, Nghi Gia Các Thiếu Các Chủ đã là triển khai thân hình, linh xảo đi tới ngoài phòng.
 
 	Thiếu Các Chủ xuất động, tự nhiên cần mọi người bảo vệ, hai gã dương phẩm cường giả bất động thanh sắc đi theo, ba người bước nhanh mà đi, tựa như chậm thực ra mau hướng phía quảng trường chạy đi.
 
 	Bách Sĩ Tuyết sắc mặt khẽ che lấp, trong nội tâm nàng thầm mắng, cái này không biết trời cao dầy tiểu tử!
 
 	Mặc dù hắn đạt được lão tổ tán thành, hơn nữa đã trở thành rồi trong các thủ tịch người dự thi. Nhưng là... Ngươi biết cái gì là chiếm lôi đài sao?
 
 	Chiếm lôi đài, cố nhiên có thể đạt được khổng lồ danh vọng, nhưng là lại mà lại nương theo lấy cùng dạng trình độ nguy hiểm a.
 
 	Nhắc đến mười ngày chiếm lôi đài, quả thực chính là tự tìm đường chết!
 
 	Tới kịp, hy vọng vẫn tới kịp sao...
 
 	Cho dù là vì vậy đã đánh mất Nghi Gia Các thể diện, nàng cũng muốn đem Âu Dương Minh khuyên ngăn.
 
 	Song, ngay khi nàng bằng tốc độ nhanh nhất chạy tới quảng trường là lúc, trong tai nhưng lại chính là đột nhiên nghe được một đạo thanh âm quen thuộc đột nhiên truyền ra.
 
 	"Này lôi đài, là của ta rồi!" ( chưa xong còn tiếp )).