Chương 567: Linh giới rèn trụ cột
 
 	Lâm Phi Phong trong tay Linh Hỏa lập tức sôi trào lên, hơn nữa đem trước mặt mấy khối kỳ thạch bao khỏa đi vào.
 
 	Trước đây hắn tại rèn thời điểm, đối thủ trong Linh Hỏa gây nào đó che dấu thủ đoạn, cho nên Âu Dương Minh quan sát thời điểm, gần kề có thể căn cứ hỏa diễm biến hóa đến suy đoán bên trong đủ loại. Nhưng giờ phút này, Lâm Phi Phong trong tay Linh Hỏa lại thiếu đi một tầng che lấp. Những Linh thú kia mặc dù như cũ là vẻ mặt mờ mịt, nhưng Âu Dương Minh lại có thể gặp hơi biết lấy, nhìn trộm ảo diệu trong đó.
 
 	Cảm kích địa hướng phía Lâm Phi Phong mắt nhìn, Âu Dương Minh lập tức tĩnh hạ tâm lai, cẩn thận quan sát.
 
 	Mặc dù hắn cũng biết, đây là Lâm Phi Phong có qua có lại tiến hành, nhưng trong lòng như cũ là có chút cảm kích.
 
 	Lâm Phi Phong trong tay chỗ lựa chọn khoáng thạch cũng không phải cái này mấy thứ, hơn nữa có mặt khác phối hợp, nếu không như thế, đương hắn sử dụng Linh Hỏa đem nào đó khoáng thạch nóng chảy đến nào đó trình độ về sau, sẽ đem hắn chia làm lớn nhỏ không đợi hai nửa, hơn nữa đem bên trong một nửa bỏ qua.
 
 	Sáu loại bất đồng khoáng vật, trong tay hắn dựa theo nhất định tỉ lệ chậm rãi biến thành một chỉ cùng loại bao tay trang bị.
 
 	Âu Dương Minh thấy là mặt mày hớn hở, trong nội tâm thình thịch mà động.
 
 	Lâm Phi Phong cũng không có thi triển cái gì đặc thù kỹ xảo, nhưng lại dùng một loại chất phác tự nhiên phương thức hướng hắn biểu đạt một cái ý tứ.
 
 	Rèn trang bị, cũng không phải như vậy thô lỗ công tác, đây là một môn mỹ hảo nghệ thuật.
 
 	Âu Dương Minh trước đây rèn trang bị thời điểm, một khi lựa chọn sử dụng mỗ khối khoáng thạch, hoặc là vài loại bất đồng khoáng thạch, tựu là sử dụng Quân Hỏa đem chúng vuốt ve thành một đoàn, hình thành trầm trọng áo giáp.
 
 	Dù sao mặc áo giáp đều là thân cao thể cường tráng Linh thú, dùng những Linh thú này thực lực, những áo giáp này sức nặng tuyệt đối sẽ không đối với chúng tạo thành bất luận cái gì gánh nặng. Có lẽ tại những Linh thú này trong nội tâm, còn trông cậy vào áo giáp càng dày càng tốt, càng nặng càng diệu.
 
 	Nhưng mà, Lâm Phi Phong cách làm lại làm cho Âu Dương Minh bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Chính thức tốt trang bị, cũng không phải như vậy rèn mà thành.
 
 	Muốn rèn tốt nhất trang bị, nhất định phải có đầy đủ phán đoán năng lực, biết rõ những khoáng thạch kia tương dung về sau, có thể sinh ra cái dạng gì thần kỳ hiệu quả. Còn có, khoáng thạch tỉ lệ như thế nào phân phối chờ học vấn, Âu Dương Minh cũng là không hiểu ra sao.
 
 	Nếu là riêng lấy rèn thủ pháp độ thuần thục, hoặc là chỉnh thể rèn tốc độ mà nói, Lâm Phi Phong xa không bằng Âu Dương Minh. Thế nhưng mà, nếu như cả hai tổng hợp so sánh, Âu Dương Minh nếu không phải sử dụng hấp thu tăng lên đặc tính, như vậy hắn tổng hợp thực lực không khỏi muốn chỗ thua kém một bậc rồi.
 
 	Giờ phút này hai người bọn họ so sánh với, một cái giống như là có dồi dào động thủ kinh nghiệm, nhưng ở tri thức dự trữ bên trên nhưng lại có trí mạng khuyết điểm.
 
 	Mà cái khác mặc dù động thủ năng lực yếu đi không ít, nhưng lại hiểu được thành thục rèn hệ thống, có thể theo tri thức trên lý luận nghiền áp đối thủ.
 
 	Cả hai khách quan, Âu Dương Minh vô luận như thế nào đều không thể chiếm cứ thượng phong.
 
 	Đương nhiên, Phượng Hoàng Tử Hỏa vốn có đặc thù tăng lên năng lực, nhưng lại một cái khó giải ăn gian thủ đoạn. Nếu là Âu Dương Minh dùng loại phương thức này ra tay, như vậy đừng nói là Lâm Phi Phong rồi, tựu tính toán sư phụ hắn đến rồi cũng vô dụng.
 
 	Bao tay chậm rãi thành hình, mặc dù thứ này cũng không hoa lệ, thượng diện cũng không có phụ thuộc bất luận cái gì kỹ năng công kích. Thế nhưng mà, tại Âu Dương Minh trong mắt, cái này một đôi bao tay nhưng lại vật báu vô giá, bởi vì này dạng rèn phương pháp, giống như là ở trước mặt của hắn mở ra một đạo đại môn, lại để cho hắn có thể nhìn trộm đến trong môn không gì sánh kịp xinh đẹp phong quang.
 
 	Lúc này, trong lòng của hắn thân bất do kỷ địa hò hét lấy.
 
 	Rèn chi pháp, nguyên lai đây mới thực sự là rèn chi pháp a.
 
 	Tại hạ giới ở bên trong, hắn gặp được đều là cao cấp nhất Đoán Tạo Sư, có thể cho dù là Hoàng tộc Võ Hồng Hi, cũng chưa từng triển lộ qua năng lực như vậy.
 
 	Đó cũng không phải trí tuệ của bọn hắn thấp, mà là vì thân ở hoàn cảnh bất đồng.
 
 	Hạ giới khoáng vật chủng loại tuyệt không có Linh giới như thế chi phong phú, tại hạ giới ở bên trong, lịch đại Đoán Tạo Sư mặc dù cũng là năng nhân bối xuất, nhưng không bột đố gột nên hồ, bọn hắn có thể tinh luyện ra Tinh Tuyển Tinh Cương, cũng đã là rất giỏi thành tựu.
 
 	Nhưng là, tại đi vào Linh giới hơn nữa được chứng kiến ở đây Đoán Tạo Sư thủ đoạn về sau, Âu Dương Minh đã biết rõ, chính mình cố hữu quan niệm nhất định phải có chỗ cải biến.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh hướng về Lâm Phi Phong sâu thi lễ, nói: "Lâm huynh, thỉnh chỉ điểm."
 
 	Lâm Phi Phong liền tranh thủ hắn vịn, cười nói: "Âu huynh, ta rốt cục xác nhận một chuyện."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	"Ha ha, ngươi xác thực chưa từng học qua khoáng vật phân lấy cùng cơ bản dung luyện nội dung."
 
 	Âu Dương Minh hai mắt hơi sáng, nói: "Đây là sách gì tịch, ở nơi nào có thể chứng kiến?"
 
 	Lâm Phi Phong cười khổ một tiếng, nói: "Cái này là Nhân tộc Đoán Tạo Sư cơ bản nhất tri thức, ngươi tại cái gì tiệm sách trong đều có thể mua được." Hắn dừng một chút, hồ nghi mà nói: "Âu huynh, ngươi liền những cơ sở này tri thức đều không có học hội, lại làm sao có thể rèn ra pháp khí đây này?"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đỏ lên, hắn là sử dụng Phượng Hoàng Tử Hỏa, đem trang bị cấp bậc ngạnh sanh sanh đẩy lên đi.
 
 	Nhưng những lời này nhưng không cách nào hướng người giải thích.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Ta cũng chính là như vậy luyện lấy luyện lấy, vì vậy tựu luyện ra rồi. Về phần như thế nào luyện ra. . ." Hai tay của hắn một quán, nói: "Ta cũng không biết a. . ."
 
 	Lâm Phi Phong sửng sốt sau nửa ngày, thở dài một tiếng, nói: "Thiên tài, nguyên lai chính thức thiên tài ở chỗ này a!"
 
 	Thu liễm tâm thần, Lâm Phi Phong nói: "Âu huynh, ngươi tới xem những khoáng thạch này, loại này cùng loại này tương dung, sẽ có lấy hiệu quả như thế, nếu là gia nhập loại này, dựa theo như thế tỉ lệ, tắc thì hội. . ." Hắn chỉ vào từng khối bất đồng khoáng thạch, đem lai lịch của bọn nó cùng tác dụng từng cái nói rõ.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng địa nghe, khi thì hỏi thăm hai câu, ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng.
 
 	Những khoáng thạch này đích danh xưng cùng cơ bản thuộc tính, Âu Dương Minh cũng không xa lạ gì, bởi vì đi vào Linh giới về sau, chỉ cần sử dụng Quân Hỏa phân biệt, những vật này giống như là bày ở trước mắt bình thường, lại để cho hắn thấy rất rõ ràng.
 
 	Nhưng là, hắn biết rõ chỉ là một loại khoáng vật. Mà hai chủng khoáng vật đã ngoài tương dung, lại sẽ có hiệu quả gì, hắn tựu là mắt nhắm lại, hoàn toàn không biết gì cả rồi.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Phi Phong giảng giải giống như là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, lại để cho hắn có hiểu ra cảm giác. Trong nội tâm đối với hắn hảo cảm, đó là sưu sưu sưu địa hướng lên thẳng tháo chạy.
 
 	Thật sâu mắt nhìn chăm chú giải thích Lâm Phi Phong, Âu Dương Minh dưới đáy lòng xác nhận, vị này xác thực là một cái người tốt a.
 
 	Nhưng mà, hắn cũng không biết, Lâm Phi Phong chi như vậy nhiệt tình, cũng là có nguyên nhân.
 
 	Lâm Phi Phong là một gã có truyền thừa Đoán Tạo Sư, nhưng hắn là có được một loạt tri thức truyền thừa. Mà theo Âu Dương Minh cái loại nầy ngạnh sanh sanh chồng chất rèn thủ pháp đến xem, rõ ràng tựu là tự hành lục lọi ra đến nhất thô bỉ kỹ xảo.
 
 	Nhưng là, song phương rèn đi ra trang bị phẩm chất nhưng lại không kém bao nhiêu.
 
 	Mà chính là vì loại kết quả này, mới có thể lại để cho Lâm Phi Phong cảm thấy thật sâu rung động.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh cũng đã học được Đoán Tạo Thuật bên trong chính thức kỹ xảo, như vậy hắn lại có thể rèn ra hạng gì trang bị đâu?
 
 	Lâm Phi Phong cũng không phải cái gì đại thiện nhân, nhưng có một điểm hắn nhưng lại thập phần minh bạch. Hắn chỗ hiểu được kỹ thuật rèn xảo, kỳ thật không phải cái gì che giấu. Chỉ cần đối phương tiến về Nhân tộc khu vực bất luận cái gì một chỗ tiệm sách, đều có thể mua được tương ứng sách vở, hơn nữa đem những kiến thức này học đến tay.
 
 	Đương nhiên, những kiến thức này cũng chỉ là Sơ cấp kỹ xảo, nếu là còn muốn xâm nhập, nhất định phải bái tại có chút trong môn phái tiến hành đào tạo sâu rồi.
 
 	Nhân vật như vậy, một khi có kỳ ngộ, lập tức có thể hóa rồng thăng thiên, tuyệt không phải hắn có thể so sánh với. Nếu như không thừa dịp hắn chưa bay lên trước khi giao hảo, ngày sau ở đâu còn có thể có cơ hội ôm lấy cái này đầu đùi à?
 
 	Cho nên, tại Âu Dương Minh trước mặt, Lâm Phi Phong cũng không có bày cái gì cái giá đỡ, mà là đưa hắn hiểu được sở hữu tri thức dốc túi tương thụ.
 
 	Trọn vẹn một canh giờ, Lâm Phi Phong mới đúng so quả thực vật giảng giải đem những sơ bộ kia phân tích cùng dung luyện kỹ xảo giảng giải hoàn tất.
 
 	Phía dưới Linh thú đưa lên các loại khoáng vật mặc dù rất nhiều, nhưng vẫn là thiếu khuyết mấy thứ, nhưng Lâm Phi Phong theo chính mình túi không gian trong lấy ra hàng mẫu, từng cái chỉ ra.
 
 	Những thứ không nói khác, riêng là phần này vất vả, cũng đã lại để cho Âu Dương Minh cảm động vạn phần rồi.
 
 	"Ha ha, Âu huynh, ta hiểu được chính là như vậy nhiều, ngươi nếu là có hứng thú, không ngại động thủ nếm thử một chút." Lâm Phi Phong cười tủm tỉm nói.
 
 	Âu Dương Minh gật đầu một cái, cất cao giọng nói: "Các vị, còn có vị nào muốn rèn trang bị sao?"
 
 	Dưới đài cao rất nhiều Linh thú nhóm đã sớm là chờ được không kiên nhẫn được nữa, nhưng chúng nhưng cũng biết nặng nhẹ, không dám đồng thời đắc tội hai vị đoán tạo đại sư, chỉ có nhẫn nại tính tình yên lặng chờ đợi.
 
 	Giờ phút này, nghe được Lâm Phi Phong chủ động chấm dứt, không khỏi là vui mừng quá đỗi.
 
 	Nhưng là, chúng ở một bên nhìn lâu như vậy, bao nhiêu cũng nhìn ra được Lâm Phi Phong là sư phụ, theo đạo đạo Âu Dương Minh như thế nào rèn.
 
 	Vì vậy, trong lòng của bọn nó đã cho rằng một việc, cái kia chính là Âu Dương Minh rèn trình độ nhất định là xa không bằng Lâm Phi Phong.
 
 	Về phần Âu Dương Minh là như thế nào rèn ra Tam giai pháp khí Phổ phẩm, hơn nữa còn có như ý độ cao đạt 5 điểm áo giáp. . . Mông, đây tuyệt đối là mông!
 
 	Giờ phút này nghe được Âu Dương Minh hỏi thăm, chúng nguyên một đám ngậm chặc miệng, giống như là cọc gỗ không chút sứt mẻ.
 
 	Chúng ta thật vất vả tích góp từng tí một tài liệu, đương nhiên muốn thỉnh tốt nhất đoán tạo đại sư rồi. Chúng thà rằng xếp hàng lại để cho Lâm Phi Phong động thủ, cũng không muốn lại để cho Âu Dương Minh đến nếm thử.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đỏ lên, hắn đang định nói chuyện, chợt nghe bên người hổ Ký nói: "Âu đại sư, ngài. . . Còn có một chỉ mũ bảo hiểm đấy!"
 
 	Nó nói chuyện thời điểm, cũng là cẩn thận từng li từng tí, sợ nhắm trúng Âu Dương Minh mất hứng.
 
 	Chỉ bằng nó chỗ mang đến những tài liệu kia, đạt được một kiện Tam giai như ý độ cao đạt năm điểm áo giáp, cũng đã là niềm vui ngoài ý muốn rồi. Còn muốn vọng tưởng mũ bảo hiểm, coi như là bị người đuổi đi, cũng không thể nói gì hơn.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh vỗ cái ót, cười nói: "Đúng vậy, ta vậy mà đã quên."
 
 	Ánh mắt của hắn quét qua, tại những hoặc này là quen thuộc, hoặc là lạ lẫm kỳ thạch bên trên nhìn sang.
 
 	Sau một lát, cổ tay hắn khẽ động, đã là đã chọn bốn loại tài liệu.
 
 	Trong tay Quân Hỏa sôi trào mà lên, đem những tài liệu này cùng một bộ phận như ý bùn bao khỏa đi vào.
 
 	Tại Quân Hỏa lập loè đồng thời, Âu Dương Minh trong đầu cũng vang lên vừa mới Lâm Phi Phong dạy bảo. Chỗ tuyển định tài liệu không nhất định phải toàn bộ sử dụng, thích hợp nhất trang bị, mới là tốt nhất trang bị.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Theo Quân Hỏa thiêu đốt, từng khối dư thừa tài liệu từ Quân Hỏa trong ngã rơi xuống.
 
 	Lâm Phi Phong hai hàng lông mày hơi nhảy, trong nội tâm hoảng sợ.
 
 	Tiểu tử này sức phán đoán thật không ngờ mạnh, hắn trước đây thật sự chưa bao giờ tiếp xúc qua những lý luận này tri thức sao?