Thận trọng tiếp lấy rồi trường kiếm, Vũ Hàm Ngưng lập tức cảm thấy cái loại nầy dễ sai khiến loại cảm giác.
 
 	Trong nội tâm nàng vui mừng quả thực chính là không thể hình dung, bởi vì trước đó, nàng đã đã làm xong chuẩn bị tâm tư.
 
 	Này thanh trường kiếm có thể trở thành nàng cô đọng tâm thần ký thác vật, đối với nàng mà nói, cơ hồ chính là tương đương với thứ hai sinh mệnh như vậy trọng yếu. Chính là bởi vì có cái thanh này kỳ dị binh khí cùng với tới tương quan bí pháp tu luyện, cho nên hắn mới có thể lĩnh ngộ thiên nhân hợp nhất tự nhiên đạo.
 
 	Song, một khi này thanh trường kiếm bị một lần nữa tế luyện sau, nàng cùng trường kiếm trong lúc nên mà sẽ xuất hiện không thể tránh khỏi ngăn cách.
 
 	Dĩ nhiên, chỉ cần trường kiếm ở trên đặc thù thuộc tính như cũ tồn tại, hơn nữa vẫn còn trong tay của nàng, như vậy loại này ngăn cách rất nhanh sẽ tiêu trừ. Nàng có cường đại tự tin, có thể mau sớm khôi phục đến trạng thái tốt nhất.
 
 	Nhưng là, làm cho nàng trăm triệu không nghĩ tới chính là, làm trường kiếm vào tay là lúc, nàng thậm chí phát hiện, mình cùng trường kiếm ở giữa liên lạc cũng không có đoạn tuyệt. Không, đừng nói là đoạn tuyệt rồi, coi như là ngay cả đám sợi trở ngại cũng không có. Hơn nữa, càng làm cho nàng cảm thấy vui mừng như điên chính là, nàng rõ ràng cảm giác được trường kiếm biến hóa. Kia là một loại tăng lên, khổng lồ, vượt xa nàng tưởng tượng tăng lên.
 
 	Vui mừng nảy ra xem xét mắt Âu Dương Minh, Vũ Hàm Ngưng xin lỗi cười một tiếng, nói: "Âu đại sư chờ một chút."
 
 	Nàng thân hình vừa động, giống như đám mây loại bay đi rồi.
 
 	Âu Dương Minh đưa tay ra mời tay, nhưng vẫn là ngạnh sanh sanh đình chỉ rồi. Hắn tin tưởng, một khi Vũ Hàm Ngưng xác định sau, nhất định sẽ thực hiện hứa hẹn.
 
 	Dù sao, Vũ gia này khối tấm bảng, đã cũng đủ làm người ta tin tưởng rồi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng cầm lấy trường kiếm rời xa lần này, đi tới một chỗ khác mật thất.
 
 	Làm mật thất đại môn mở ra là lúc, nàng cơ hồ là khẩn cấp nói: "Hoàng thúc, ngài mau đến xem xem!"
 
 	Trong phòng người nọ xoay người, chính là truyền thụ Âu Dương Minh đạo của cân bằng Vũ Hồng Hi.
 
 	Vị này vua Tinh Phẩm cười lớn nói: "Ngoan cháu gái, ngươi gì lúc cũng sẽ trở nên như vậy không có tính nhẫn nại rồi?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng sắc mặt hơi đỏ lên, trong miệng nhưng lại chính là nói: "Hoàng thúc, hắn luyện, thật có chút lớn bất đồng!"
 
 	"Cái gì?" Vũ Hồng Hi thoáng run lên, kinh ngạc nói: "Tiểu tử kia thiên phú cực cao, ngộ tính rất mạnh, là lão phu bình sinh mới thấy. Hắn đã có can đảm làm ra hứa hẹn, thập hữu ** không có sai. Chẳng lẽ. . . Hắn làm đập rồi?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng vội vàng nói: "Âu đại sư không có làm đập, chẳng qua là hắn chỗ rèn cái thanh này hàn băng kiếm, tựa hồ có lớn hơn nữa tăng lên sao!"
 
 	Vũ Hồng Hi thấy buồn cười, hắn tiếp lấy rồi trường kiếm, một bên kiểm tra, một bên nói: "Nếu trải qua một lần nữa tế luyện, phẩm chất đạt được tăng lên, tự nhiên là càng ngày càng. . . Di?"
 
 	Thanh âm của hắn đột nhiên một chầu, hai mắt đưa mắt nhìn ở lớn lên trên thân kiếm, mà ngay cả nét mặt cũng trở nên ngưng trọng lên.
 
 	"Này, đây là cái gì rèn phương pháp? Ừ, không phải là lão phu đạo của cân bằng, cũng không đúng, trong đó mà lại có một chút mà đạo của cân bằng cái bóng. Nhưng là, như vậy rèn phương pháp, cùng Kim huynh điệp gia thuật hơn giống như mấy phần a!" Vũ Hồng Hi trong miệng nói liên miên cằn nhằn, tràn đầy hồ nghi vẻ: "Đây cũng không phải là bình thường điệp gia, vậy coi như là cái gì?"
 
 	Hắn trầm ngâm hồi lâu, đột nhiên nói: "Hàm Ngưng, ngươi cùng kiếm này như cũ là tâm linh tương thông sao?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng cũng không nói nhảm, tay thon của nàng một chiêu, trường kiếm phát ra một đạo vù vù chi thanh âm, nhất thời bắn bay dựng lên, rơi xuống lòng bàn tay của nàng bên trong.
 
 	Nàng mặc dù không có nói chuyện, nhưng bằng thực tế động tác biểu hiện rồi đi ra.
 
 	Vũ Hồng Hi trọn tròn mắt con ngươi, kinh ngạc nói: "Ngươi, đã một lần nữa câu thông qua?" Trong lòng hắn thầm than, cô cháu gái này mà thiên phú thật là thật là đáng sợ.
 
 	Song, Vũ Hàm Ngưng nhưng lại chính là chậm rãi lắc đầu, nói: "Cháu gái chưa từng một lần nữa câu thông."
 
 	"Nga, nếu chưa từng, vậy ngươi. . ." Vũ Hồng Hi chính là lời nói đột nhiên một chầu, sắc mặt của hắn khẽ biến,  kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ, hắn một lần nữa rèn cũng không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng?"
 
 	"Chính là." Vũ Hàm Ngưng nghiêm nghị nói: "Cháu gái mà lại tại hoài nghi, nhưng sự thật bày ở trước mắt, không thể không tin."
 
 	Vũ Hồng Hi trầm ngâm chỉ chốc lát, hắn chau mày, từ trong lòng ngực lấy ra một vật, hai tay một bầm, một đạo quang mang nhất thời đã rơi vào lớn lên trên thân kiếm.
 
 	Đây là một nói giám định ánh sáng, ở tia sáng trong rõ ràng thể hiện ra rồi trường kiếm thuộc tính.
 
 	Chú cháu hai người ánh mắt lấp lánh, nhưng là khi bọn hắn xem xong rồi thuộc tính giới thiệu sau, nhưng lại chính là không hẹn mà cùng thất kinh.
 
 	Bọn họ hai mặt nhìn nhau, Vũ Hồng Hi chậm rãi nói: "Cháu gái mà, ngươi cảm giác của mình sao?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng nặng nề gật đầu, mắt của nàng nhãn châu rạng rỡ phát sáng, nói: "Hoàng thúc, giám định không sai, kia hai loại thuộc tính đúng là tăng lên!"
 
 	Vũ Hồng Hi môi khẽ run run một chút, nói: "Không thể nào! Không thể nào a. . . Coi như là lão phu đạo của cân bằng cùng Kim huynh điệp gia thuật dung hợp làm một, mà lại không thể nào tăng lên này hai loại thuộc tính a." Hắn bức tóc, một bộ không hiểu chút nào bộ dáng, nơi nào còn nữa nửa điểm mà vua Tinh Phẩm ưu nhã cùng chững chạc.
 
 	Thương tiếc xem xét mắt của mình hoàng thúc, Vũ Hàm Ngưng đối với lần này cũng là có chút hiểu. Nếu như mình ở võ đạo ở trên đột nhiên gặp một cái tương tự không cách nào giải quyết vấn đề khó khăn, như vậy biểu hiện của nàng sợ là so sánh với hoàng thúc không khá hơn bao nhiêu.
 
 	Đột nhiên, Vũ Hàm Ngưng nghĩ tới một chuyện, nói: "Hoàng thúc, ta đem tổ tiên truyền xuống tới mảnh hiếm thấy thạch mà lại làm tài liệu cho Âu đại sư, có thể hay không cùng lần này có liên quan?"
 
 	Vũ Hồng Hi giật mình, mắt của hắn nhãn châu nhanh chóng sáng lên, nói: "Này hiếm thấy thạch còn ở?"
 
 	"Cái này. . ." Vũ Hàm Ngưng cười khổ nói: "Ta mới vừa rồi một lòng muốn kiểm nghiệm binh khí, cho nên cũng không chú ý."
 
 	Vũ Hồng Hi không biết làm sao lật một cái xem thường, nói: "Còn không mau đi!"
 
 	"Hoàng thúc, ngài bất hòa ta cùng đi sao?" Vũ Hàm Ngưng cười tủm tỉm nói: "Nếu là có cái gì không hiểu chỗ, ngài có thể trực tiếp cùng hắn tham thảo a."
 
 	Vũ Hồng Hi hừ nhẹ một tiếng, nói: "Không cần rồi, ngươi đi có thể rồi." Hắn phất phất tay, không ngừng thúc giục nhìn.
 
 	Vũ Hàm Ngưng cổ tay vẻ, đã đem trường kiếm thu hồi, thân hình linh xảo chuyển động rời khỏi phòng.
 
 	"Hừ." Vũ Hồng Hi hừ nhẹ một tiếng, âm thầm lắc đầu, nếu để cho Âu Dương Minh biết được mình ở người, chỉ sợ sẽ khiến cho rất nhiều không tất yếu nghi kỵ sao.
 
 	Vô luận như thế nào, hôm nay ở chỗ này, cũng không muốn cùng Âu Dương Minh gặp mặt thật là tốt.
 
 	Vũ Hàm Ngưng thân hình chuyển động, rất nhanh đi tới rèn phòng, nàng đi thẳng vào vấn đề hướng Âu Dương Minh nói cám ơn, hơn nữa hỏi: "Âu đại sư, ngài rèn sau lưu lại tài liệu vẫn còn sao?"
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, nói: "Đều ở đúc trên đài rồi."
 
 	Vũ Hàm Ngưng đi tới đúc đài, ánh mắt đảo qua, bất động thanh sắc đem phía trên tất cả tài liệu đều thu nhập rồi túi không gian bên trong.
 
 	Theo ở phía sau Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, bằng Vũ Hàm Ngưng thân phận, thậm chí còn băn khoăn những chuyện nhỏ nhặt này? Tuy nói những tài liệu này đúng là giá trị không rẻ, nhưng cũng phải nhìn ở cái gì người trong mắt a.
 
 	Chẳng qua là, những tài liệu này bản mà không phải của hắn, người ta yêu cầu thu hồi cũng là không thể làm gì.
 
 	Vũ Hàm Ngưng đem đúc trên đài tất cả tài liệu hễ quét là sạch, nói: "Âu đại sư, ngài là muốn quan sát túi không gian một canh giờ sao?"
 
 	"Dạ." Âu Dương Minh tròng mắt sáng ngời, nghiêm nghị nói.
 
 	Ở nắm giữ đạo của cân bằng phía sau, Âu Dương Minh đúng vậy như thế nào luyện chế túi không gian đã có rồi nhất định ý nghĩ, nếu là lại tiếp tục đã có sẵn túi không gian khiến hắn quan sát hạ xuống, hắn nắm chặt mà càng lớn hơn rất nhiều.
 
 	"Tốt." Vũ Hàm Ngưng đưa tay ở túi không gian ở trên vẻ, đem kia đem vừa mới luyện chế xong bảo kiếm lấy đi ra, nói: "Túi không gian cho ngươi mượn, ta một lúc lâu sau tới nữa." Dứt lời, nàng đem bên hông một vật gỡ xuống, vứt cho Âu Dương Minh sau, nhanh chóng rời đi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, nàng trở lại trong gian phòng lớn, đón hoàng thúc hỏi thăm ánh mắt, không chút do dự nói: "Không có."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Kia khối hiếm thấy thạch, đã không có."
 
 	"Quả thế!" Vũ Hồng Hi nặng nề một vỗ bàn, nói: "Quả nhiên không ngoài sở liệu, bảo kiếm của ngươi biến hóa, chính là nơi phát ra hơn thế." Hắn hai mắt thần thái sáng láng, chậm rãi nói: "Thật là không thể tưởng tượng nổi, tiểu tử này là như thế nào đem hiếm thấy thạch tiêu nấu chảy sao?"
 
 	"Này, rất khó khăn sao?" Vũ Hàm Ngưng kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ha hả, đây không phải là rất khó khăn, mà là không thể nào a!" Vũ Hồng Hi chân mày chậm rãi nhíu lại: "Hắn là thông qua loại thủ đoạn nào làm được sao? Bây giờ. . . Đã không có cái điều kiện này rồi a. . ."
 
 	Ngẫm nghĩ rồi một hồi lâu, Vũ Hồng Hi rốt cục thì chán nản buông tha cho, bởi vì hắn như thế nào cũng nghĩ không ra, Âu Dương Minh đến tột cùng là như thế nào làm được.
 
 	Liếc mắt vuốt vuốt trường kiếm cháu gái mà, hắn đột hỏi: "Tiểu tử kia, có cùng ngươi đã nói là như thế nào tăng lên trang bị phẩm cấp sao?"
 
 	"Không có a." Vũ Hàm Ngưng cười tủm tỉm nói: "Hắn chẳng qua là mượn đi không gian của ta túi, nói gì muốn quan sát một lát mà thôi."
 
 	"Nga, túi không gian a, hắn cho ngươi mượn túi không gian làm gì?"
 
 	"Không biết a." Vũ Hàm Ngưng cầm lấy trường kiếm, cảm ứng nhìn trong đó kia lưu chuyển mênh mông năng lượng, trong lòng tràn đầy đều là vui mừng.
 
 	"Ngươi mượn cho hắn đến sao?"
 
 	"Mượn a, không phải là một canh giờ sao, hắn nếu là không nghĩ còn, khẳng định trốn không thoát!" Vũ Hàm Ngưng lòng tin mười phần nói.
 
 	"Nga, ngươi không có ở túi không gian trong lưu lại cái gì lỗi thời đồ sao?" Vũ Hồng Hi tùy ý hỏi, nếu là này cháu gái mà nhất thời khinh thường, đem trong hoàng tộc một số cơ mật vật đặt ở túi không gian trong, kia mà không phải là cái gì chuyện tốt rồi.
 
 	"A --" Vũ Hàm Ngưng động tác đột nhiên chính là cứng đờ, sắc mặt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng. Nàng thân hình run lên, đã là đứng lên, nhanh như chớp biến mất ở trong phòng rồi.
 
 	Vũ Hồng Hi sửng sốt một hồi lâu, lẩm bẩm nói: "Nàng, sẽ không thật sự đem hoàng thất bí bảo để lại sao. . ."
 
 	※※※※
 
 	Rèn trong phòng, nhìn như gió như lửa loại qua Vũ Hàm Ngưng, Âu Dương Minh âm thầm lắc đầu, cô gái nhỏ này tính tình quá nóng nảy rồi.
 
 	Bất quá, tâm tư của hắn lập tức mà bị trước mặt túi không gian cho hấp dẫn ở.
 
 	Túi không gian, đây chính là tự mình tha thiết ước mơ túi không gian a.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, tâm tình từ từ bình tĩnh trở lại. Cơ hội khó được, trăm triệu không tha bỏ qua.
 
 	Này một canh giờ, hắn vô luận như thế nào đã nắm chặt rồi.
 
 	Lực lượng tinh thần bắt đầu khởi động, một chút hướng phía túi không gian buông thả đi. Căn cứ thủy tinh cầu trí nhớ di lưu, này túi không gian chỉ có thể bằng lực lượng tinh thần mở ra, nếu là sử dụng cậy mạnh lời của, duy nhất kết quả chính là đem túi không gian phá hủy. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là cái này cậy mạnh yêu cầu kéo tới khai túi không gian mới được.
 
 	Đây là hắn lần đầu tiên tiếp xúc thành phẩm túi không gian, tốc độ tự nhiên so sánh với bình thời thong thả rất nhiều.
 
 	Bất quá, ở hắn kiên nhẫn dưới sự nỗ lực, túi không gian rốt cục hiện ra ở trước mắt.
 
 	Ý thức của hắn biển phảng phất ở trong nháy mắt cùng túi không gian liên lạc cùng nhau, hắn có thể dùng tinh thần ý niệm rõ ràng thấy rõ ràng túi không gian trong mỗi một vụ kiện vật phẩm.
 
 	Song, ngay một khắc này, ý niệm của hắn không tự chủ được gặp phải một đống hồng hồng lục lục, chỉ có rất ít ỏi vải vóc đồ cho hấp dẫn ở.
 
 	Này, là cái gì a?