Chương 1070: Đào thoát

	Cái này một chỗ tĩnh mịch chi địa nhiều đến bao nhiêu? Khó copy khó tố.

	Giờ khắc này Sơn Hà Đồ nhiều đến bao nhiêu? Đồng dạng khó copy khó tố.

	Chỉ thấy cả phiến thiên không đều bị che khuất, từ xa nhìn lại, tựu như một cái nguyên vẹn thế giới, đổi chiều tại trên bầu trời. Một màn này mang đến rung động, khó có thể hình dung.

	Long Đình đưa tay nhấn một cái, Sơn Hà Đồ rất nhanh cuốn, tốc độ nhanh hơn. Trong nháy mắt, liền đem mình cùng Âu Dương Minh ở giữa khoảng cách cưỡng ép san bằng, hướng Âu Dương Minh bao phủ mà đi. Long Đình có lòng tin, một kích này, nhất định đem Âu Dương Minh phong nhập Sơn Hà Đồ bên trong.

	Bởi vì hắn là Hoàng giả, trong tay hắn bảo vật là Sơn Hà Đồ. Hơn nữa còn là tại Long tộc ở trong, cũng là có danh tiếng chí bảo một trong.

	Một màn này lại nói tiếp rất dài, nhưng kỳ thật phát sinh ở tốc độ ánh sáng tầm đó.

	Theo Âu Dương Minh thúc dục Huyết Độn Yêu Đái, lại đến Sơn Hà Đồ đuổi tới, tổng thời gian cộng lại, còn chưa vượt qua một hơi.

	Hoàng cảnh cao thủ ở giữa chiến đấu, đã là như thế, vừa nhanh lại hung ác, tràn đầy vô cùng biến hóa.

	Coi như là Phượng Nghi cùng Phượng? Trước tiên đều không có kịp phản ứng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Sơn Hà Đồ lao thẳng tới Âu Dương Minh mà đi.

	Nhưng lập tức, tâm thần bên trong lập tức bị tức giận nhồi vào, giận dữ hét: "Long tộc tạp chủng, các ngươi cái này là muốn chết!" Thân ảnh mở ra, như Côn Bằng hướng Long Đình đánh giết mà đi.

	Sơn Hà Đồ hình như có bao phủ Càn Khôn Chi Lực, tại Âu Dương Minh trong mắt càng biến càng lớn, trong mắt của hắn vẻ băng lãnh hiện lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã lui không được, cái kia dứt khoát không lùi, cái kia liền chiến! Cái kia liền đối chiến!"

	Hắn trong mạch máu máu tươi sôi trào lên, trong thân thể lưu động như thế nham tương. Thủ đoạn một phen, Huyết Thương Long Đồ đã bị hắn nắm trong tay, một cỗ sắc bén vô cùng khí tức theo trên người hắn truyền ra.

	Đây là một loại vạn vật khó ngăn sắc bén!

	Giống như tại một phát này phía dưới liền bản thân mệnh lý, gông xiềng đều lập tức nghiền nát.

	Hắn nắm bắt trường thương, một con mắt biến thành đen, một con mắt biến bạch, hai mắt đồng thời xoay tròn, Hắc Bạch giao thoa, bạch trong có hắc, hắc trong có bạch, cho người một loại mâu thuẫn và thống nhất cảm giác. Cái này lập tức, hắn như khủng bố Hắc Ám, có thể thôn phệ hết thảy, lại như ánh sáng mặt trời hạ Quang Minh, chiếu sáng vạn vật. Loại này lúc tốt lúc xấu, lúc hư lúc thực cảm giác, làm cho người nổi điên, chỉ thấy hắn tay trái hướng phía dưới nhấn một cái.

	Cái này nhấn một cái phía dưới, Âm Dương điên đảo!

	Thời gian, không gian đều có vi lẽ thường dừng lại, Sơn Hà Đồ cũng bị đốn trên không trung, đây là Pháp Tắc Chi Lực.

	Long Đình là lòng có tĩnh khí cường giả, nhưng nhìn thấy một màn này hai mắt vẫn đang nhỏ không thể thấy địa co rụt lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Âm Dương Đại Đạo, Tam Thiên Đại Đạo bên trong, cao cấp nhất vài loại Đại Đạo?"

	Mà ngay cả Phượng Nghi cùng Phượng? Tiến công động tác đều chậm lại!

	Hít một hơi thật sâu, Long Đình nhìn về phía Long Khiếu, con mắt quang thâm thúy, nói: "Ngươi thua không oan!" Ngôn ngữ không rơi, ánh mắt trở nên trương cuồng, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng cái này thì như thế nào, như ngươi bước vào Hoàng giả Sơn Hà Đồ khả năng phong không được ngươi, nhưng ngươi chỉ là Tôn Giả, chẳng lẽ lại ngươi còn có thể phật hôm nay?"

	Ngay tại lúc đó, Âu Dương Minh thừa dịp Pháp Tắc Chi Lực tranh thủ đến một hơi thời gian.

	Trong tay trường thương không ngừng đâm ra, hoặc như Băng Sơn Tuyết Nguyên hàn khí nghiêm nghị, hoặc như núi lửa phun trào vạn vật cuồng bạo vạn phần, hoặc như sương mù hàn đàm khó có thể đo lường được. Thương mang xuyên không, như là lúc rơi dung trong lò, rót thành một thương, đủ loại phong cách khác lạ thương mang rất nhanh dung hợp, có được muôn vàn biến hóa, bỗng nhiên đối với cái này Sơn Hà Đồ một oanh, phương viên ngàn trượng ở trong đều bị thương mang tràn ngập, rậm rạp chằng chịt.

	Âu Dương Minh thương đạo tu vi, nghiễm nhiên đã đến hóa hư là thật tình trạng, từng chiêu từng thức đều có lưu chỗ trống, có thể biến đổi có thể thu, có thể mũi nhọn dấu diếm cũng có thể cuồng bạo bá đạo.

	Nhưng thấy đến cái này diệt sạch sinh cơ một chiêu, Long Đình y nguyên vẻ mặt ăn cười nhạo, âm thanh lạnh lùng nói: "Kéo dài thời gian mà thôi, có thể có làm gì dùng?"

	Phảng phất là xác minh những lời này đồng dạng, Sơn Hà Đồ hào quang đại cái gì, đem trọn cái không gian chiếu lên sáng ngời vô cùng. Trong khoảnh khắc, như hóa thành một cái sâu hắc động không thấy đáy, rất nhanh đem thương mang thôn phệ. Cũng chính là cái lúc này, một cái cự đại đầu lâu đem thương mang xé mở, nó ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, hàm răng vừa mịn lại tiêm, há mồm khẽ hấp, vô số Cụ Phong lăng không ngưng tụ, quấy hư vô. Như chín đầu Cự Long mở ra miệng rộng khẽ hấp, bàng bạc hấp lực theo hắn trong miệng tán phát ra.

	Đồng thời phát ra một đạo cổ quái thanh âm, Sơn Hà Đồ giống bị một cổ lực lượng vô hình quấn quanh, hướng đầu lâu trong miệng bay đi.

	Sơn Hà, thảo mộc, bầu trời, đại địa, đồ trong hết thảy tất cả đều bị đầu lâu thôn phệ.

	"Cái này. . . Điều đó không có khả năng? !" Long Đình tâm thần đều run rẩy lên, hắn gặp được cái gì? Long tộc chí bảo lại bị một cái cổ quái đầu lâu nuốt xuống, hơn nữa, quái vật kia còn không có chút nào khác thường, cái này đặc sao chính là đang nằm mơ a? Đây là một cái Tôn Giả có thể thi triển thủ đoạn? Lúc này thời điểm, trong lòng của hắn, sinh ra một loại xúc động mà chửi thề.

	Long Đình không biết, cái này đầu lâu chính là Thao Thiết đầu lâu biến thành, thôn phệ lực lượng chi bá đạo, căn bản không phải Sơn Hà Đồ có thể so sánh nghĩ. Huống hồ, đầu lâu tại Âu Dương Minh là Linh giả Trung giai thời điểm, có thể thôn phệ Tôn Giả công kích. Hiện tại, Âu Dương Minh tu vi đi nhanh về phía trước, đầu lâu lực cắn nuốt cũng đi theo nước lên thì thuyền lên rồi.

	Lui một bước nói, đầu lâu thôn phệ lực lượng, đối với Long Phượng hai tộc là hoàn mỹ nhất khắc chế.

	Nếu không, tựu tính toán cường thịnh trở lại, cũng không có khả năng, nhẹ nhàng như vậy thôn phệ.

	Thừa dịp cái này cơ hội khó được, Âu Dương Minh thân thể mở ra, hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở chân trời.

	Nhưng thanh âm của hắn lại thật lâu không tiêu tan, một mực tại bốn vị cường giả bên tai quanh quẩn.

	"Bốn vị tiền bối tiếp tục, khục khục, ta tựu. . . Ta tựu đi trước rồi, đừng tiễn, ngàn vạn đừng tiễn!"

	. . .

	Nếu như nói trước khi trốn ở cát vàng bên trong trêu đùa Hoàng giả, vậy bây giờ, tựu là dùng sức quất vào bốn người trên mặt, liền khóe miệng đều đánh chảy máu nước đọng, còn muốn tránh cũng không được, chỉ có thể ngạnh sanh sanh thụ lấy.

	Một cỗ chưa bao giờ có khuất nhục cảm giác, đồng thời tại trong lòng bốn người lan tràn.

	Như đối phương cũng là Hoàng giả còn sẽ không như vậy phẫn nộ, nhưng này đặc sao đó là một Tôn Giả a, tựu tính toán lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, y nguyên không thể cải biến hắn là Tôn Giả sự thật.

	Như vậy cũng tốt so một đầu Cự Long bị một chỉ con sâu cái kiến nhảy đến đỉnh đầu giẫm một cước, sau đó đối phương phiêu nhiên mà đi, thân hình tiêu sái ưu nhã. Ngươi có thể tưởng tượng loại này hình ảnh? Có thể chịu được loại khuất nhục này sao?

	Không thể, đương nhiên không thể.

	Cái này bốn vị cường giả cũng không thể, trong nội tâm cái kia gọi một cái khuất nhục, cái kia gọi một cái không cam lòng.

	Liếc nhau, hừ lạnh một tiếng về sau, hóa thành bốn đạo cầu vồng, truy thân đuổi tới.

	Bên trên bầu trời, Long Khiếu nhìn về phía Long Đình, nhẹ giọng hỏi: "Bây giờ nên làm gì?"

	"Truy! Từ khi ta bước vào Hoàng giả chi cảnh về sau, còn chưa từng nếm qua lớn như vậy thiệt thòi." Hắn lạnh giọng mở miệng, đến cái lúc này, hắn rốt cục lý giải Long Khiếu trước trước tức giận từ đâu mà đến. Bị Tôn Giả hung hăng quạt một cái tát, còn không có biện pháp đánh trở về, loại này biệt khuất cảm giác, quả thực rất khó dùng ngôn ngữ nói rõ.

	"Ân!" Long Khiếu gật đầu. Hai người bọn họ tầm đó, nhiều hơn một loại vinh nhục cùng ăn ý.

	Long Khiếu chân đạp hư không, thân hình cưỡi gió mà đi.

	Tầm nửa ngày sau, đập vào mắt có thể thấy được tất cả đều là một mảnh hoang vu tử địa, cát vàng đầy trời, gió lạnh như đao, khói đen bao phủ đại mảnh thổ địa, cái này trong tuyệt địa không có một điểm Sinh Mệnh Khí Tức, ở đâu có Âu Dương Minh bóng dáng?

	"Chạy trốn thực vui vẻ!" Long Khiếu thân hình dừng lại, lắc lắc cổ, nhổ một bải nước miếng nước bọt.

	"Xác thực, một vị Tôn Giả, có thể tại bốn vị Hoàng cảnh cường giả nhất kích phía dưới che dấu, loại này bổn sự thực không đơn giản." Long Đình mắt lộ ra trầm ngâm, lạnh giọng mở miệng.

	"Cái này. . . Hẳn là Âm Dương Đại Đạo tác dụng, loại này pháp tắc, có thể thân hóa Âm Dương, giấu ở Càn Khôn ở trong." Long Khiếu giải thích nói.

	"Ân, lời nói mặc dù như thế, nhưng cũng là bản lãnh của hắn. Bất quá cũng không sao, hắn tàng không được bao lâu, làm như vậy cũng chỉ là kéo dài thời gian, cá trong chậu mà thôi. Phượng tộc đế vương huyết mạch, chúng ta như thế nào đều tốt đến!" Hắn nhìn xem phương xa, trong mắt hồng mang lóng lánh.

	Đoán một lát, ánh mắt dừng ở Long Khiếu nói: "Cái này chết tiệt địa quá lớn, chúng ta tách ra tìm, nhất định phải tại Phượng tộc cường giả phía trước tìm được người này."

	Long Khiếu do dự, lời nói đến trong miệng, lại nuốt trở vào.

	"Đừng có dông dài, có cái gì tựu nói." Long Đình thanh âm đề cao vài lần, giống như có vài phần không thích.

	Long Khiếu cắn răng một cái, bất đắc dĩ nói: "Nếu là ta một mình gặp được hắn mà nói, khả năng. . . Khả năng đánh không lại." Hắn nói được cực kỳ hàm súc, thật muốn nói lời, lúc này Âu Dương Minh thực lực tốn bình thường Hoàng giả, nếu sách lược an bài được phù hợp, lại thừa cơ bắt lấy mấy cái sơ hở, vẫn có đánh chết khả năng.

	Long Đình giống như cười mà không phải cười địa nhìn hắn một cái, đem trong lồng ngực trọc khí một miệng phun ra: "Chỉ cần cuốn lấy là được, tái sử dụng Long tộc bí pháp đem ngươi vị trí cáo tri ta, không xuất ra thời gian uống cạn chung trà, ta định có thể đuổi tới."

	Long Khiếu chăm chú suy tư một hồi, gặp Long Đình vẻ mặt chắc chắc, dùng sức gật đầu.

	Lưỡng đạo trường hồng vạch phá phía chân trời, đem vốn là đục ngầu không chịu nổi bầu trời quấy đến phá thành mảnh nhỏ.

	Phượng Nghi cùng Phượng? Không có lựa chọn dùng thân thể phi hành, mà là đem cường hoành lực lượng tinh thần buông ra, hướng bốn phương tám hướng thăm dò, có được Tinh Thần thế giới, tu vi lại đạt tới Hoàng giả, Tinh Thần Lực mạnh cỡ bao nhiêu?

	Nói như thế nào đây, ít nhất có thể bao phủ hơn mười dặm phạm vi.

	Nếu như đem Tinh Thần Lực ngưng là thật chất, hướng một cái phương hướng thăm dò, cái kia có khả năng tìm kiếm khoảng cách càng vượt quá tưởng tượng, có thể đạt tới mấy trăm dặm.

	Đã đến loại tình trạng này, đã bước vào Lục Địa Thần Tiên cấp độ, một thân bổn sự thực sự Thông Thiên chi năng.

	Hoàng cảnh cường giả, vốn là đã tiếp cận đạo bản chất, nắm giữ bộ phận pháp tắc.

	Hai người ánh mắt ngưng trọng, Phượng Nghi xoay người nhặt lên một hạt cát vàng, ngón trỏ ngón giữa tương giao, dùng sức nghiền một cái, cát vàng liền hóa thành một đám Thanh Yên. Hắn tay áo vung lên, Thanh Yên tứ tán, hừ lạnh nói: "Thật là một cái khó chơi gia hỏa, khó trách thi đấu bên trong có thể đại phóng dị sắc." Lời nói mặc dù như thế, nhưng lại không quá để ở trong lòng, dù sao, bọn hắn thế nhưng mà hai vị Hoàng giả, nếu là chính diện đối chiến, còn thất bại, vậy bọn họ cũng không mặt mũi thấy người.

	Phượng? Lông mi dùng sức lách vào cùng một chỗ, gật đầu nói: "Không hổ là Phượng Thiên đại nhân vừa ý nhân vật, đáng tiếc thì phải chết rồi."

	Âu Dương Minh đùa nghịch hai người bọn họ lần, cho nên hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Huống chi trên người hắn còn có đế vương huyết mạch, cái này đối với Phượng tộc hấp dẫn thật sự quá lớn.

	Phong sa càng lúc càng lớn, hàn gió càng mạnh lạnh lùng.

	Nhưng bọn họ đều là Hoàng cảnh cường giả, loại này cấp độ phong bạo căn bản không bị hắn sao để ở trong lòng.

	Bọn hắn một trước một sau, tại trong bão cát đi vội, lực lượng tinh thần không ngừng thò ra, tìm kiếm Âu Dương Minh tung tích.

	Nhưng tên ghê tởm này như trống không tan biến mất bình thường, mà ngay cả một chút dấu vết cũng không lưu lại, tựa hồ hắn thường xuyên bị người đuổi giết đồng dạng, làm việc cực kỳ lão luyện.