Chương 1316: Mở ra

	Tình trạng vô vọng, bấp bênh.

	Hôm nay Đại Thiên Thế Giới lòng người bàng hoàng, dù là những tầng dưới chót nhất kia người, cũng có thể cảm giác được cái thế giới này biến hóa.

	Thế giới bắt đầu loạn cả lên.

	Theo Đông Thần Tiểu Thế Giới sau khi rời khỏi, Âu Dương Minh lại đi Linh giới một chuyến, đem Nghê Vận Hồng, còn có mặt khác cùng chính mình có quan hệ người, toàn bộ dẫn vào Độc đan thế giới bên trong.

	Tiểu Thế Giới tùy thời đều diệt sạch, Âu Dương Minh không hy vọng bọn hắn nhanh như vậy tựu ngoài ý muốn nổi lên, miễn là còn sống sẽ có chuyển cơ.

	Những ngày này, Âu Dương Minh một mực chú ý tại Đại Thiên Thế Giới động thái. Đã có trước đó lần thứ nhất hứa hẹn về sau, những đỉnh cấp kia đại năng cường giả đều không muốn bỏ qua cơ hội, một có tin tức, sẽ truyền âm cho Âu Dương Minh báo cáo, ở trong đó Huyền Thiên Tông, Sơn Hải Hoàng bọn hắn càng tích cực, còn có Long Phượng hai tộc.

	Long tộc bởi vì buồn phiền Thần Long nguyên nhân, đối với Âu Dương Minh vốn tựu kính trọng, biết rõ Âu Dương Minh chính là trong truyền thuyết Minh Hoàng thời điểm, cũng rất nhanh cùng với hắn lấy được liên hệ, đáp ứng hội toàn lực hiệp trợ hắn.

	Âu Dương Minh còn có một trưởng lão Long tộc thân phận, cùng Long tộc quan hệ trong đó phân không khai, bên kia có tin tức, hắn trên cơ bản cũng là nhóm đầu tiên biết rõ.

	Phượng tộc từng có quá hiểu lầm, bất quá cũng giải khai.

	Hôm nay Tiểu Hồng thành Phượng tộc Vương giả, Âu Dương Minh tự nhiên cũng sẽ không đối với bọn họ có cái gì khúc mắc, Phượng tộc tin tức trên cơ bản cũng sẽ cố ý cho Âu Dương Minh truyền lại một phần.

	Những cho rằng kia Âu Dương Minh không có tin tức con đường người, trong nháy mắt đều trợn tròn mắt.

	Bọn hắn hoàn toàn thật không ngờ, Minh Hoàng vậy mà tại trong lúc bất tri bất giác, nắm giữ cơ hồ toàn bộ Đại Thiên Thế Giới tin tức.

	Long tộc, Phượng tộc, Nhân tộc.

	Vô số người trong nội tâm sợ hãi thán phục không thôi, cảm khái lấy nhân mạch cường đại.

	Đại Thiên Thế Giới tình huống cũng không lạc quan, Đông Thần Tiểu Thế Giới diệt sạch về sau, tiếp được, lục tục có những thứ khác Tiểu Thế Giới bắt đầu suy sụp. Gần kề nửa tháng tầm đó, Tiểu Thế Giới đã bị diệt tuyệt hơn ba trăm cái, hơn nữa tốc độ bắt đầu càng lúc càng nhanh!

	Cái này truyền lại một cái tín hiệu, tiên lộ muốn mở ra.

	Đại Thiên Thế Giới cực bắc chi vực, bỗng nhiên xuất hiện đầy trời hào quang, hào quang vạn trượng, Hồng Vân bồng bềnh. Nơi đó là một mảnh không người cương vực, hoang vu, cô tịch. Không mấy năm qua, có rất ít người trải qua bên này. Đột ngột, bên trên bầu trời, xuất hiện một đạo ánh sáng. Một cỗ Hạo Nhiên khôn cùng khí tức từ trên trời mà đến, thiên phảng phất bị đâm rách rồi, một đạo trăm mét rộng đích hình trụ ánh sáng, đột nhiên xuất hiện tại cái này bên trên bầu trời.

	Hào quang hướng phía ngoại giới khuếch tán, gần kề trong nháy mắt, toàn bộ Đại Thiên Thế Giới đều thấy được cái này cổ ánh sáng.

	"Đó là cái gì?"

	Vô số người ngẩng đầu hướng phía cực bắc phương hướng nhìn sang.

	Bọn hắn không biết Đại Thiên Thế Giới tại sao lại xuất hiện như thế dị tượng, chỉ có những đại năng kia cường giả trong nội tâm minh bạch, tiên lộ mở ra.

	Khoảng cách Thiên Đạo Minh dự tính thời gian, suốt tăng lên nửa năm!

	Rốt cục mở ra.

	Tây bắc phương hướng, cái này một chỉ Thanh sắc chim to nhìn phía xa, trong mắt mang theo một cỗ cao ngạo thần sắc.

	"Đã bắt đầu sao?" Anh Hoàng cùng Hồng Y lão giả cũng cùng nhau đứng dậy.

	Bổn nguyên chi tâm, mấy cái trên người thêu lên đạo chữ nam tử, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	"Tiên lộ mở ra, nhanh lên liên hệ Xích Minh Đế Quân." Bên trong một cái kích động nói.

	Tiên lộ mở ra, cũng tựu ý nghĩa thứ năm thế giới tận thế tiến đến.

	Những cùng bọn họ này cũng không có bao nhiêu quan hệ, bọn hắn chỉ cần cướp lấy thần cách, sau đó có thể thong dong địa rời đi. Những Đại Thiên Thế Giới kia cường giả lại không giống với, bọn hắn không đường thối lui, bởi vì Thế Giới Chi Lực hội đem bọn họ một mực địa hạn chế ở, lại để cho bọn hắn không cách nào ly khai.

	Tựu như dùng cây cối, bọn hắn tánh mạng là thế giới dưỡng dục, tử vong thời điểm cũng sẽ hóa thành phân bón hồi báo cái thế giới này.

	Cái này nghe có chút tàn nhẫn, nhưng mà sự thật thường thường càng thêm tàn khốc.

	Trừ phi là ngươi có cùng Thiên Tề cảnh giới thực lực!

	"Xích Minh Đế Quân tại sao không có đáp lại?"

	Vừa rồi xuất ra linh phù chính là cái kia bước thứ ba cảnh giới cường giả, bỗng nhiên nhíu mày nói ra.

	"Đế Quân khả năng đã tiến về tiên lộ bên kia, cho nên mới không có thời gian đáp lại chúng ta."

	"Không đúng, chưởng môn nói cái này linh phù là Xích Minh Đế Quân đến thứ năm thế giới thời điểm lưu lại. Ta ở bên cạnh nói chuyện, Xích Minh Đế Quân có thể nghe được thanh thanh sở sở. Đế Quân biết rõ chúng ta tới rồi, nhất định sẽ đáp lại. Tựu tính toán không có thời gian tới đón chúng ta, cũng sẽ nói cho chúng ta biết một vị trí, lại để cho tự chúng ta qua đi."

	"Cái này vì sao không có trả lời?" Một người nhíu mày hỏi.

	Bên cạnh hắn chính là cái người kia trả lời: "17 trưởng lão, ngươi không phải là cho rằng Xích Minh Đế Quân đã xảy ra chuyện a."

	Đế Quân gặp chuyện không may? Mấy người ha ha cười cười.

	Cái này nói đùa gì vậy, Đế Quân khi bọn hắn thế giới kia đều là số một số hai tồn tại, chỉ nếu không có cái kia vô địch Thiên giai cường giả trở về, trên thế giới này trên cơ bản tựu vô địch tồn tại.

	Đế Quân làm sao có thể gặp chuyện không may?

	"Đế Quân khẳng định không có thời gian đáp lại chúng ta, may mắn ta lần này dẫn theo Quan Thiên kính, tìm được Xích Minh Đế Quân không là vấn đề."

	"Mười ba, không thể tưởng được ngươi lại đem cái này đồ tốt cũng đã mang đến, ngươi không sợ ở chỗ này mất sao?"

	Cái kia người thần sắc ngạo nghễ, "Nho nhỏ thứ năm thế giới, lại có mấy người là đối thủ của ta? Chúng ta liên thủ quét ngang nửa cái Đại Thiên Thế Giới đều không là vấn đề, huống chi Đế Quân còn ở lại chỗ này bên cạnh."

	"Điều này cũng đúng, nho nhỏ thứ năm thế giới không đáng giá được nhắc tới, nhanh lên nhìn xem Đế Quân ở địa phương nào a." Có người thúc giục nói.

	Trên gương tách ra một đạo lưu quang, người kia mặc niệm vài câu chú ngữ.

	Hắn ngón tay hướng phía tấm gương một điểm, trên gương hào quang biến mất, xuất hiện một mảnh ảm đạm màu xám.

	"Đây là có chuyện gì?" Mấy người ngây ngẩn cả người.

	Cái này Quan Thiên kính là Thập Tam trưởng lão bảo bối, bọn họ cũng đều biết trong đó tác dụng.

	Chỉ cần có một người khí tức, hoặc là vật gì đó khác, có thể thông qua Quan Thiên kính định vị người kia vị trí. Dưới bình thường tình huống, sẽ xuất hiện một cái quang điểm, sau đó hướng phía cái kia quang điểm phương hướng tiến lên, có thể tìm được đối phương.

	Mà bây giờ vì cái gì biến thành một mảnh màu xám?

	"Không có lẽ a, mười ba, ngươi cái này tấm gương có phải hay không mắc lỗi?"

	Thập Tam trưởng lão sắc mặt nghiêm túc, hắn lần nữa mặc niệm vài câu pháp quyết, sau đó thượng diện xuất hiện một cái điểm sáng, cái này điểm sáng cùng vị trí của bọn hắn trùng hợp cùng một chỗ.

	Thập Tam trưởng lão nói ra: "Không có vấn đề, ta vừa mới trắc thử một chút 17 vị trí, sau đó chuẩn xác địa tìm được."

	"Có phải hay không là Xích Minh Đế Quân che đậy Thiên Cơ?" Một thanh âm không xác định nói.

	"Không có khả năng, che đậy Thiên Cơ đó là cùng Thiên Tề cảnh giới cường giả mới có tư cách làm được sự tình, Xích Minh Đế Quân mặc dù cường hãn vô cùng, nhưng không cách nào làm được. Huống chi tại đây Đại Thiên Thế Giới, cùng chúng ta thế giới bổn nguyên chi lực cũng không giống với, muốn che đậy tựu càng thêm khó khăn."

	"Cái kia đây là cái gì tình huống?"

	"Hẳn là, thật sự. . ."

	Tấm gương không có xấu, nhưng không cách nào cho thấy đối phương vị trí, tựu chỉ có một tình huống, bị sưu tầm chính là cái người kia đã không ở cái thế giới này.

	Không ở cái thế giới này có hai cái ý tứ, cái thứ nhất là chết rồi.

	Kết quả này bọn hắn đều không thể tin được, cường hãn vô cùng Xích Minh Đế Quân, như thế nào sẽ chết, nhưng lại chết tại đây cái gầy yếu thứ năm thế giới? Không có người sẽ tin tưởng sự thật này.

	Còn có một khả năng, tựu là Đế Quân đã không ở cái thế giới này.

	"Hẳn là Đế Quân đại nhân hồi thế giới thứ ba?" Tình huống này hiển nhiên cũng không phù hợp lẽ thường.

	Xích Minh Đế Quân là vì Thông Thiên Tiên Lộ mà đến, hôm nay tiên lộ mở ra, Đế Quân đại nhân như thế nào sẽ rời đi?

	Thế nhưng mà không ly khai, có nên như thế nào đi giải thích.

	"Vấn đề này rất nghiêm trọng, chúng ta nhất định phải hiểu rõ." Sáu người thần sắc đều nghiêm túc lên.

	Nếu là Xích Minh Đế Quân hồi thế giới thứ ba rồi, hoặc là đi thế giới khác khá tốt, nếu là Xích Minh Đế Quân chết ở chỗ này, cái kia. . .

	Cái kia nói rõ cái này Đại Thiên Thế Giới bên trong, tất nhiên có thực lực tiếp cận Thiên giai cường giả tồn tại.

	Bọn hắn nếu là tự tiện hành động, rất có thể đều uổng đưa tính mạng.

	"Hai mươi sáu, ngươi trở về một chuyến, đem chuyện này làm tinh tường. Nếu là Đế Quân đã đi trở về, tựu nói cho hắn biết hôm nay tiên lộ đã mở ra, lại để cho hắn nhanh lên tới, nếu như không có ở đây. . ." Người nói chuyện dừng thoáng một phát, "Nếu như không có ở đây, tựu đem chúng ta biết đến tin tức nói cho chưởng môn đại nhân, tin tưởng chưởng môn nhất định có một cái chính xác phán đoán."

	"Vâng, Thất ca." Cái mới nhìn qua kia nhất nam tử trẻ tuổi, hướng phía cái kia còn không có khép lại thông đạo bay đi, rất nhanh biến mất không thấy.

	"Thất ca chúng ta bây giờ nên làm gì?"

	"Tại không có được Đế Quân tin tức trước khi, chúng ta trước thấp điều, dù sao tiên lộ mở ra sẽ kéo dài một năm thời gian, từng cái nguyệt đều sẽ xuất hiện một mảnh thần cách, nếu là Đế Quân thật sự đã xảy ra chuyện, lần thứ nhất cùng lắm thì chúng ta liền buông tha mất, tin tưởng chưởng môn bên kia rất nhanh sẽ có biện pháp ứng đối."

	"Hiện tại cũng chỉ có thể như thế, Đạo Huyền cơ đại nhân sẽ ở đệ bảy tháng trở về, lúc kia có đại nhân tại, chúng ta trên cơ bản cũng có thể vô tư."

	"Hôm nay hay là Đế Quân tin tức trọng yếu."

	Lão Thất bốn phía nhìn lướt qua, sau đó nói: "Chúng ta trước ly khai tại đây, biết rõ ràng Đại Thiên Thế Giới tình huống."

	Xa xôi Trầm Luân Chi Địa.

	Ở đằng kia đến từ chính cực bắc ánh sáng xuất hiện về sau, bao phủ tại đại lục bên ngoài những sương mù kia thời gian dần qua biến mất.

	"Thiên Yêu thần, sương mù tản!" Một tiếng kinh hỉ tiếng kêu về sau, năm cái Ma Thần cảnh giới Hắc Ám hung thú cùng Ma Nhân, theo Trầm Luân Chi Địa bay ra.

	"Rốt cục đi ra! Trên sách cổ nói được quả nhiên đúng vậy, chúng ta Trầm Luân Chi Địa chính là một cái bị vứt bỏ địa phương, cái này bên ngoài quả nhiên có một mảnh rộng lớn khôn cùng thế giới."

	"Thật sự sảng khoái, cái này ngoại giới mới là chúng ta chính thức sân khấu, vây ở Trầm Luân Chi Địa vô số năm, thật sự là quá buồn bực." Một cái Ma Nhân sờ lên trên lưng bội kiếm.

	"Thiên Yêu thần, sau khi ra ngoài, ngươi ý định làm cái gì?" Ma Nhân bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	"Ta ý định đi tìm đến cái kia tên kỳ quái, lần trước hắn thiếu chút nữa đem chúng ta đều hại chết tại trong sương mù, để cho ta tìm được hắn, nhất định phải đem hắn bầm thây vạn đoạn!"

	"Tăng thêm ta một cái!" Một cái khác hung thú nói ra.

	"Người kia không đơn giản, tại tăng thêm ta có lẽ tựu không có vấn đề rồi." Cái kia Ma Nhân cũng nói.

	"Hừ ha ha, hai người các ngươi đâu?" Ma Nhân xoay người hỏi.

	Cái này hai cái Hắc Ám hung thú là về sau gia nhập bọn hắn.

	"Dù sao chúng ta đối ngoại mặt cái thế giới này cũng không biết, tựu cùng các ngươi cùng một chỗ a, ta ngược lại là muốn nhìn, ai lợi hại như vậy, đem ba người các ngươi đều lừa bịp được thiếu chút nữa mất mạng." Hai người ha ha cười cười.

	Nhắc tới người kia, Ma Nhân tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

	"Tốt, chúng ta năm người cùng một chỗ, chỉ phải tìm được hắn, lập tức có thể đem người kia xé thành thịt nát xương tan."