Chương 1002: Xung đột

	Ánh mặt trời nóng rát thiêu đốt lấy đại địa, không khí nóng rực, như bị thiêu đắc nóng hổi, hút vào trong mũi tựa hồ có thể đem khí quản đều bị phỏng.

	Cái này mấy trăm người trọng tâm trầm xuống, khí thế bừng bừng phấn chấn, nhìn chằm chằm màn sáng, khí thế giao thoa cùng một chỗ, mãnh liệt mà khai, ẩn có Long Hổ lay trời xu thế, quấy hư vô, từ xa nhìn lại, tử khí oanh thiên.

	Đây cũng là tất nhiên, có thể nói, có thể tới đến hoang vu sa mạc tìm kiếm tạo hóa người, đều là thiên kiêu một cấp nhân vật, trên người số mệnh tự nhiên nồng đậm.

	Thậm chí không thiếu tất cả đại tông môn Đạo Tử, từng cái, tu vi đều là nhân tài kiệt xuất thế hệ, tại cùng trong đồng lứa độc lĩnh làm dáng người.

	Mà lúc này, khoảng cách hoang vu sa mạc không xa chỗ, một vị hoa y nam tử chính trong sa mạc đi vội.

	Hắn khuôn mặt tuấn tú, khí tức bành trướng, Kiếm Ý kinh thiên động địa.

	Sau lưng lưng cõng một cái cái hộp kiếm, cái này cái hộp kiếm nhan sắc vi Hồng sắc, tựa như có vô số cái Hồng sắc phù văn nhảy lên bình thường, màu đỏ tươi vô cùng, làm cho lòng người đầu một hãi.

	Người này đúng là Tuyệt Kiếm Phong Đạo Tử, Táng Kiếm.

	Bỗng nhiên, hắn ngừng chân không tiến, hướng sau lưng quát lạnh nói: "Lại truy tới, các ngươi đều chết!" Nói chuyện đồng thời, cái hộp kiếm chấn động, vẻn vẹn giũ ra một đạo kiếm cung, một đạo tinh thuần đến cực điểm Kiếm Ý khuếch tán mà khai, trực tiếp đem chung quanh hắn trong vòng mười trượng cát vàng từ đó cắt toái, thiết diện chỉnh tề.

	"Hừ, khẩu khí thật lớn, đoạt ta Cơ gia linh vật, lại vẫn dám cuồng vọng như vậy! Ngươi đây là tự tìm đường chết!" Một vị Linh giả Trung giai đệ tử lạnh giọng mở miệng.

	"Ân, đại khư bên trong, coi như là dị tộc, gặp được ta Huyết Long Cơ gia chi nhân, đều được nhượng bộ lui binh, ngươi, hừ. . ." Người nói chuyện cầm trong tay trường đao, ánh mắt như Ngốc Thứu tối tăm phiền muộn, một đạo vết sẹo theo cái trán xoải bước đến khóe miệng, tán lấy tí ti hắc khí, khủng bố làm cho người ta sợ hãi.

	"Đồng loạt ra tay, diệt sát này trêu chọc, Huyết Long Cơ gia tôn nghiêm không thể nhục."

	Vừa mới nói xong, Cơ gia chi nhân hốc mắt đều đỏ, đối mặt về sau, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt kiên định.

	"Giết!" Không biết là ai rống lên một tiếng, cái này hơn mười người đồng thời xông ra, lao thẳng tới Táng Kiếm mà đến.

	Táng Kiếm hướng bầu trời nhìn thoáng qua, đáy mắt mang theo nồng đậm kiêng kị, ánh mắt thu hồi về sau, đáy mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên, thanh âm như theo trong địa ngục truyền ra: "Các ngươi đã muốn chết, liền không oán ta được rồi!"

	Thanh âm chưa dứt, tay phải nghiêng hướng lên bầu trời lăng không một chỉ, thấp giọng nói: "Lấy kiếm!"

	Lập tức, cái này huyết sắc cái hộp kiếm lay động, "Cót két" một tiếng, nắp hộp một phen, một thanh Huyết Kiếm giống như Huyết Quang bình thường, kích xạ mà ra. Một thanh này kiếm xinh xắn nhẹ nhàng, lại mang theo nồng đậm tới cực điểm sát khí, tựa như mới từ Huyết Sát trong ao kiếm đi ra đồng dạng, trường kiếm bay ra nháy mắt, mà ngay cả không gian đều bị nhuộm đỏ, tại chuôi kiếm vị trí có khắc hai cái chữ nhỏ —— Thần Đồ.

	Đây là Tuyệt Kiếm Phong thủ Phong chi kiếm, Thần Đồ kiếm.

	"Kiếm không cần chôn cất, kiếm cần dưỡng." Táng Kiếm trong mắt cùng tồn tại triều thánh, nâng lên tay phải hướng phía dưới nhấn một cái.

	Một cái chớp mắt phía dưới, Thần Đồ cao thấp tung bay, hắn bên trên hồng mang lưu chuyển đến cực hạn, lăng không kéo lê vô số kiếm khí bọt nước, mang tất cả bát phương mà đi.

	Cái này một sát na, cái này hơn mười người, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh như băng, mà ngay cả nhúc nhích ngón tay khí lực đều không có, trong mắt tất cả đều là vẻ hoảng sợ. Trực tiếp bị cái này kiếm khí bọt nước tới người, trong nháy mắt, đầu lâu toàn bộ bay tán loạn, lăn xuống tại cát vàng bên trong.

	Gần kề một kích, liền đánh chết hơn mười vị cường giả, đây cũng là một Phong Đạo Tử khủng bố chỗ.

	Cũng chính là cái lúc này, giữa không trung mây mù phiên cổn, ẩn ẩn lộ ra màu đỏ tươi chi sắc, một tiếng bén nhọn tới cực điểm âm thanh phá không từ phía trên bên cạnh truyền đến.

	Táng Kiếm đồng tử có chút co rụt lại, đáy mắt tất cả đều là kiêng kị chi sắc. Trên tay lăng không một trảo, Thần Đồ Kiếm Nhất âm thanh nhẹ minh, bay vào trong tay của hắn. Hắn dùng ngón trỏ đem Thần Đồ phía trên máu tươi lau khô, thân pháp khẽ động, hướng màn sáng bay đi. Thầm nghĩ trong lòng, kéo dài sinh cơ linh dược, ta nhất định phải đạt được, ai ngăn ta giết kẻ ấy, quản chi trước người là thiên, ta cũng dùng hắn thí kiếm.

	Bỗng nhiên, dị biến nổi lên, chân trời mây mù ầm ầm nổ tung. Cái này một vòng huyết sắc lập tức nồng đậm tới cực điểm, tốc độ cực nhanh, chớp mắt là tới, như một hứa phá tan phía chân trời lưu tinh, trực tiếp đem giữa hai người khoảng cách san bằng.

	Rơi xuống Táng Kiếm trước người, hắn một bộ Huyết Y, trên mặt quần áo ấn lấy một đầu Huyết Long đồ án, đón gió múa, thần sắc lạnh lùng dị thường, không mang theo chút nào tình cảm. Người này đúng là Cơ gia Đạo Tử Cơ Hạo Nhiễm, Linh giả đỉnh phong tu vi, đem Tiểu Man huyết mạch thôn phệ về sau, huyết mạch càng là đạt tới phản tổ cấp độ. Tự xưng là có thể Thắng Thiên con rể, là Cơ gia có hi vọng nhất phá linh thành tôn chi nhân.

	Táng Kiếm điều chỉnh khí cơ, trong tay nắm chặt Thần Đồ, âm thanh lạnh lùng nói: "Trên người của ta còn có nhiệm vụ, không muốn đánh với ngươi." Hiển nhiên, hắn tại trong tay người này đã bị thua thiệt.

	"Cái này có thể không phải do ngươi, giết ta Cơ gia nhiều người như vậy, không giết ngươi ta tâm bất bình, tâm bất bình tắc thì ý khó thuận, ý khó thuận tắc thì hỏi không hẹn." Cơ Hạo Nhiễm ánh mắt lạnh lùng.

	Táng Kiếm năm ngón tay nắm chặt Thần Đồ, tụ khí thổ nạp, thân thể dung nhập Thần Đồ bên trong, tốc độ nhanh đến liền nói tử đều đuổi không kịp tình trạng, lập tức đem khoảng cách kéo ra.

	Hắn cũng không phải sợ hãi Cơ Hạo Nhiễm, mà là một lòng muốn vào nhập hoang vu sa mạc, thu hoạch kéo dài sinh cơ linh vật. Đơn thuần chiến lực, Kiếm Tu công phạt chi lực độc nhất vô nhị, tựu tính toán người này có Huyết Mạch chi lực, hắn cũng không sợ. Cùng là Đạo Tử một cấp nhân vật, muốn chém giết đối phương, rất khó rất khó. Huống hồ, hắn trên cánh tay còn có Tuyệt Kiếm Phong Kiếm Chủ dùng tinh huyết minh khắc một kiếm, nếu sử xuất, coi như là Tôn Giả đều được tạm lánh mũi nhọn.

	Cơ Hạo Nhiễm hừ lạnh một tiếng, truy thân đuổi tới.

	Hắn tính tình lạnh lùng, giết Táng Kiếm, vi Cơ gia chết đi tu sĩ báo thù chỉ là trong đó một ít nguyên nhân. Là trọng yếu hơn là, hắn muốn dùng Đạo Tử chi huyết chứng đạo, phá linh thành tôn, lướt qua Long Môn, cho nên mới một đường theo đuổi không bỏ.

	Lưỡng đạo trường hồng hóa thành một đạo lưu quang, nháy mắt rồi biến mất.

	Mà lúc này, tại màn sáng phía dưới, Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới bên trong đột nhiên xuất hiện hai đạo tử quang, phát ra hào quang mặc dù không bằng Tôn Giả cực nóng, nhưng càng cụ sức sống, hắn chấn động lại để cho hắn đều nheo mắt, trong nội tâm rùng mình, thầm nghĩ, hai cái Đạo Tử cấp bậc đích nhân vật.

	Vẻn vẹn, hắn hai mắt hơi không thể tra địa hướng vào phía trong co rụt lại, lẩm bẩm nói: "Là hắn, Tuyệt Kiếm Phong Đạo Tử, Táng Kiếm?"

	Nhưng một vị khác, khí tức trên thân lại để cho hắn sinh ghét, tinh tế cảm giác về sau, ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Cơ gia chi nhân?" Hắn tại hắn trên người cảm nhận được Tiểu Man Huyết Mạch chi lực khí tức, trong nội tâm tinh tường, người này đúng là đem Tiểu Man Huyết Mạch chi lực thôn phệ Cơ gia chi nhân.

	Cái này suy nghĩ còn chưa rơi xuống, lưỡng đạo trường hồng kéo dài qua mà đến.

	Âu Dương Minh trong mắt bốc cháy lên hừng hực Liệt Diễm, khí cơ cổ động không dứt, mượt mà như một.

	Lăng không một vượt qua, như một đạo đem không gian xé rách màu trắng tia chớp, rơi xuống lúc, đã ngăn tại Cơ Hạo Nhiễm trước người, trầm giọng nói: "Cơ gia chi nhân, nên giết!"

	"Tránh ra?" Cơ Hạo Nhiễm sắc mặt vô cùng lạnh lùng, Linh giả Cao giai tu sĩ, hắn không biết giết bao nhiêu.

	Âu Dương Minh sắc mặt bình thản, ngạo nghễ nói: "Ngươi trong thân thể phản tổ chi huyết, ta đã muốn." Giờ khắc này, hắn lộ ra không ai bì nổi liều lĩnh, tu luyện Duy Niệm Quyết về sau, dùng vương khí dưỡng Bá khí, hắn làm việc càng phát đại khí quả quyết.

	Tựu tính toán hắn biết rõ người này là Cơ gia Đạo Tử, lại có thể thế nào?

	Tựu tính toán hắn chiến lực cao tuyệt, lại có thể thế nào?

	Vì Tiểu Man, vì bản thân kiên trì, hắn không thể không chiến. Đại trượng phu đỉnh thiên lập địa, có cái nên làm, có việc không nên làm. Giờ khắc này, Âu Dương Minh thầm nghĩ một trận chiến, thầm nghĩ vi Tiểu Man thu hồi phản tổ chi huyết. Một màn này, tựa như hắn tại Đông Thần Vũ trước mặt cường sát Đông Như Ngọc đồng dạng, hắn không muốn lui, cũng tuyệt không có thể lui.

	Thanh âm này quanh quẩn tứ phương thời điểm, màn sáng bên ngoài yên lặng vô cùng, chỉ còn nức nở nghẹn ngào tiếng gió.

	Rất nhiều Cao giai Linh giả miệng há khai, không thể tin được, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh ngạc.

	Cơ Hạo Nhiễm tại đại khư thanh danh như mặt trời ban trưa, không người có thể áp chế hắn mũi nhọn, ẩn ẩn có một loại có thể hoành áp một đời ý tứ.

	Có thể sự tình hiện tại, một vị Linh giả Cao giai lại vung tay lên, lạnh lùng nói, muốn lấy trong cơ thể hắn phản tổ chi huyết, đây quả thực là đầm rồng hang hổ.

	Yên lặng qua đi, tựu là xôn xao!

	"Cái này. . . Tiểu tử này điên rồi sao? Coi như là Linh giả đỉnh phong, có thể ngăn ở Cơ Hạo Nhiễm mười chiêu cũng không nhiều." Một vị đỉnh phong Linh giả nói chuyện đều có chút cà lăm, trên mặt tất cả đều là rung động chi sắc. Hắn đã từng thấy qua, một vị đỉnh phong Linh giả, bởi vì nói năng lỗ mãng, bị Cơ Hạo Nhiễm một chưởng đập thành bụi phấn, máu tươi chiếu vào tường đá ở trong, cái này hình ảnh, một lần trở thành trong lòng của hắn Mộng Yểm.

	"Đúng vậy a, không xuất ra ba chiêu, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Một vị áo trắng thanh niên trầm ngâm về sau, gật đầu đáp.

	Giang Doanh Dung cùng Hà Kiếm không hẹn mà cùng địa liếc nhau, nhao nhao chứng kiến riêng phần mình vẻ mặt ngưng trọng.

	Mà cái này mấy trăm người bên trong, trong nội tâm kinh hãi nhất địa hay là Táng Kiếm, hắn không thể tin được, Hồi Kiếm Phong bên trên, không bị hắn để ở trong mắt Âu Dương Minh, cũng dám ra tay ngăn tại Cơ Hạo Nhiễm trước người, hơn nữa, nói thẳng muốn lấy hắn phản tổ chi huyết. Đây chính là cùng mình tương đương, Đạo Tử một cấp nhân vật, hắn làm sao dám? Hắn tâm thần bên trong thế giới, bởi vì Âu Dương Minh hành động này, nhấc lên trăm trượng cao gợn sóng.

	Màn sáng bên ngoài tu sĩ khác, sắc mặt cực kỳ phức tạp.

	Có trào phúng, khinh thường, cười nhạo, vẻ giận dữ, tiếc hận, đủ loại biểu lộ hòa hợp một lò, như đủ nhân gian trăm vị, thế sự tang thương. Thật ứng với một câu, có người địa phương tựu là giang hồ, là giang hồ sẽ có phân tranh, tham giận si, hận căm hận, yêu biệt ly, tất cả trong đủ loại, Thiên Đạo pháp tắc đan vào lưới lớn, lại có mấy người thoát được khai, lẫn mất mất?

	Những vẻ mặt này rơi vào Âu Dương Minh trong mắt, nhưng sắc mặt của hắn không có một chút biến hóa, hai mắt thâm thúy, phảng phất Tinh Thần Đại Hải.

	Nghe lời này, coi như là Cơ Hạo Nhiễm đều sửng sốt một cái chớp mắt, trên mặt lộ ra nghiền ngẫm, giống như cười mà không phải cười nói: "Thú vị, thú vị! Cơ mỗ gặp địch vô số, có thể cùng nhiều người chiến, nhưng như ngươi như vậy cuồng ngạo chi nhân, ta cũng là lần đầu tiên gặp được. Ngươi rất may mắn, danh tự có thể nhập tai ta, tại ngươi chết về sau, tại ta chứng đạo một đường trên tấm bia đá, có thể đem tên của ngươi khắc vào hắn bên trên, cho ngươi cùng có quang vinh yên." Thanh âm này bình bình đạm đạm, giống như nói muốn dùng Âu Dương Minh chứng đạo, cái kia tất nhiên có thể dùng hắn chứng đạo.

	Mà cái gọi là chứng đạo bia, cũng là hắn một đường giết chết chi nhân, chỉ có đạt được hắn tán thành, mới lại tư cách đem danh tự khắc vào chứng đạo trên tấm bia.

	Có thể nói, có thể đem danh tự khắc ở phía trên Tu Luyện giả, đều có hai cái điểm giống nhau, thứ nhất là đều là thiên kiêu nhất lưu nhân vật, thứ hai đều là Cơ Hạo Nhiễm thủ hạ vong hồn.

	Âu Dương Minh lắc đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta muốn lấy ngươi phản tổ chi huyết." Vừa dứt lời, cổ tay khẽ đảo, đã đem Huyết Thương Long Đồ nắm trong tay.