Chương 537: Có vui có buồn
 
 	Đới Hồng Nho đảo mắt mà xem, chứng kiến chỗ đều là một mảnh vẻ quỷ dị, không khỏi trong nội tâm sợ hãi, trước kia bởi vì tấn chức cực đạo cuồng hỉ tựa hồ cũng tại thời khắc này tiêu tán rồi.
 
 	Mặc dù hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng chỉ cần nhìn xem quanh người những người này sắc mặt, đã biết rõ tất nhiên có cái gì không được bình thường.
 
 	Hắn người bạn tốt kia miễn cưỡng kéo bỗng nhúc nhích da mặt, nói: "Đới huynh, ngươi. . . A, ngươi là thứ mười một vị đi vào, có lẽ là không biết a?"
 
 	Những người còn lại cũng là khẽ giật mình, sau đó riêng phần mình thở dài một tiếng, nghị luận nhao nhao.
 
 	Xem ra, cái này đãi ngộ cũng chỉ có tổ 1 mười người mới có thể hưởng nhận lấy. Trong lúc nhất thời, còn lại Dương phẩm đỉnh phong nhóm nguyên một đám ủ rũ, mặc dù không đến mức ý chí chiến đấu toàn bộ tiêu tán, nhưng là tránh không được than thở.
 
 	Đới Hồng Nho lông mày cau chặt, trong lòng dâng lên một hồi kỳ dị cảm giác, truy vấn: "Lương huynh, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hắn người bạn tốt kia tên là Lương Hưng, cũng là một vị Dương phẩm đỉnh phong, giờ phút này vẻ mặt tiếc nuối, nói: "Ai, Đới huynh có chỗ không biết, cái kia nhóm đầu tiên tiến vào mười người, đều bái tại Âu đại sư môn hạ, nhận hắn là sư trưởng rồi."
 
 	Đới Hồng Nho mí mắt có chút nhảy dựng, hắn đương nhiên sẽ không quên mới vừa tiến vào Bí Cảnh, Âu Dương Minh đối với hắn nói cái kia lời nói rồi.
 
 	Hơn nữa, hắn còn rõ ràng địa nhớ rõ, Âu Dương Minh còn hỏi qua hắn, phải chăng cũng phải đáp ứng?
 
 	Bất quá, khi đó hắn chần chờ một lát, nhưng chỉ có cái này một lát chần chờ, Âu Dương Minh sẽ không có một lần nữa cho qua hắn cơ hội.
 
 	Không hiểu, Đới Hồng Nho tựu là cảm thấy, chính mình tựa hồ là bỏ lỡ cái đại sự gì. Hắn hít sâu một hơi, nói: "Lương huynh, nhận Âu đại sư là sư trưởng, lại có thể sao?"
 
 	Lương Hưng kinh ngạc xem xét hắn liếc, tức giận nói: "Ngươi nha, hẳn là đã quên Âu đại sư là người nào đến sao? Ai, đây chính là Âu đại sư a, là đệ nhất thiên hạ đoán tạo đại sư, là có thể rèn pháp khí nhân vật a!"
 
 	Đới Hồng Nho không kiên nhẫn địa đã cắt đứt hắn mà nói, nói: "Những ta này cũng biết, nhưng cùng bái nhập Âu đại sư môn hạ lại có quan hệ gì đâu?"
 
 	Lương Hưng rung đùi đắc ý, vẻ mặt than thở mà nói: "Âu đại sư đáp ứng, sẽ cho các đệ tử của hắn lượng thân chế tạo một kiện pháp khí. Đây chính là pháp khí a, hơn nữa còn là lượng thân chế tạo, tối thiểu đều là kỹ năng pháp khí, ngươi nói một chút. . . Ồ, Đới huynh, ngươi làm sao vậy, vì sao sắc mặt như thế khó chịu nổi?"
 
 	Hắn một câu nói lên đủ nghiện, lúc này mới chứng kiến Đới Hồng Nho sắc mặt đã trở nên cực kỳ khó coi, mà ngay cả trên người hắn cái kia vừa mới tấn chức cực đạo khí tức thậm chí còn đều có chút không quá ổn định.
 
 	Đới Hồng Nho thật sâu hít một hơi, miễn cưỡng đem cái kia kích động tâm tình sinh sinh địa đè ép xuống dưới. Chỉ là, giờ phút này sắc mặt của hắn đã trở nên có chút dữ tợn đáng sợ rồi.
 
 	Người bên cạnh coi như là lại đần, giờ phút này cũng là nhìn ra một tia mánh khóe, bọn hắn nhìn lẫn nhau, trong nội tâm đều là không hiểu sinh ra một cái ý niệm trong đầu. Thằng này, không phải là cũng biết việc này, nhưng lại cự tuyệt Âu đại sư a?
 
 	Kỳ thật, nếu có người đột nhiên đưa ra, muốn cho ngươi nhận hắn là sư trưởng, như vậy tám chín phần mười đều sẽ không đáp ứng, thậm chí còn sẽ ra tay đem người nọ đánh một trận tơi bời.
 
 	Nhưng là, nếu như đem cái kia liều lĩnh chi nhân đổi lại Âu đại sư, cái kia lại sẽ là như thế nào tình huống đâu?
 
 	Đới Hồng Nho sắc mặt có chút biến hóa, âm trầm đáng sợ, không còn có người dám đi đến quanh thân hắn. Cái này dù sao cũng là một vị dĩ nhiên tấn chức cực đạo cường giả, mà ở chỗ này Dương phẩm đỉnh phong nhóm tại chưa tiến giai trước khi, thế nhưng mà không dám đắc tội hắn.
 
 	Sau một lát, hào quang lóe lên, Hứa Anh Đạt theo Bí Cảnh trong đi ra.
 
 	Tại trên mặt của hắn, mang theo vui sướng vui vẻ, cái này vừa mới tấn chức cực đạo vui sướng, lại để cho hắn đã mất đi một phần ổn trọng. Bất quá, ở chỗ này không có người hội cười nhạo hắn, bởi vì vì bọn họ đều có thể cảm nhận được loại này mãnh liệt cảm xúc biến hóa. Nếu là dị mà ở chung, biểu hiện của bọn hắn sợ là sẽ phải so Hứa Anh Đạt càng thêm không bằng.
 
 	Mắt thấy Hứa Anh Đạt đi ra, một người đột nhiên tiến lên, hành lễ nói: "Hứa huynh."
 
 	Hứa Anh Đạt cười nói: "Nguyên lai là Lãnh huynh, ha ha, xem ra ngươi cũng sắp tiến vào a."
 
 	Vị kia họ Lãnh Dương phẩm đỉnh phong cường giả nặng nề mà gật đầu một cái, nói: "Kế tiếp có lẽ chính là ta rồi." Hắn không đợi Hứa Anh Đạt nói chuyện, lập tức đoạt hỏi trước: "Hứa huynh, tiểu đệ có một chuyện thỉnh giáo." Dứt lời, hắn khom người đến địa phương.
 
 	Hứa Anh Đạt khẽ giật mình, liền tranh thủ hắn nâng dậy, nói: "Lãnh huynh có chuyện mời nói."
 
 	Mặc dù người này hôm nay còn là một vị Dương phẩm đỉnh phong, không có tấn chức cực đạo. Nhưng hắn lập tức tựu muốn đi vào Bí Cảnh, như vậy đương mấy canh giờ về sau, đương hắn đi ra thời điểm, có lẽ cũng đã có thể cùng Hứa Anh Đạt sánh vai rồi.
 
 	Cho nên, Hứa Anh Đạt tuyệt đối không dám vì vậy mà đối với hắn khinh thường.
 
 	Họ Lãnh Dương phẩm đỉnh phong nghiêm nghị nói: "Hứa huynh, tiểu đệ xin hỏi, Âu. . . Âu đại sư có thể cho phép chúng ta bái nhập lão nhân gia ông ta môn hạ, tôn hắn là sư trưởng đâu?" Hắn nói những lời này thời điểm, thậm chí có một tia run rẩy, rất hiển nhiên, những lời này đối với hắn dị thường trọng yếu.
 
 	Hứa Anh Đạt cười lớn một tiếng, nói: "Đó là tự nhiên, ta mới vừa tiến vào Bí Cảnh thời điểm, Âu đại sư tựu hỏi qua ta rồi, có nguyện ý hay không bày ở lão nhân gia ông ta môn hạ, tôn hắn là sư trưởng."
 
 	Mọi người đôi mắt lập tức phát sáng lên, đặc biệt là những chưa kia tiến vào Bí Cảnh Dương phẩm đỉnh phong, đều là mặt mày hớn hở, tràn đầy hạnh phúc chi sắc.
 
 	Họ Lãnh Dương phẩm đỉnh phong thanh âm như trước có chút phát run, nói: "Cái kia, như vậy ngươi là trả lời như thế nào hay sao?"
 
 	Hứa Anh Đạt không chút do dự nói: "Tốt như vậy cơ hội, ta làm sao có thể bỏ qua, đương nhiên là đã đáp ứng." Hắn mắt nhìn mọi người, tựa hồ là đoán xảy ra điều gì, cười nói: "Âu đại sư còn nói qua, một khi ta tấn chức cực đạo, sẽ cho ta lượng thân chế tạo một thanh pháp khí. Ha ha, các vị huynh đệ, chắc hẳn tất cả mọi người sẽ có này đãi ngộ."
 
 	"Âu đại sư vạn tuế. . ."
 
 	Cũng không biết là ai hưng phấn quá độ, đột nhiên kêu một tiếng, sau đó như vậy thanh âm ngay tại Bí Cảnh bên ngoài tầng tầng vang lên.
 
 	Võ Hàm Ngưng ánh mắt lưu chuyển, trong nội tâm mặc dù cũng là cao hứng, nhưng sắc mặt nhưng lại nghiêm, quát: "Người phương nào lúc này ồn ào, nếu là ảnh hưởng tới Âu đại sư, có thể không chịu trách nhiệm được rất tốt?" Nàng ánh mắt sáng ngời, tuần tra lấy mọi người.
 
 	Mọi người lập tức nguyên một đám ngậm chặc miệng, cũng không dám nữa nói chuyện, chỉ là, tại trong lòng của bọn hắn đều bị oán thầm, đây chính là Bí Cảnh a, chúng ta tựu tính toán gầm rú lại lớn tiếng, Âu đại sư cũng không nghe thấy a. . .
 
 	Nhưng là, quay mắt về phía vị này trong truyền thuyết cùng Âu đại sư thật không minh bạch công chúa điện hạ thời điểm, nhưng lại không người nào dám mở miệng nghi vấn.
 
 	Võ Hàm Ngưng thoả mãn gật đầu, nói: "Giới nói thận đi, bảo trì tâm tình, bất quá ồn ào người, khu trục đi ra ngoài."
 
 	"Là." Thủ vệ chúng các võ sĩ cao giọng đồng ý, ánh mắt sáng ngời mà nhìn chằm chằm vào mọi người.
 
 	Mặc dù những võ sĩ này thực lực xa không bằng ở đây Dương phẩm đỉnh phong cường giả, nhưng lại không người dám vào lúc này xuất đầu.
 
 	Hứa Anh Đạt ha ha cười cười, hắn tự nhiên không ở trong đám này, hướng phía bên ngoài đi đến, đột nhiên thấy được Đới Hồng Nho, cười nói: "Đới huynh, ngươi trước một bước đi ra."
 
 	Đới Hồng Nho mặt xám như tro, vô ý thức gật đầu.
 
 	Chung quanh biết rõ nội tình Dương phẩm đỉnh phong cùng các võ sĩ đều là dùng đến ánh mắt đồng tình nhìn xem hắn, đến nơi này một bước, bọn hắn cũng đã biết được, cũng không phải Âu Dương Minh không có cho hắn cơ hội, mà là cơ hội đã bày tại trước mặt của hắn, mà hắn lại không có bắt lấy.
 
 	Hứa Anh Đạt sững sờ mà nhìn xem Đới Hồng Nho, thầm nghĩ trong lòng, chẳng lẽ hắn đã thất bại?
 
 	Nhưng là, thoáng địa cảm ứng thoáng một phát Đới Hồng Nho quanh người khí tức, hắn tựu xác định, người này đã tấn chức cực đạo nữa à.
 
 	"Đới huynh, ngươi đây là. . ."
 
 	Đới Hồng Nho ngẩng đầu lên, miễn cưỡng cố ra một tia so với khóc còn khó coi dáng tươi cười, nói: "Hứa huynh, một lời khó nói hết a."
 
 	"Ai, các ngươi đi đầu rời đi, không muốn ảnh hưởng tới đến tiếp sau người." Võ Hàm Ngưng hơi than thở nhẹ thanh âm vang lên.
 
 	Hai vị này tân tấn cực đạo cường giả không dám cự tuyệt, tâm tình khác nhau địa đi ra ngoài.
 
 	Đương bọn hắn ly khai hoàng cung thời điểm, Hứa Anh Đạt do dự một lát, hay là nhịn không được hỏi: "Đới huynh, ngươi như là đã tấn chức cực đạo, vì sao còn muốn sầu mi khổ kiểm đâu?"
 
 	Hắn cũng không biết trước trước chỗ chuyện đã xảy ra, cho nên cũng tựu không ngờ tới còn có như thế khuyết điểm rồi.
 
 	Đới Hồng Nho trên mặt toát ra đắng chát chi sắc, nói: "Hứa huynh, thực không dám đấu diếm, tại hạ mới vào Bí Cảnh thời điểm, Âu đại sư cũng hỏi qua ta lời giống vậy."
 
 	"Âu. . . Đại sư?" Hứa Anh Đạt khẽ giật mình, sau một lát, sắc mặt của hắn lập tức trở nên cực kỳ cổ quái: "Đới huynh, hẳn là ngươi không có đáp ứng?"
 
 	Đới Hồng Nho thấp giọng nói: "Hổ thẹn, tại hạ nhất thời trầm ngâm, cho nên trì hoãn thời gian."
 
 	Hứa Anh Đạt trên mặt cơ bắp có chút run rẩy thoáng một phát, lắc đầu thở dài: "Ai, đáng tiếc a, cơ hội tốt như vậy, Đới huynh vậy mà không có nắm chắc ở."
 
 	Hai người bọn họ đến từ chính bất đồng địa phương, nhưng bởi vì đồng thời bị phân tại một tổ ở trong, lại là liền nhau hai người, cho nên tại tiến vào Bí Cảnh trước khi không khỏi bắt chuyện vài câu.
 
 	Nhưng mà, theo Bí Cảnh sau khi đi ra, tuy nói hai vị này cùng một chỗ đưa thân cực đạo liệt kê, nhưng là vì mọi người lựa chọn bất đồng, cho nên ngày sau phát triển tiền đồ cũng tựu rất là bất đồng.
 
 	Lượng thân chế tạo pháp khí, tất nhiên là kỹ năng pháp khí.
 
 	Tại đồng bậc bác đấu thời điểm, nếu có người lấy ra như vậy một thanh pháp khí, như vậy thắng bại còn cần so sánh sao?
 
 	Hơn nữa, bái nhập Âu Dương Minh đại sư môn hạ người, tuyệt đối sẽ không thiếu. Bọn hắn cộng lại, chắc chắn trở thành một cỗ cực kì khủng bố lực lượng. Tuy nói những người này có hoàng thất, cũng có tám quận truyền thừa thế gia bên trong cường giả. Nhưng là, đương bọn hắn có được cùng một thân phận thời điểm, đủ khả năng phát huy ra đến tác dụng cường đại, cũng là không thể tưởng tượng.
 
 	Tối thiểu nhất, sau ngày hôm nay, thiên hạ tán tu cùng những cũng không phải là kia nhà cao cửa rộng đại phiệt trong xuất thân cực đạo cường giả, đều dùng Âu Dương Minh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
 
 	Đới Hồng Nho bờ môi có chút run rẩy, vậy mà không biết ứng nên như thế nào phân biệt.
 
 	Lúc này, trong lòng của hắn hối hận chi không kịp, nếu là có thể đủ một lần nữa cho hắn một lần lựa chọn cơ hội, hắn tuyệt sẽ không còn có một lát chần chờ.
 
 	Chỉ là, cơ hội này còn có thể đến phiên trên người của hắn sao?
 
 	Bí Cảnh bên ngoài, hào quang lục tục chớp động lên, những dĩ nhiên kia tấn chức cực đạo tu giả nguyên một đám đi ra.
 
 	Đương bọn hắn đi ra thời điểm, đều lọt vào người quen hỏi thăm.
 
 	Nếu là có người bái nhập Âu Dương Minh môn hạ, tôn hắn là sư trưởng, tự nhiên là đã nhận được mọi người không hề giữ lại chúc mừng.
 
 	Nhưng là, những bởi vì kia các loại duyên cớ, cũng không có bái nhập Âu Dương Minh môn hạ tân tấn cực đạo lão tổ, nhưng lại rồi đột nhiên phát hiện, quanh mình chi nhân nhìn về phía ánh mắt của hắn hội trở nên cực kỳ quỷ dị.
 
 	Mà khi bọn hắn hiểu rõ nội tình về sau, cả người tựu như là bị giội cho một chậu nước lạnh giống như, từ đầu lạnh tới chân rồi.
 
 	Trong lúc nhất thời, những cực đạo lão tổ này tâm tư khác nhau, có vui có buồn.