Chương 1074: Pháp khí tự bộc

	Tại hai người liên thủ, Long Đình gần kề lập tức liền bị đẩy vào cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh.

	Trong lòng càng gấp quá cắt, loại nguy cơ này trước mắt, hắn căn bản không kịp suy tư, chỉ có thể theo bản thân bản năng làm việc. Chỉ thấy hắn tay trái bỗng nhiên chuyển qua phải trên mắt, một loại âm lãnh khí tức theo trên người hắn truyền ra, làm cho người không không rét mà run, gầm nhẹ nói: "Lửa đốt sáng!"

	Thanh âm chưa dứt, tay trái rất nhanh theo phải trên mắt dời, nhìn về phía Phượng Nghi, cái này là như thế nào nhan sắc à? Giống như hồng không phải hồng, giống như bạch không phải bạch, khó có thể nói nên lời.

	Trong mắt của hắn con mắt quang lóe lên phía dưới, Phượng Nghi chỉ cảm thấy da đầu run lên.

	Không chút do dự, rút về vòng tròn song đao, chân đạp hư không, đạp đạp trừng hướng về sau rút lui ra sáu bảy bước.

	Quả nhiên, ngay tại hắn ly khai nháy mắt.

	Lúc trước hắn chỗ đứng chỗ, không gian như bị một cổ lực lượng thần bí ăn mòn bình thường, toát ra một đám Thanh Yên, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán đi ra ngoài, truyền ra một loại làm cho người buồn nôn khí tức, nghe thấy được nháy mắt, tựa hồ muốn đem ngũ tạng lục phủ tất cả đều nhổ ra.

	Một kích đem Phượng Nghi bức lui, Long Đình rốt cuộc tìm được cơ hội đem trường đao rút về, nhẹ nhàng quét ngang, giơ lên đón đỡ.

	"Oanh. . ."

	Huyết sắc đại búa cùng trường đao đụng vào nhau, không gian đều tạo nên từng vòng rất nhỏ gợn sóng.

	Cũng chính là lúc này, Long Đình trong mắt giảo hoạt chi sắc chợt lóe lên, điều chỉnh khí cơ, mượn nhờ một kích này bên trong bàng bạc lực lượng hướng ra phía ngoài viễn độn.

	"Muốn chạy trốn?" Phượng Nghi đã sớm phòng chiêu thức ấy, cười lạnh một tiếng.

	Thân hình mở ra, Thanh Phong lướt trên hắn ống tay áo, một tôn đại đỉnh đã theo hắn trong tay áo đã bay đi ra ngoài.

	Cái này đại đỉnh khí tức cực kỳ tang thương, khắc đầy Tuế Nguyệt dấu vết, lại cho người một loại âm lãnh cảm giác. Thượng diện điêu khắc lấy một chỉ Bạch Phượng, rải rác sổ bút, cực kỳ đơn giản, nhưng chẳng biết tại sao, lại rất có Thần Vận, giống như tùy thời khả năng theo đại đỉnh phía trên sống lại đồng dạng. Cái này đại đỉnh đón gió mà trường, không ngừng xoay tròn. Phượng Nghi hai tay véo ra mấy cái huyền diệu pháp quyết, hai tay hướng ra phía ngoài đẩy, Thanh Nguyên đỉnh chấn động lên.

	Một sát na phía dưới, lại theo đại trong đỉnh chảy ngược ra một con sông lớn, hướng Long Đình trấn áp mà đi.

	Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, cái này trong nước sông có rất nhiều bóng đen, oán khí kinh người.

	"Hừ, cái này đại đỉnh là theo Viễn cổ chiến trường bên trong mang đi ra, lấy cái chết tại Viễn Cổ trong chiến tranh Long Phượng hai tộc oán khí vi dưỡng, có thể chết trong tay ta, cũng là phúc khí của ngươi!" Phượng Nghi ánh mắt nóng rực, cái này trong nước sông bóng đen toàn bộ là cường giả thi thể, đánh chết về sau, ném vào bên trong đại đỉnh, luyện hóa một phen, liền có thể vì hắn sở dụng.

	Mà hắn cũng cho trong đỉnh sông lớn lấy cái hợp với tình hình danh tự, Minh Hà.

	Nhưng đáng tiếc, minh trong sông, chỉ vẹn vẹn có một vị Hoàng cảnh cường giả, đây là theo Viễn cổ chiến trường trong mang đi ra, hiện tại, chỉ cần đánh chết Long Đình, dụng tâm huyết tế luyện bốn mươi chín thiên, liền có thể lại gia tăng một cái rồi.

	Chỉ thấy hắn đưa tay nhấn một cái, gầm nhẹ nói: "Khởi!"

	Vô số bóng đen theo trong nước sông bay ra, cùng đại đỉnh, Minh Hà cùng một chỗ về phía trước bay đi.

	Tốc độ này cực nhanh, đã đến ánh mắt khó có thể bắt tình trạng, Long Đình căn bản là tránh không khỏi.

	Hắn âm thầm điều chỉnh khí cơ, hàm răng dùng sức khẽ cắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Chả lẽ lại sợ ngươi!" Vận chuyển Long tộc Huyết Mạch chi lực, trên người sáng lên một đạo huyết sắc đường vân, mãnh liệt mà đối với bầu trời thổi ra một hơi.

	Bên trên bầu trời lại lăng không ngưng tụ ra một đoàn Hắc Vân, chì vân buông xuống, càng áp càng thấp, một cỗ làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động uy áp theo tầng mây trong tán rơi. Lập tức, vô số lôi quang theo trong mây đen rơi xuống, một đạo, hai đạo, như mưa to đập nện tại Lạc Diệp phía trên, dùng Long Đình làm hạch tâm, phương viên ngàn trượng ở trong như sa vào trong lôi trì đồng dạng, trận trận nổ vang chi âm không dứt bên tai.

	Đây là Long tộc mặt khác một loại thiên phú —— thi vân Bố Vũ, dẫn động Thiên Lôi.

	Lôi quang từ trên trời giáng xuống, vô cùng vô cùng, minh trên sông hồ quang điện lập loè, bị Lôi Đình chỗ tràn ngập.

	Vô số cường giả thi thể giật mình tại nguyên chỗ, thân thể run rẩy, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

	Mặc dù bọn hắn cũng không có ý thức, chỉ còn một tia bản năng, có thể tại minh trong sông dựng dưỡng vạn năm, trên người sớm đã nhiễm tà mị chi ý.

	Mà Lôi Đình tắc thì đại khí công chính, là thế gian hết thảy tà vật khắc tinh.

	Lời nói mặc dù như thế, nhưng loại thủ đoạn này vẻn vẹn là đem nhiễm lấy tà khí chính là cường giả thi thể chế phục.

	Minh Hà cùng Thanh Nguyên đỉnh y nguyên không ngừng, tốc độ ngược lại nhanh hơn, dùng một loại bá đạo tuyệt luân tư thái hướng Long Đình trấn áp mà đi, trực tiếp đem Lôi Trì xé rách.

	Ngay tại lúc đó, Phượng? Năm ngón tay nhẹ thí lưỡi búa, trong mắt tia máu đại cái gì, quát lạnh nói: "Phượng Hoàng tù!" Thanh âm này còn chưa rơi xuống, một tiếng thanh thúy Phượng Minh tại mảnh không gian này bên trong vang vọng, một đạo cực nóng kim mang lập tức sáng rõ, đem sở hữu Hắc Ám tất cả đều xua tán. Cái này kim quang hướng trong ngưng tụ, hóa thành một chỉ trăm trượng Kim sắc Phượng Hoàng, ánh mắt lộ ra bễ nghễ chi sắc, đột nhiên đối với Long Đình thân thể đánh tới.

	Những nơi đi qua, Thiên Băng Địa Liệt.

	Đây là thật Thiên Băng Địa Liệt, hết thảy tất cả tất cả đều nghiền nát.

	Long Đình cười khổ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, không thể tại tiếp tục như vậy rồi, nếu là thật bị bọn hắn cuốn lấy, hôm nay, sẽ là ta vẫn lạc chi kỳ.

	Vốn là, hắn cho rằng, đối mặt cái này hai huynh đệ, tựu tính toán không địch lại, chỉ cần mình muốn đi, như thế nào đều có thể rời khỏi.

	Có thể sau khi giao thủ, Long Đình mới phát hiện, bọn hắn tầm đó phối hợp càng ăn ý rồi, thực lực cũng tăng lên vài phần, thế công Như Hỏa, căn bản không cho mình thở dốc chi cơ. Nhất là cảm nhận được hai cỗ khí cơ quấn quanh tại trên người mình lúc, hắn cũng cảm giác được rất là đau đầu.

	"Nếu Sơn Hà Đồ còn trong tay, ta làm sao có thể bị động như vậy!" Trong lòng của hắn gầm nhẹ một tiếng, đối với Âu Dương Minh hận ý, càng sâu thêm vài phần.

	Lời nói mặc dù như thế, nhưng lại để cho động tác trên tay cũng nhanh đến mức tận cùng.

	Dùng sức vỗ túi không gian, vô số pháp khí Linh khí tất cả đều bay ra, nhan sắc khác nhau, trên mặt hắn lộ ra thịt đau chi sắc.

	Đồng thời cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một miệng lớn tinh huyết, tay trái hóa tròn, tay phải họa phương, hướng ra phía ngoài dùng sức đẩy, cái này tinh huyết hóa thành một đoàn huyết vụ, đem sở hữu pháp khí Linh khí tất cả đều liên hệ cùng một chỗ, thành làm một cái chỉnh thể.

	Từ xa nhìn lại, tựa như vô số pháp khí tại trong huyết vụ bắt đầu khởi động.

	"Oanh!"

	Theo trái hướng phải đánh tới chính là khí tức dày đặc quỷ dị đại đỉnh, Ba Đào bốc lên Minh Hà, cùng với ánh mắt bễ nghễ Kim sắc Phượng Hoàng.

	Gần kề nhìn lên một cái, tựu làm cho người cảm thấy không có gì không phá, khó có thể ngăn cản.

	Mà theo phải phía bên trái thì là vô số hình dạng khác nhau pháp khí, có Thanh sắc áo giáp, huyết sáng lóng lánh địa tiểu kỳ, khó có thể đo lường được trận pháp, nhưng càng nhiều nữa hay là vô số trường đao cùng phi kiếm, gần như chiếm được sở hữu pháp khí bảy thành. . . Đủ loại trang bị bị huyết vụ ngưng cùng một chỗ, khí thế sắc bén Vô Song.

	Cả hai người chạm vào nhau, cũng không có truyền ra tuyệt diệu nổ vang thanh âm, ngược lại lộ ra cực kỳ bình tĩnh, khí thế ngưng mà không tiêu tan.

	Gần kề một sát na, liền có tầm mười thanh phi kiếm run rẩy lên, mất đi linh vận, rơi minh trong sông.

	Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

	Mười hơi về sau, càng ngày càng nhiều pháp khí từ không trung rơi xuống, từ xa nhìn lại, trong trời đất tựa như hạ khởi do pháp khí tạo thành Linh Vũ.

	"Hừ, đừng vùng vẫy, ngươi có bao nhiêu cân lượng ta chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm?" Phượng Nghi cười mở miệng, dao động lòng tin của hắn.

	"Đúng đấy, cũng sớm đã một cây chẳng chống vững nhà rồi, như thức thời, bản tôn còn có thể cho ngươi thống khoái. Nếu không, Hoàng cảnh cường giả tra tấn người thủ đoạn, ngươi cũng không phải không biết." Phượng? Gật đầu đáp, đan trong hồ Linh khí mãnh liệt đến mức tận cùng, Kim sắc Phượng Hoàng tràn ra bá đạo chi ý càng thêm nồng đậm, lại để cho bên trên bầu trời Linh khí rơi xuống được nhanh hơn.

	"Vọng tưởng!" Long Đình cắn răng kiên trì, thầm nghĩ trong lòng, thời gian có lẽ không sai biệt lắm.

	"Hừ, gian ngoan mất linh!" Phượng Nghi Phượng? Trao đổi cái nhan sắc, đồng thời hừ lạnh.

	Lại giằng co hai mươi tức, Long Đình đã đến dầu hết đèn tắt tình trạng, minh trong sông lơ lửng rất nhiều Linh Bảo, sơ lược xem xét, ít nhất cũng có mấy ngàn số lượng.

	Long Đình nhìn thấy một màn này, trong mắt chẳng những không có vội vàng, ngược lại có từng vòng quang hồ trọng điệp, thoạt nhìn thâm thúy dị thường, tay phải nâng lên, ngón giữa nhẹ nhàng hướng ra phía ngoài một gẩy, âm thanh lạnh lùng nói: "Bạo!"

	Cái này vừa mới nói xong, một cỗ hỗn loạn khí tức quanh quẩn bát phương.

	Sở hữu pháp khí như bị đến một cổ lực lượng vô hình dẫn dắt đồng dạng, ầm ầm nổ tung. Nhất là minh trong sông một kiện pháp bảo, nhấc lên trăm trượng cao sóng lớn, lại trực tiếp đem Minh Hà từ đó nổ thành hai nửa.

	Một kiện, hai kiện, vô số kiện!

	Nhiều như vậy pháp khí đồng thời tự bạo, sinh ra uy lực thì khó có thể tưởng tượng, cả phiến không gian cũng bắt đầu nghiền nát.

	"Không tốt!" Phượng Nghi kinh hô một tiếng, vội vàng hướng sau rút lui.

	Lúc này Không Gian Phong Bạo thật sự quá kịch liệt rồi, coi như là Hoàng giả cuốn vào trong đó cũng không tốt thụ.

	Thậm chí mà ngay cả đại đỉnh cùng Kim sắc Phượng Hoàng đều bị cái này lực lượng cường đại oanh thành bụi phấn, phương viên trăm dặm ở trong, đều lâm vào trong hỗn loạn.

	Nguyên lai, trước khi rơi minh trong sông pháp khí là Long Đình cố ý gây nên, hắn bên trên một mực nhiễm lấy một vòng rất nhỏ lực lượng tinh thần, vì chính là chờ Phượng Nghi cùng Phượng? Cảnh giác rớt xuống giờ khắc này. Mặc dù Long Đình minh bạch, loại này cấp độ lực lượng, muốn đánh chết hai vị này Hoàng giả, tuyệt không khả năng, nhưng chỉ cần có thể mượn nhờ bạo tạc rời xa hai vị này cường giả, vậy thì hết thảy đều đáng giá.

	Minh Hà Chi Thủy, bị bốc hơi thành vô số sương mù, trong đó chỗ dựng dưỡng cường giả thi thể cũng đều triệt để hóa thành phấn đá sỏi.

	Loại công kích này may mắn là tại trong tuyệt địa, nếu tại thành trong trấn, cái kia tạo thành thương vong quả thực khó có thể tưởng tượng, mấy trăm ngàn dặm bị san thành bình địa, phải chết bao nhiêu người?

	Hơn nữa, còn có phong bạo hướng ra phía ngoài mang tất cả mà đi, chỗ ảnh hưởng phạm vi ít nhất cũng có vài nghìn dặm. Hoàng cảnh cao thủ toàn lực bộc phát, uy lực mạnh, có thể thấy được lốm đốm.

	Không biết qua bao lâu, cái này kịch liệt phong bạo lúc này mới tán đi, đại địa quay về bình tĩnh.

	Phượng? Đi đến Phượng Nghi bên người, trầm giọng hỏi: "Cái kia Long tộc tạp chủng chạy thoát, làm sao bây giờ?"

	Phượng Nghi hừ lạnh một tiếng: "Lúc này đây tính toán hắn vận khí tốt, tiếp theo gặp lại đến, nhưng là không còn vận tốt như vậy. Nói sau, nhiều như vậy Linh khí tự bạo, hắn cũng coi như xuất huyết nhiều rồi, coi như là ta, đều không nỡ."

	"Đáng tiếc, nếu là có thể đem hắn chém giết, đây chính là một cái công lớn." Phượng? Có chút tiếc nuối địa lắc đầu.

	"Đúng vậy a, nhưng đối phương là Hoàng giả, cũng không có tốt như vậy giết. Kích đấu đã nhiều năm như vậy, vẫn lạc Hoàng giả cũng không nhiều, hơn nữa, hắn chiến lực tại Hoàng giả bên trong, cũng thuộc về nổi tiếng tồn tại." Phượng Nghi vỗ nhẹ nhẹ thoáng một phát Phượng? bả vai.

	Dừng một chút, nói tiếp: "Chúng ta bây giờ nhiệm vụ trọng yếu nhất là tìm kiếm cái này Nhân tộc tiểu tử, đạt được đế vương huyết mạch, đến lúc đó đừng nói một cái Long Đình, đến mười cái cũng không là đối thủ của chúng ta."

	"Là cái này lý nhi." Phượng? Cười gật đầu.

	Ánh mắt quét mắt một vòng, hai người một trước một sau, tiếp tục tìm kiếm Âu Dương Minh.