Chương 222: Nghìn lần chi chênh lệch
 
 	"Một tháng ở trong a. . ." Âu Dương Minh mỉm cười, thật sự không có ý tứ nói cho hắn biết, mình đã quan tưởng ra ba bức phù văn sự tình.
 
 	Phù văn quan tưởng, nhưng thật ra là một loại lực lượng tinh thần vận dụng.
 
 	Lực lượng tinh thần càng cường, xem nhớ tới lại càng nhẹ nhõm, trái lại, nếu như không có một chút lực lượng tinh thần, như vậy coi như là phế đi sức của chín trâu hai hổ, cũng rất khó đem phù văn xem nghĩ ra được.
 
 	Nghê Vận Hồng bọn người học tập sáo trang phù văn kỹ xảo thời điểm, cũng không phải sử dụng lực lượng tinh thần vận dụng, mà là thông qua thời gian dài nghiên cứu, phỏng đoán cùng trí nhớ, mới có thể thoáng địa vận dụng một chút. Cùng mà so sánh với, có được cường đại lực lượng tinh thần Âu Dương Minh, thật sự là chiếm được cực lớn tiện nghi.
 
 	Lỗ đại sư cười ha hả mà nói: "Đúng vậy, lão phu ngày xưa học tập phù văn thời điểm, vẻn vẹn dùng hơn hai mươi ngày, liền thành công địa quan tưởng ra một bộ phù văn đồ án."
 
 	Nhìn xem cái kia phó dương dương đắc ý bộ dáng, Âu Dương Minh im lặng sau nửa ngày, yên lặng tại nội tâm liếc mắt.
 
 	Trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hắn nói: "Lỗ đại sư, ta cũng muốn nhìn một chút ngài rèn khuôn đúc."
 
 	Lỗ đại sư vội vàng nói: "Âu đại sư thỉnh."
 
 	Mặc dù hắn cũng không dùng vi Âu Dương Minh có thể nhìn ra cái gì đó, nhưng đối mặt một vị có thể chế tạo ra pháp khí Đoán Tạo Sư thời điểm, hắn nhưng lại tự nhiên mà vậy địa có Ải nhân một đầu cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh đi tới khuôn đúc bên cạnh, vốn là cười nói: "Lão gia tử, ngài khiến cho vui vẻ sao?"
 
 	Lão tượng đầu trừng mắt liếc hắn một cái, cả giận nói: "Cái gì gọi là khiến cho vui vẻ? Lão đầu tử tới chỗ này, là vì đùa sao?"
 
 	Âu Dương Minh vội vàng đập nổi lên mã thí tâng bốc, nói: "Đương nhiên không phải, ngài là ôm cao thượng lý tưởng, vì tất cả trong quân đồng liêu mưu phúc lợi đến!"
 
 	Lão tượng đầu khẽ hừ một tiếng, ngay tại Âu Dương Minh cho rằng lão nhân gia ông ta hội dùng nắm đấm lúc nói chuyện, hắn nhưng lại chậm rãi nói: "Tiểu tử, làm được không tệ."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, móc móc lỗ tai, kinh ngạc hỏi: "Cái gì?"
 
 	Lão tượng đầu chậm rãi nói: "Ta nói Khương Cửu Muội sự tình, ngươi làm được rất không tồi."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt thu lại mặt cười, thấp giọng nói: "Lão gia tử, ngài cũng biết."
 
 	Lão tượng đầu bất mãn mà nói: "Chuyện lớn như vậy, ngươi vì sao còn muốn dấu diếm ta?"
 
 	Âu Dương Minh vò đầu bứt tai sau nửa ngày, nói: "Ta chỉ là không muốn làm cho ngài lo lắng mà thôi, hơn nữa, ngài trước kia cũng đã dạy ta, muốn ta bo bo giữ mình."
 
 	Lão tượng đầu thở dài một tiếng, nói: "Nếu như ngươi hay là giống như trước đây, không có gì lực lượng, như vậy bo bo giữ mình chính là ngươi biện pháp duy nhất rồi. Bất quá, ngươi bây giờ, chỗ lấy được thành cũng đã vượt ra khỏi tưởng tượng của ta, cho nên. . ." Hắn nhấp một miệng môi dưới, nói: "Có một số việc, hay là cần phải có người đi làm, chúng ta quân nhân, tựu càng phải như vậy."
 
 	"Vâng, lão gia tử." Âu Dương Minh nặng nề mà lên tiếng.
 
 	"Khục khục." Lỗ đại sư cùng nhau đi lên, vội vàng nói: "Âu đại sư, ngươi sở tác sở vi, ta cũng là thập phần khâm phục. Ha ha, ngươi có lẽ không biết, gần đây một tháng, chúng ta Xương Long quận quân nhân cùng gia đình quân nhân lưng đều đứng thẳng lên, rất nhiều trước kia xử lý không thành sự tình, hôm nay đều là một đường thông hành, cái này đều là dính ngươi quang a!"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút co lại, nói: "Ta chỉ là làm ứng việc, Lỗ đại sư khen trật rồi." Hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Cái này là khuôn đúc a. . ."
 
 	Hắn cũng không là lần đầu tiên chứng kiến khuôn đúc, nhưng là quan sát cùng nghiên cứu, nhưng lại hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau đấy.
 
 	Thò tay, nhẹ nhàng mà tại khuôn đúc bên trên vuốt ve, cảm thụ được thượng diện chỗ minh khắc lấy phù văn, Âu Dương Minh kiệt lực địa nhớ lại lấy.
 
 	Sau một lát, hắn đã là trong nội tâm sáng tỏ.
 
 	Những phù văn này hắn cũng không xa lạ gì, bởi vì tại Nghê gia thư khố bên trong, hắn đã gặp rồi.
 
 	Chỉ là, thư khố bên trong phù văn cho dù là xem nghĩ ra được, cùng trước mặt vật dụng thực tế cũng là có chút ít khác nhau. Tại đại khái giống nhau dưới tình huống, những rất nhỏ kia chỗ sai biệt vừa xem hiểu ngay.
 
 	Đương nhiên, đây là bởi vì Âu Dương Minh bản thân đạt đến cẩn thận Nhập Vi cảnh giới, cho nên mới có thể thấy như thế rõ ràng.
 
 	Nếu là đổi một người đến, cho dù là đồng dạng phù văn đoán tạo đại sư, cũng chưa chắc có thể phân chia ra cái kia rất nhỏ đã nhận được cực hạn nho nhỏ sai biệt rồi.
 
 	Âu Dương Minh vuốt ve thật lâu, hắn ngẩng đầu, do dự một lát, hỏi: "Lỗ đại sư, xin hỏi ngài là như thế nào nghĩ ra những phù văn này hay sao?"
 
 	Lỗ đại sư nhe răng trợn mắt, đối với vấn đề này tựa hồ là có chút đau đầu.
 
 	Chỉ là, nhìn xem Âu Dương Minh cái kia sáng ngời có thần ánh mắt, hắn rốt cục cắn răng một cái, thấp giọng nói: "Âu đại sư, thực không dám đấu diếm, những phù văn này cũng không phải ta nghĩ ra được."
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, quả là thế, nhưng trên mặt nhưng như cũ là một mảnh vẻ mờ mịt.
 
 	Lỗ đại sư tiếp tục nói: "Ta ngày xưa tại Nghê gia học tập sáo trang phù văn kỹ xảo, dưới cơ duyên xảo hợp thấy được một quyển sách, quyển sách kia ghi lại lấy một ít thú vị thứ đồ vật. Ta đối với trong đó có thể tăng lên giá rẻ trang bị phù văn rất cảm thấy hứng thú, cho nên vụng trộm ghi xuống."
 
 	Lão tượng đầu mí mắt nhảy thoáng một phát, nói: "Lỗ đại sư, những phù văn này là từ Nghê gia trong trộm đến hay sao?"
 
 	Lỗ đại sư không vui nói: "Sao có thể nói trộm đến đây này! Đó là Nghê gia một bản cổ tịch, trên cơ bản đều không có người đi xem." Dừng một chút, hắn lại nói: "Nói sau, như thế có thể tăng lên quân đội sức chiến đấu thứ đồ vật, thì như thế nào có thể thủy chung che giấu a, đây không phải là tận diệt mọi vật?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, lòng dạ biết rõ.
 
 	Cái này căn bản cũng không phải là Lỗ đại sư vận khí tốt, hẳn là Nghê gia cố ý an bài tiểu ngoài ý muốn a.
 
 	Nghê gia tại mười năm trước trong lúc vô tình phát hiện cái này phù văn có thể tăng lên giá rẻ trang bị cấp bậc, nhưng là đứng ở thế gia trên lập trường, trắng trợn tuyên dương cũng không phù hợp lợi ích của gia tộc. Cho nên, Nghê gia mới sẽ tìm được Lỗ đại sư, dùng loại phương thức này tiết lộ ra ngoài.
 
 	Chỉ là, đem trên lý luận phù văn chuyển hóa làm thật sự thứ đồ vật, cũng không phải dễ dàng như vậy một việc. Cho dù là Lỗ đại sư, cũng hao tốn gần mười năm thời gian, mới rốt cục thấy được một ít thành quả.
 
 	"Lỗ đại sư, khác bình thường khuôn đúc đâu rồi, cũng cho ta xem một chút đi." Âu Dương Minh trầm giọng nói ra.
 
 	Lỗ đại sư cất cao giọng nói: "Cái này dễ dàng, đi theo ta."
 
 	Như vậy khuôn đúc tổng cộng có hơn mười đài nhiều, nhưng cũng không phải toàn bộ khuôn đúc đều đầu nhập vào sử dụng. Tối thiểu có một phần tư khuôn đúc thay phiên sửa chữa bảo dưỡng.
 
 	Âu Dương Minh đi tới đống kia phóng cùng một chỗ bốn đài khuôn đúc trước khi, nguyên một đám địa đưa tay sờ qua đi.
 
 	Lỗ đại sư ngạo nghễ nói: "Những khuôn đúc này đều là ta một chút đánh bóng đi ra, chúng phẩm chất toàn bộ độc nhất vô nhị."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, lại sớm đã tiến nhập cẩn thận Nhập Vi cảnh giới tại cẩn thận kiểm tra.
 
 	Quả nhiên, Lỗ đại sư cho rằng sớm đã đạt tới hoàn mỹ khuôn đúc, tại Âu Dương Minh trong mắt, kỳ thật vẫn có lấy rất nhiều không hợp ô địa phương.
 
 	Chỉ là, những không hợp này ô địa phương cũng không ngờ, hơn nữa, nếu là không có cẩn thận Nhập Vi cảnh giới, căn bản là không thể nhận ra cảm giác. Nếu như Âu Dương Minh trực tiếp vạch đến, cái kia chính là xoi mói, làm cho người khó chịu nổi rồi.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh tựu là có thêm như vậy một loại cảm giác, giá rẻ trang bị tăng lên xác suất không cao, tựu là cùng những rất nhỏ này chỗ có cực lớn quan hệ.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Lỗ đại sư, ta gần đây quan sát phù văn, cũng là có một ít nho nhỏ tâm đắc, không bằng để cho ta tới sửa chữa cái kia khuôn đúc a?"
 
 	"Ngươi. . ." Lỗ đại sư khẽ giật mình, hắn cố tình muốn cự tuyệt.
 
 	Ngươi tiểu tử này, vừa mới tiếp xúc phù văn lực lượng, tựu vọng tưởng sửa chữa liền lão phu đều bất lực khuôn đúc, thật sự là không biết tự lượng sức mình!
 
 	Hắn há to miệng, muốn chửi ầm lên. Nhưng là, lời nói đến bên miệng, lại nhớ tới cái thanh kia pháp khí trường thương.
 
 	Cái này trường thương đã vẫn còn quân doanh ở trong, như vậy dùng thân phận của hắn, đến nhà bái phỏng Trần Nhất Phàm lại cũng không phải việc khó gì. Mà tựu là tại bái kiến pháp khí về sau, hắn đối với Âu Dương Minh thân phận cùng năng lực tựu không còn có hoài nghi.
 
 	Miệng một mực địa nhắm lại, vô luận Âu Dương Minh đưa ra cái dạng gì cổ quái yêu cầu, dùng hắn có thể rèn ra pháp khí năng lực, tựa hồ cũng là hữu tình có thể nguyên đó a.
 
 	"Ai, được rồi." Lỗ đại sư bất đắc dĩ nói: "Cái kia một đài xác xuất thành công không cao khuôn đúc, tựu tặng cho ngươi rồi. Hi vọng ngươi có thể lục lọi ra trong đó huyền bí a."
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Tự nhiên toàn lực ứng phó."
 
 	Hắn tự tay, dán tại này cái khuôn đúc phía trên, Quân Hỏa lập tức nhen nhóm, đem khuôn đúc toàn bộ bao khỏa đi vào.
 
 	Quân Hỏa phía dưới, hắn đối với khuôn đúc bên trên đường vân hiểu rõ được càng phát tinh tế tỉ mỉ. Cùng trong đầu trí nhớ so sánh với, hơn nữa cẩn thận Nhập Vi cảnh giới so sánh, lập tức đã tìm được mấy chỗ bất thường địa phương.
 
 	Vào lúc này Âu Dương Minh trong mắt, thế giới mặc dù hay là thế giới kia, nhưng cũng đã biến thành một cái thế giới vi mô.
 
 	Lỗ đại sư sử dụng Quân Hỏa, có thể đem độ chính xác đạt tới li, cũng đã tương đương không dễ dàng.
 
 	Thế nhưng mà, tại cẩn thận nhập vi cảnh giới phía dưới, Âu Dương Minh có thể chứng kiến, nhưng lại tương đương với bé nhỏ cấp bậc.
 
 	Bọn hắn tầm đó chỗ quan sát đến chênh lệch, đã không còn là gấp trăm lần chi chênh lệch, mà là đạt đến nghìn lần cấp bậc.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh có thể đơn giản tìm ra khuyết điểm nhỏ nhặt, Lỗ đại sư coi như là trừng mắt bị mù, cũng hưu muốn nhìn được một tia mánh khóe.
 
 	Âu Dương Minh mang trên mặt một tia nhàn nhạt đã tính trước dáng tươi cười, nếu là riêng lấy đối với phù văn biến hóa lý giải mà nói, hắn hôm nay tuyệt đối so với bất quá sa vào đến đạo này đạt tới mười năm lâu Lỗ đại sư.
 
 	Thế nhưng mà, trong tay hắn chỗ nắm giữ công cụ, so với Lỗ đại sư cường đại rồi vô số lần.
 
 	Tại Quân Hỏa thiêu đốt phía dưới, sở hữu khuyết điểm nhỏ nhặt đều bị một chút địa uốn nắn đi qua, đặc biệt là những nhìn về phía trên kia lập lờ nước đôi địa phương, càng là Âu Dương Minh trọng điểm chiếu cố bộ phận.
 
 	Thời gian dần qua, khuôn đúc bên trên phù văn đường vân toàn bộ uốn nắn hoàn tất, bộ sách kia bên trên lý luận hoàn mỹ địa tại vật dụng thực tế bên trên thể hiện rồi đi ra.
 
 	Mà đang ở phù văn đạt tới hoàn mỹ trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh trong đầu cái kia một vòng tử sắc quang hoa nhưng lại đột nhiên khẽ động, giống như là bị phù văn hấp dẫn bình thường, rồi đột nhiên tuôn ra hiện ra, theo phù văn đi bộ một vòng.
 
 	Cái này biến cố đột nhiên xuất hiện, mà ngay cả Âu Dương Minh đều không có dự liệu được. Hắn vốn muốn ngăn cản, nhưng trong nội tâm hiếu kỳ, để lại đảm nhiệm mặc kệ.
 
 	Sau một khắc, hào quang màu tím chợt lóe lên, một lần nữa trở về.
 
 	Âu Dương Minh cũng là thật dài địa thở ra một hơi, thân hình của hắn khẽ run lên, sắc mặt trở nên cực kỳ cổ quái, chậm rãi giơ tay lên chưởng.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Sở hữu Quân Hỏa rồi đột nhiên biến mất, cái này một đài tại người bình thường trong mắt, tựa hồ không có bất kỳ cải biến khuôn đúc lại lần nữa lộ liễu đi ra.