Chương 230: Ý thức hải biến đổi lớn
 
 	"Tiểu tử, những phù văn này, ngươi thật sự toàn bộ nhớ kỹ?" Thiên Địa lão nhân thì thào mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh gật đầu, cười híp mắt nói: "Đúng vậy a, ghi nhớ chúng, cũng không phải việc khó gì a."
 
 	Thiên Địa lão nhân khóe miệng có chút kéo bỗng nhúc nhích, rất muốn cho đối phương một cái khắc sâu giáo huấn. Nhưng là, Âu Dương Minh đem sở hữu phù văn nhớ kỹ nhưng lại một cái không thể tranh luận sự thật, như vậy hành vi hoàn toàn phá vỡ hắn gần đây nhận thức, lại để cho hắn không cách nào cậy già lên mặt rồi.
 
 	Lúc này, Thiên Địa lão nhân trong nội tâm tựu chỉ có một nghi vấn. Hẳn là, lấy tiểu tử là sinh ra đã biết tuyệt thế yêu nghiệt sao?
 
 	Trông cậy vào lão nhân gia ông ta tin tưởng, một người có thể trong thời gian thật ngắn liên tiếp nắm giữ hơn mười đạo phù văn, hắn là tuyệt đối không tin. Dù là sự thật bày ở trước mắt, hắn cũng không muốn tin tưởng.
 
 	Bởi vì, cái này đã không còn là một cái trí nhớ vấn đề.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù chỉ là sử dụng Quân Hỏa tại thép tinh bên trên minh khắc ra phù văn tuyến đường, nhưng Thiên Địa lão nhân hạng gì nhãn lực cùng lịch duyệt, chỉ muốn nhìn những phù văn này tuyến đường, lập tức suy đoán ra, chúng tuyệt đối không là dạng gì tử hàng, mà là có dẫn động thiên địa lực lượng chính thức phù văn.
 
 	Có thể vẽ ra những phù văn này, tựu đã chứng minh một việc.
 
 	Cái kia chính là Âu Dương Minh không hề chỉ là trí nhớ phù văn tuyến đường, mà là chân chính đem chúng quan tưởng đi ra.
 
 	Nếu như gần kề dựa vào trí nhớ minh khắc thì đến được bực này hiệu quả, như vậy trừ phi là cẩn thận vẽ ngàn vạn lần, hơn nữa một chút địa phỏng đoán ảo diệu trong đó mới có này khả năng.
 
 	Gần kề vẽ một lần liền có thể nắm giữ phù văn chân lý, vậy cũng chỉ có một lời giải thích.
 
 	Âu Dương Minh đã đem những phù văn này toàn bộ quan tưởng thành công rồi.
 
 	Thế nhưng mà, duy nhất một lần quan tưởng hơn mười cái lạ lẫm phù văn. . . Tựu tính toán Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cường thịnh trở lại gấp đôi, cũng chưa chắc có thể làm được a?
 
 	Thiên Địa lão nhân ánh mắt hồ nghi địa trừng mắt Âu Dương Minh, hắn có thể khẳng định, tiểu tử này trên người khẳng định có bí mật gì, hơn nữa bí mật này còn cùng lực lượng tinh thần có quan hệ.
 
 	Âu Dương Minh bị lão nhân gia ông ta ánh mắt chằm chằm được toàn thân tóc gáy ngược lại, hắn miễn cưỡng cười cười, nói: "Tiền bối, ngài đây là. . ."
 
 	Thiên Địa lão nhân hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, ngươi vận khí thật tốt."
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt sau nửa ngày, thầm nghĩ trong lòng, đây là ý gì à?
 
 	"Ngươi là nha đầu kia người trong lòng." Thiên Địa lão nhân thản nhiên nói: "Bằng không mà nói, ha ha. . ."
 
 	Nhìn xem Thiên Địa lão nhân trên mặt nụ cười cổ quái, Âu Dương Minh không khỏi một thân sởn hết cả gai ốc. Hắn miễn cưỡng kéo ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói: "Tiền bối, vãn bối đột nhiên nhớ tới một việc muốn ngay lập tức đi xử lý, cáo từ trước!" Nói đi, hắn không chút do dự quay người, nhanh như chớp địa bỏ chạy đi nha.
 
 	Thiên Địa lão nhân nhìn xem bóng lưng của hắn, không khỏi nhịn không được cười lên.
 
 	Tiểu tử này, mặc dù là thiên phú tuyệt đỉnh thông minh, nhưng lá gan hay là quá nhỏ rồi.
 
 	Chính mình mặc dù đối với hắn có lòng hiếu kỳ, nhưng lớn tuổi như vậy, hơn nữa nha đầu kia mặt mũi, như thế nào lại đối với hắn như thế nào?
 
 	Bất quá. . . Thiên Địa lão nhân khẽ vuốt râu dài, nhưng lại nhớ tới Âu Dương Minh học tập phù văn cái kia không thể tưởng tượng nổi tốc độ. Không hiểu, trong lòng của hắn vậy mà nhiều hơn vẻ chờ mong.
 
 	Có lẽ, Nhân tộc trang bị tăng lên khả năng, thật đúng là muốn rơi vào trên người của hắn đấy.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh bước nhanh đã đi ra vườn rau xanh, phảng phất sau lưng có một chỉ quái thú tại chăm chú đuổi theo bình thường, lại để cho hắn một chút cũng không dám ngưng lại.
 
 	Về tới Nghê gia chính mình sân nhỏ về sau, hắn mới thở dài một hơi.
 
 	Thiên Địa lão nhân cuối cùng thời điểm toát ra đến cổ quái biểu lộ, thật sự là thái quá mức nghe rợn cả người rồi.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh thực lực hôm nay đã sớm là xưa đâu bằng nay, cho dù là gặp cực đạo lão tổ, cũng không thể không có sức liều mạng. Nhưng là, hắn lại cũng có được tự mình hiểu lấy, chính mình dựa vào trang bị cái gì, có lẽ có thể đào tẩu, nhưng muốn đả bại hoặc là đánh chết cực đạo lão tổ, cái kia chính là si tâm vọng tưởng rồi.
 
 	Bất quá, giờ phút này hắn đã về tới Nghê gia, cái kia Thiên Địa lão nhân coi như là có cái gì tâm tư, cũng không trở thành đến cửa bắt người rồi.
 
 	Một hồi mãnh liệt mệt mỏi cảm giác tịch cuốn tới, mấy ngày nay hắn tại trong quân doanh rèn khuôn đúc, đã hao phí cực lớn tinh lực. Hơn nữa cùng Thiên Địa lão nhân gặp mặt, tiêu hao to lớn, so về cùng cực đạo lão tổ đại chiến một hồi còn muốn càng lớn vài phần.
 
 	Một khi trở lại an toàn địa phương, sẽ thấy cũng nhịn không được rồi.
 
 	Con mắt khép lại, hắn rất nhanh tựu ngủ say dưới đi.
 
 	Trong lúc ngủ mơ, hắn mơ tới chính mình lại một lần săn giết cường đại Bán Tinh Linh Thú, sử dụng thôn phệ thuộc tính đem Linh thú huyết nhục chuyển hóa làm lực lượng của mình.
 
 	Thế nhưng mà, ngay tại hắn hấp thu huyết nhục lực lượng, chính hấp thu được cũng không nói quá thời điểm, cái kia mộng cảnh đột nhiên nghiền nát, Âu Dương Minh cứ như vậy thanh tỉnh lại.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh tra nhìn một chút thời gian, mới biết được chính mình ngủ suốt ba canh giờ.
 
 	Đối với hắn như vậy võ đạo cường giả mà nói, giấc ngủ mặc dù ắt không thể thiếu. Nhưng mỗi ngày tối đa ngủ say hai canh giờ cũng đã có thể hoàn toàn khôi phục.
 
 	Mà lúc này thoáng cái ngủ ba canh giờ, đủ thấy hắn trước trước tiêu hao có lớn bao nhiêu.
 
 	Không hiểu, hắn lại nghĩ tới vừa mới mộng cảnh, mà thân thể cũng là tùy theo rung động, tựa hồ là tại nhớ lại hấp thu Bán Tinh Linh Thú huyết nhục lực lượng mỹ diệu cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt hơi có chút mê say, nhưng còn không có đợi hắn chính thức sa vào xuống dưới thời điểm, tựu đột nhiên giựt mình tỉnh lại.
 
 	Chính mình đây là có chuyện gì. . .
 
 	Hắn cảnh giác nhìn mắt bốn phía, xác định cũng không có bị bất luận cái gì ngoại lực ảnh hưởng. Nhưng là, hắn tại sao lại đột nhiên sinh ra cái loại nầy mãnh liệt lỗi thời cảm giác đâu?
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh cái kia nhanh chóng nhảy lên trái tim dần dần địa bình tĩnh trở lại.
 
 	Thôn phệ thuộc tính cực kỳ cường đại, đối với hắn cũng là cực kỳ trọng yếu. Hắn có thể sống đến bây giờ, có thể nói thôn phệ thuộc tính lập được công lao hãn mã.
 
 	Thế nhưng mà, trải qua hôm nay mộng cảnh về sau, hắn đối với thôn phệ thuộc tính nhưng lại nhiều thêm vài phần đề phòng. Cái này cường đại thuộc tính, tựa hồ cũng không phải như là trong tưởng tượng đẹp như vậy diệu a.
 
 	Đáng tiếc, Trương Ngân Lý thầy trò đều đã bị chết, bằng không mà nói, hắn ngược lại là có thể theo hai người này trên người hỏi ra mấy thứ gì đó đến.
 
 	Không biết Trương gia bên trong, hay không còn có người biết được bí mật này, nếu là nếu như mà có, hắn nhất định phải tìm kiếm nghĩ cách đem hắn ép hỏi ra đến.
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, đem thôn phệ thuộc tính sự tình dứt bỏ.
 
 	Hồi tưởng đến mấy ngày nay chỗ chuyện đã xảy ra, hắn ấn tượng là khắc sâu nhất, dĩ nhiên là là các loại phù văn rồi.
 
 	Mà Thiên Địa lão nhân trong sân cái kia nhìn như tiện tay ném ra phù văn hòn đá, tựu càng phát lại để cho hắn hâm mộ cùng bội phục rồi.
 
 	Chính là hơn mười tảng đá, lại có thể cải biến một khu vực trong thiên địa năng lượng, cái này là bực nào không thể tưởng tượng nổi sự tình a.
 
 	Âu Dương Minh biết rõ, những cái kia thạch đầu khẳng định không phải bình thường mặt hàng. Nhưng là, hắn đối với cái này nhưng lại hoàn toàn không biết gì cả, mà ngay cả Nghê gia sách cổ bên trong, cũng không có cùng loại ghi lại.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không có đem cái kia một phòng sách vở toàn bộ xem hết, cho nên cũng không cách nào xác định, Nghê gia sách cổ trong phải chăng có này ghi chép.
 
 	Nhắm mắt lại, Âu Dương Minh tâm thần sa vào tại trong biển ý thức.
 
 	Đây là lực lượng tinh thần cường đại tới trình độ nhất định về sau, tự nhiên mà vậy có thể có được năng lực.
 
 	Tại ý thức của hắn trên biển, ngoại trừ Tử sắc Quân Hỏa, cùng với cái kia mấy trăm bị tử quang bao khỏa các loại thuộc tính bên ngoài, còn có hơn mười cái phù văn phiêu đãng ở giữa không trung.
 
 	Những phù văn này có ngưng thực, có mờ mịt.
 
 	Trong đó nhất vững chắc, tự nhiên là cái kia một trương có thể tăng lên bảo vệ tay phẩm giai phù văn.
 
 	Đương Âu Dương Minh ý thức tập trung ở cái này cái phù văn phía trên thời điểm, hắn ngạc nhiên phát hiện, cái này cái phù văn đã ngưng thực được phảng phất biến thành Cố Thể.
 
 	Cái này tựa hồ muốn nói minh, hắn đối với cái này cái phù văn ấn tượng đã khắc sâu đã nhận được vĩnh viễn cũng sẽ không quên tình trạng rồi.
 
 	Lại chú ý thoáng một phát khác phù văn, Âu Dương Minh không khỏi có chút lo lắng.
 
 	Đặc biệt là những phiêu dật kia phù văn, tựa hồ cũng không có trong tưởng tượng cái kia sao bền chắc a.
 
 	Mặc dù tử quang nhớ kỹ những phù văn này, nhưng là, bởi vì của hắn tinh thần lực lượng như trước không đủ cường đại, cho nên những phù văn này như trước có vỡ vụn khả năng.
 
 	Không cần nghĩ ngợi, Âu Dương Minh tinh thần ý thức tựu tập trung ở những phù văn này phía trên.
 
 	Hắn cũng không muốn lại để cho chính mình vất vả cùng cố gắng phó mặc.
 
 	Theo tinh thần ý thức chú ý, trong biển ý thức cái kia cường đại lực lượng tinh thần lập tức một chút điều động, chúng tự động địa trào vào những mờ mịt kia phù văn bên trong, đem một tia năng lượng quán thâu đi vào.
 
 	Theo lực lượng tinh thần không ngừng bắt đầu khởi động, những phù văn này cũng đã xảy ra biến hóa vi diệu, chúng chậm rãi trở nên vững chắc, không bao giờ nữa như là lúc ban đầu chứng kiến cái chủng loại kia phảng phất tùy thời đều vỡ tan thê thảm bộ dáng rồi.
 
 	Rốt cục, khi tất cả phù văn đều bị lực lượng tinh thần gia cố một lần về sau, Âu Dương Minh mới thở dài một hơi.
 
 	Mà vào thời khắc này, trong lòng của hắn nhưng lại đột nhiên khẽ động.
 
 	Những phù văn này nếu là khắc sâu tại đặc thù trên hòn đá, hơn nữa dựa theo nhất định tỉ lệ bầy đặt, tựu sẽ cải biến một khu vực trong Thiên địa lực lượng.
 
 	Như vậy, nếu là đem cái tỷ lệ này phục chế đến trong biển ý thức đâu?
 
 	Âu Dương Minh tuyệt đối là một cái hành động phái điển hình đại biểu, hắn đã nghĩ tới, tự nhiên là lập tức đi làm.
 
 	Sau một khắc, trong biển ý thức những phù văn này lập tức trôi đi, dựa theo trong sân chứng kiến tình hình, Âu Dương Minh đem sở hữu phù văn đều y dạng họa hồ lô giống như dọn xong rồi.
 
 	Mà đang ở cuối cùng một đạo phù văn bầy đặt thành công thời điểm, cái kia ý thức hải đột nhiên chấn động.
 
 	Toàn bộ ý thức hải không gian nhận lấy phù văn lực lượng ảnh hưởng, đang tại phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù cũng không biết đây là có chuyện gì, nhưng ẩn ẩn, hắn tựu là có thêm một loại cảm giác, cái kia chính là loại biến hóa này đối với chính mình có lẽ có một ít chỗ tốt.
 
 	Thời gian dần qua, Âu Dương Minh cảm thấy, trong biển ý thức những yên lặng kia lực lượng tinh thần tựa hồ bắt đầu chuyển động.
 
 	Những lực lượng tinh thần này bình thường đều là yên lặng tại trong biển ý thức, trừ phi là nhận lấy hắn chỉ lệnh, nếu không giống như là ao tù nước đọng giống như không chút sứt mẻ. Thế nhưng mà, lúc này chúng lại bắt đầu chậm chạp lưu động, loại tình huống này, tựu thật giống Âu Dương Minh tại Minh Nguyệt Đương Không ban đêm tu luyện.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm nổi lên một tia không thể áp lực cuồng hỉ.
 
 	Hắn vậy mà lục lọi ra một loại tu luyện lực lượng tinh thần pháp môn, hơn nữa, loại này pháp môn cũng không có đối với nguyệt nhô lên cao điều kiện này hạn chế, chỉ cần tại trong biển ý thức xây dựng ra những phù văn này, hơn nữa dựa theo nhất định được trình tự bầy đặt, là có thể tiếp tục không ngừng mà tu luyện cùng tăng lên.
 
 	Đánh bậy đánh bạ phía dưới, lại bị hắn trêu ghẹo ra loại này kỳ diệu thứ đồ vật, vui sướng trong lòng, thật sự là khó có thể hình dung.