Chương 997: Tiễn đưa đan

	Ban đêm, đại khư bên trong hào quang triệt để tan hết, coi như là Giang gia cái này thật tốt vị trí, cũng không có Tinh Quang rơi xuống, tựa hồ bị một đạo cực lớn đến khó có thể hình dung bình chướng chỗ cách trở.

	Hà Kiếm cũng không có như Giang Doanh Dung nói, tại viện nghỉ tay tức, mà là dọc theo đàn mộc tiểu đạo, đi đến Giang gia một chỗ thủ hộ cực kỳ nghiêm mật trước thư phòng, lệnh bài nắm ở trong tay, không một người dám ngăn đón, tất cả mọi người cung kính vô cùng, lộ ra tôn kính thần sắc.

	"Đến rồi?" Thanh âm này nghe không xuất ra hỉ nộ, lại cực kỳ già nua, lộ ra có chút khí huyết chưa đủ.

	"Lắc lư nhiều năm như vậy, cũng nên trở lại rồi." Hắn trả lời.

	"Đúng vậy a, điêu khắc nhiều năm như vậy mộc điêu, trên người ngạo khí diệt hết, chỉ còn một thân ngông nghênh, rửa sạch chì hoa, còn có cơ hội phá kén thành bướm." Giang Hiểu Húc nhẹ nói đạo.

	"Lúc trước, nếu không phải là ngươi mở miệng tương trợ, ta chỉ sợ đã chết với thiên lôi chùy phía dưới rồi." Hà Kiếm thần sắc bình bình đạm đạm.

	"Nói như thế nào, ngươi cũng là Giang gia thủ hộ trưởng lão, Giang gia như thế nào bỏ mặc bỏ qua. Lúc trước như ngươi nghe ta một câu khích lệ, cũng không trở thành đi đến cái loại tình trạng này. Chỉ có ngươi phá linh thành tôn, cùng giai chi nhân, ai có thể kháng cự ở ngươi một kiếm? Kiếm Thần rút kiếm thời điểm, bọn hắn cũng đã thua." Giang Hiểu Húc trong thanh âm mang theo nồng đậm tiếc nuối, tiếng nói vừa vừa rơi xuống, tay áo nhẹ nhàng hất lên, cửa thư phòng "Xoẹt zoẹt" một tiếng, đã mở ra.

	Hà Kiếm lắc đầu, thở dài nói: "Còn trẻ không hết sức lông bông, lại lấy cái gì nhớ lại thanh xuân?" Nói xong, liền đi vào.

	"Mạnh miệng!" Giang Hiểu Húc cười mắng một câu, có thể nhìn ra, hai người bọn họ cảm tình vô cùng tốt, không giống bình thường thì tốt hơn.

	"Uống gì?" Giang Hiểu Húc lại hỏi.

	"Quán bar, ta cũng biết, ngươi tàng rất nhiều hảo tửu." Hắn hiếm thấy địa mở trừng hai mắt.

	"Tốt, ta rượu nơi này có thể không phải bình thường người có thể uống đến." Giang Hiểu Húc thủ đoạn nhẹ nhàng vỗ túi không gian, một hồi Bạch Mang tản ra, rơi xuống lúc đã lấy ra hai bầu rượu.

	Hai người ngồi đối diện nhau, uống. Hà Kiếm lúc trước bị giang Hiểu Húc coi trọng, gia nhập thủ hộ trưởng lão hàng ngũ. Lúc ấy, giang Hiểu Húc còn chưa bước vào Tôn Giả đỉnh phong, vẻn vẹn là một cái bình thường Tôn Giả, đối với Hà Kiếm vô cùng chiếu cố, hai người cũng vừa là thầy vừa là bạn, tương giao tâm đầu ý hợp.

	Rượu là hảo tửu, thơm thanh khiết vô cùng, uống một hồi.

	Giang Hiểu Húc đem khóe miệng vết rượu lau đi, sắc mặt trịnh trọng lên, hỏi: "Lần này trở về làm như vậy là vì cái gì?" Hắn cũng không tin, Hà Kiếm sẽ không duyên vô cớ trở lại Giang gia.

	Hà Kiếm không do dự, ngồi thẳng người đi một tí, như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, trầm giọng nói: "Cùng một vị tiểu hữu đi đến một chuyến."

	"Tiểu hữu? Thế nhưng mà Du Thiên Duệ?" Giang Hiểu Húc thâm thúy đôi mắt nhiều hơn lung lay, lộ ra một vòng vẻ kỳ dị.

	"Ngươi nhận thức hắn?" Hà Kiếm trong nội tâm cả kinh, kinh ngạc nói.

	"Đại ca trong thơ đề cập qua hắn, được hắn đan dược, trì hoãn sinh cơ 50 tái." Lúc nói lời này, trong mắt của hắn cũng lộ ra rung động chi sắc. Tánh mạng đối với bất luận cái gì sinh linh mà nói, đều có một loại khó tả hấp dẫn chi lực, đặc biệt là đối với những sinh cơ kia sắp đoạn tuyệt tu sĩ mà nói. Đừng nói 50 tái, tựu là ba năm rưỡi tái đều trân quý đến khó dùng hình dung. Dù sao chỉ cần một ngày không chết, tựu ý nghĩa còn có phá cảnh cơ hội, tựu còn có cơ hội tìm kiếm Thiên Đạo, còn có cơ hội Trường Sinh.

	Nghe lời này, Hà Kiếm trên mặt cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, kinh ngạc nói: "Đây chính là thật sự?" Lúc trước, hắn mặc dù biết, Âu Dương Minh bị thành chủ triệu hoán đi luyện chế đan dược, nhưng luyện chế loại đan dược nào nhưng vẫn không nhận được tin tức. Như đây là thật, hắn đối với Âu Dương Minh có thể đem chính mình căn cơ bổ cùng công việc, tin tưởng mạnh hơn vài phần, dù sao, đây chính là hắn bước vào Tôn Giả mấu chốt a!

	"Đương nhiên thật sự!" Giang Hiểu Húc nhẹ gật đầu, ngón tay nhẹ khấu trừ mặt bàn, phát ra đông đông đông thanh âm.

	Tiếng nói vừa vừa rơi xuống, liền nói tiếp: "Người này có thể được ngươi thủ hộ, nghĩ đến không giống bình thường?"

	Hà Kiếm đoán chỉ chốc lát, hít sâu một hơi, hồi đáp: "Trong lồng ngực khe rãnh ngàn vạn, tầm mắt kỳ tốt, sâu không thấy đáy."

	Nghe thế cái trả lời, mà ngay cả giang Hiểu Húc đồng tử đều hơi không thể tra co rụt lại, trong nội tâm bay lên nồng đậm hứng thú, có thể làm cho Hà Kiếm như vậy đánh giá người, có thể nói phượng mao lân giác.

	Dù sao, hắn đã từng là một vị hoành áp một đời thiên kiêu, tâm cao khí ngạo, có thể làm cho hắn cam tâm tình nguyện địa cho ra cái này đánh giá. Có thể nghĩ, Âu Dương Minh thiên phú cường đại đến loại tình trạng nào.

	Một bầu rượu, rất nhanh tựu uống xong.

	Sau nửa ngày về sau, Hà Kiếm run rẩy hộp, nói khẽ: "Người cũng thấy, rượu cũng uống, ta đây cũng nên đi."

	Giang Hiểu Húc ngồi bất động, cái gì cũng chưa nói.

	Hà Kiếm lơ đễnh, lưng đeo cái hộp kiếm tiêu sái đi xa.

	Nhìn xem Hà Kiếm đi xa bóng lưng, giang Hiểu Húc cười nhẹ một tiếng: "Cái này Du Thiên Duệ thực đáng giá ngươi làm sao như vậy?" Trong lòng của hắn biết rõ, cái này một chuyến Hà Kiếm không chỉ là đến ôn chuyện mà thôi, mà là đến cho thấy một loại thái độ.

	Đương nhiên, cái này không trách Hà Kiếm hội nghĩ như vậy, trong gia tộc, chuyện xấu xa nhi nhiều lắm.

	Hắn chỉ là muốn muốn nói cho Giang gia, hắn đứng tại Âu Dương Minh bên kia, tựu tính toán có cái gì tính toán, trao đổi, cũng đừng tính toán tại trên người của hắn. Hắn có kiếm, kiếm có thể sát nhân.

	Hà Kiếm nhưng lại không biết, Âu Dương Minh cùng Giang Doanh Dung cũng đã đã đạt thành hiệp nghị.

	 

	Âu Dương Minh chậm rãi trở lại tiểu viện, ngón tay vuốt ve bình sứ, trong bình có một miếng Đạm sắc đan dược, phát ra cái này bàng bạc sinh cơ.

	Gần kề liếc mắt nhìn, tựu cũng vật phi phàm, hắn khẽ cười một tiếng, nói: "Cái này một viên thuốc, nhất định bổ cùng Hà tiền bối căn cơ. Dùng thực lực của hắn cùng tâm cảnh tu vi, tựu tính toán không có Hậu Thổ trận bàn cùng Kháng Lôi sáo trang phụ trợ, cũng có rất lớn nắm chắc vượt qua Lôi kiếp."

	Đem cái này đan dược thu hồi, bắt đầu ở Tinh Thần thế giới bên trong quan tưởng Tuyết Sơn.

	Tuyết Sơn đã có vạn trượng, mà ngay cả Âu Dương Minh trong nội tâm cũng không có so chờ mong, một phát này, nếu là dùng đạo chi chân ý thúc dục, dùng đại tuyết băng càng đánh càng trọng bàng bạc chi lực, sẽ đạt tới loại tình trạng nào? Âu Dương Minh không biết một kích này mạnh bao nhiêu, nhưng vô cùng xác định, một kích này lập tức bộc phát, nhất định sẽ cường đại đến khó có thể hình dung tình trạng.

	Ánh nến chập chờn, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Lúc sáng sớm, Âu Dương Minh hai mắt đóng mở, một đạo tinh quang bắn ra.

	Trước người của hắn đột nhiên xuất hiện vô số thương ảnh, phức tạp pha tạp, một đạo một đạo, có hiểm trung cầu thắng, mạo hiểm vạn phần; có trầm trọng chất phác, trực chỉ Đại Đạo; có biến hóa thất thường, khó có thể đo lường được. . .

	Càng thêm kỳ dị chính là, lại không có một điểm Linh lực chấn động, tựu như hư ảnh.

	Âu Dương Minh tụ khí thổ nạp, một ngụm thanh khí nhổ ra, một sát na phía dưới, cái này vô cùng vô tận cường ảnh lập tức nghiền nát.

	Hắn ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, chậm rãi đứng dậy, đây chính là hắn hôm nay đối với thương pháp nắm giữ, đã đến thu phóng tự nhiên chi cảnh.

	Vừa ra môn, giang Khuynh Thành tựu cười tủm tỉm địa đã đi tới, cầm trong tay lấy một căn dưa leo nhẹ nhàng gặm, cố ý xụ mặt nói: "Ai, Thái Dương đều phơi nắng bờ mông rồi, có người, thật sự tốt lười a!" Xoay chuyển ánh mắt, tiếp tục giả vờ giả vịt nói: "Đều nói tu sĩ cả đời này, nói đến nói đi đều trốn không khai cần có thể bổ kém cỏi đạo lý này, Du đại thúc, ngươi như vậy sao có thể đi đâu? Cái này như thế nào nhìn trộm Đại Đạo?" Nàng quơ quơ đầu, trong thanh âm lại có một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý tứ.

	Âu Dương Minh lạnh lùng địa nhìn nàng một cái, giễu cợt nói: "Trước trở thành Linh giả nói sau loại lời này."

	Giang Khuynh Thành không lên tiếng rồi, trợn trắng mắt, nhìn lên bầu trời.

	Âu Dương Minh nhãn châu xoay động, thanh âm nhu hòa xuống, nói: "Khuynh Thành, thương lượng với ngươi điểm công việc."

	Giang Khuynh Thành nhìn lên bầu trời, không để ý tới hắn, cũng không lên tiếng.

	Âu Dương Minh lại hô mấy lần, nàng hay là bất vi sở động, ngẫu nhiên gặm một cái dưa leo.

	"Xem ra cái này Tôi Thể Đan tiểu Khuynh Thành không muốn muốn, ai, cũng thế, cũng thế. . ." Âu Dương Minh lung lay thoáng một phát đầu, tay một người trong bình sứ chiếu sáng rạng rỡ.

	"Sao có thể a! Nói đi, chuyện gì." Giang Khuynh Thành dáng đi uyển chuyển, vẻ mặt dõng dạc bộ dạng, nhưng là ánh mắt, nhưng vẫn tại bình sứ trên người nhìn quét.

	"Đây mới là không thấy con thỏ không vung ưng. . ." Âu Dương Minh oán thầm một câu, ánh mắt ngưng trọng lên, nói tiếp đi: "Mang ta đi Hà tiền bối sân nhỏ." Bởi vì Hà Kiếm là Giang gia thủ hộ trưởng lão, là tự nhiên mình sân nhỏ, không có ở cùng một chỗ.

	Nhìn thấy Âu Dương Minh trên mặt vẻ mặt ngưng trọng, giang Khuynh Thành cũng đem mình tiểu tâm tư thu vào, tiếp nhận bình sứ, ở phía trước dẫn đường, tay áo bồng bềnh, sáng lạn như Hạ Hoa.

	Giang gia vị trí gặp may mắn, sân nhỏ ở trong xuân ý dạt dào, hoa mỹ vô cùng.

	Cũng không lâu lắm, tựu đi tới một chỗ tiểu viện trước khi, ngoài viện trát lấy hàng rào, tiểu viện không lớn, có chút cũ nát, nhưng thu thập được rất sạch sẽ.

	Giang Khuynh Thành cười nhẹ nhàng, nhẹ nhàng gõ một cái cửa sân, thoạt nhìn vô cùng nhu thuận, thanh âm êm tai, nói: "Hà gia gia, mở cửa ra, tiểu Khuynh Thành tới thăm ngươi rồi."

	Ngay lập tức về sau, Hà Kiếm lưng đeo kiếm hộp, cầm trong tay lấy một khối mộc đầu cùng một thanh khắc đao, đi ra.

	Trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành, không cười khá tốt, cười cười nếp nhăn trên mặt tất cả đều lách vào lại với nhau, nhẹ nhàng chắp tay, nói: "Du lão đệ, ngươi tới tìm lão hủ, có chuyện gì quan trọng?" Mặc dù hỏi như vậy, nhưng là trong lòng của hắn, đã có suy đoán, lại không chịu tin tưởng hạnh phúc sẽ đến được như vậy đột nhiên, mà ngay cả hai tay đều có chút điểm run rẩy lên.

	Âu Dương Minh đem nét mặt của hắn thu nhập đáy mắt, càng phát ra cảm thấy phần này nhân tình tiễn đưa được giá trị.

	Khẽ cười nói: "Hà tiền bối, ban đầu ở hạ hứa hẹn giúp ngươi bổ tận gốc cơ, lại bị Tiểu Man công việc cho chậm trễ, bây giờ là vì hoàn thành hứa hẹn mà đến."

	Tiếng nói vừa vừa rơi xuống, tay phải vỗ túi không gian, rơi xuống lúc, một cái tinh xảo bình sứ đã nằm ở lòng bàn tay của hắn bên trong, bàng bạc sinh cơ nhộn nhạo mà mở.

	Không có một chút do dự, tựu đưa tới.

	Cái này lập tức, đã sống mấy trăm năm Hà lão đầu, đều có vài phần chân tay luống cuống.

	Đem trong nội tâm kích động cảm xúc cưỡng ép đè xuống, đưa tay tiếp nhận đan dược, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Du lão đệ, vô luận căn cơ bổ cùng hay không, về sau lão đầu nhi mệnh, trong tay ngươi nắm chặt nửa cái! Ngươi tâm niệm chỗ hướng, lão Hà kiếm chỗ chỉ!" Hắn là cái nhớ nhân tình người, trong nội tâm chứa một thanh cây thước, là tốt là xấu, một lượng liền biết. Hơn nữa, Âu Dương Minh thật sự có một loại khó tả đích nhân cách mị lực, có thể đem người tụ cùng một chỗ, tại trường thọ ngõ hẻm lúc như thế, tại Hắc Vụ Sơn cũng là như thế.

	Đương nhiên, là tối trọng yếu nhất trên đất nhi, Hà Kiếm tinh tường Âu Dương Minh tiềm lực, biết rõ cái loại nầy lực lượng đến cùng khủng bố đến loại tình trạng nào.

	Điểm này, chỉ sợ coi như là Âu Dương Minh đều không kịp Hà Kiếm hiểu rõ.