Âu Dương Minh xa rời thuê phòng, hắn ngẩng đầu nhìn trời, trong con ngươi chớp động nhìn vô cùng kiên định vẻ.
 
 	Lúc này, cảm thụ được trong cơ thể cuồn cuộn mênh mông lực lượng, Âu Dương Minh lòng tự tin phảng phất là lên một cái bậc thang, chỉ sợ nào đó chỉ linh thú ngay khi trước mắt, hắn tựa hồ cũng có nhìn tới đánh một trận lòng tin rồi.
 
 	Dĩ nhiên, trận chiến này kết quả như thế nào, kia nhưng lại chính là rất khó bảo đảm, trên căn bản nầy đây Âu Dương Minh chạy trối chết chấm dứt.
 
 	Chiến thắng linh thú có lẽ một loại vọng tưởng, nhưng là ở huyết độn thuật gia trì xuống dưới chạy trốn, hắn vẫn còn có một chút lòng tin.
 
 	Dù sao, linh thú không thể nào có hoàng tộc bí cảnh như vậy chỗ. Mà Vũ Nguyên Vĩ mặc dù đang bí cảnh trong phảng phất không gì làm không được, nhưng là một khi xuất ra bí cảnh, hắn hay không còn có thể làm được hô phong hoán vũ sao, đó cũng là một cái phi thường thực tế vấn đề.
 
 	Bất quá, vô luận Âu Dương Minh tâm tư như thế nào biến ảo, hắn lúc này tâm thái cùng tiến vào bí cảnh là lúc đã xảy ra nghiêng trời lệch đất thay đổi.
 
 	Ánh mắt chợt lóe, hắn lập tức thấy được lẳng lặng đứng ở vườn hoa ở ngoài Vũ Hàm Ngưng.
 
 	Không biết tên, một tia thẹn ý nảy lên trong lòng.
 
 	Chính là bởi vì mình kiên trì, cho nên mới dẫn đến Vũ Hàm Ngưng buông tha cho càng tốt cơ hội.
 
 	Hướng về Vũ Hàm Ngưng thi lễ một cái, Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Đa tạ công chúa điện hạ."
 
 	Vũ Hàm Ngưng khẽ nghiêng người, tránh được này thi lễ, nói: "Âu huynh không cần khách khí." Nàng kia lộ ở mặt nạ ở ngoài sáng ngời mắt to dừng ở hắn, chỉ chốc lát sau nói: "Âu huynh đã tấn chức dương phẩm đỉnh cao rồi, chúc mừng."
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Này hết thảy, đều là lấy ngài phúc a."
 
 	Vũ Hàm Ngưng khẽ lắc đầu, nói: "Âu huynh, ngươi là nhân tộc sáng tạo rồi nhiều như thế chiến lực, chính là chuyện nhỏ, là ngươi nên được."
 
 	Âu Dương Minh thật sâu xem xét nàng một mắt, nhường một vị mới vào dương phẩm tu giả, nhất cử tấn chức đến dương phẩm đỉnh cao. Nếu như không là bởi vì thân thể không cách nào thừa nhận nguyên nhân, thậm chí có thể tốc hành cực đạo lão tổ ngoại lực phụ trợ, nơi nào là dễ dàng như vậy hưởng thụ đến.
 
 	Nếu là khác chung đụng, Âu Dương Minh tuyệt không có cho là mình nguyện ý đem phần này lực lượng tặng cho những người khác.
 
 	Mà ở trên chiến trường, dương phẩm một lát cùng dương phẩm đỉnh cao chiến lực, cùng với bảo vệ tánh mạng năng lực ở giữa khác nhau, bất luận kẻ nào cũng có thể tưởng tượng. Cho nên, Âu Dương Minh đối với nàng cảm kích không có nửa điểm hư tình giả ý.
 
 	Phần nhân tình này nghị, đã không phải là chỉ một dùng ngôn ngữ đến hoàn lại đơn giản như vậy rồi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng bất ngờ nói: "Âu huynh, ngươi hiện tại đã biết rõ đi?"
 
 	Hơi ngẩn ra, Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Hiểu cái gì?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng trong con ngươi toát ra mỉm cười, nói: "Ngươi ra mắt Tả Khâu Hoành Viễn, ra mắt Hà Lương Sách, mà lại tiến vào qua bí cảnh, tiếp thu qua sức mạnh to lớn tẩy lễ, vẫn không rõ sao?"
 
 	Âu Dương Minh chân mày nhảy lên, bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Ngươi là nói, tu vi của bọn hắn cũng là như thế tới?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng chậm rãi nói: "Không tệ, tám quận trong, đều có một nhà có thể có được gia tộc bí cảnh, hơn nữa câu thông thượng giới. Mà bí cảnh trải qua hơn mười năm lực lượng để dành, có thể cho võ giả dễ dàng trải qua tẩy tủy, lắng đọng chân khí, nhường kia một bước lên trời, đạt tới này một cảnh giới đỉnh ngọn núi." Mắt của nàng trong mắt đột nhiên hiện lên rồi một tia ngạo nhiên , nói: "Bất quá, mà lại duy có chúng ta hoàng gia bí cảnh, có thể ở lão tổ cảnh giới mà lại đạt tới hiệu quả như vậy."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, không trách được Hà Lương Sách cùng Tả Khâu Hoành Viễn hai người rõ ràng không có lớn hơn mình mấy tuổi, cũng đã có được dương phẩm tu vi đỉnh cao. Nếu không phải bọn họ cố ý áp chế, coi như là tấn chức cực đạo lão tổ cũng không thành vấn đề.
 
 	Thì ra là, cái gọi là cao nhất thế gia, thậm chí có nhìn như thế ăn gian thủ đoạn a.
 
 	Liên tưởng đến Nghê Vận Hồng, Âu Dương Minh đột nhiên làm cho này vị tương lai đại cữu ca cảm thấy rồi một tia bi ai.
 
 	Nghê gia mất đi cùng gia tộc bí cảnh liên lạc, cho nên mới phải xuất hiện hôm nay loại này thời kì giáp vụ cục diện sao. Nếu không mà nói, làm mới một đời Nghê gia người trẻ tuổi vểnh lên đầu, Nghê Vận Hồng nhất định là cùng Hà Lương Sách, Tả Khâu Hoành Viễn người bậc này vật sánh vai cường giả rồi.
 
 	Tâm niệm vừa chuyển, hắn nói: "Công chúa điện hạ, vì sao hoàng tộc có thể ngoại lệ?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng cũng không có giấu diếm ý tứ, nói: "Bởi vì chúng ta hoàng tộc am hiểu lực lượng tinh thần tu luyện, hơn nữa còn có tới tương xứng huyết mạch truyền thừa." Nàng dừng một chút, nếu có điều chỉ ra nói: "Lực lượng tinh thần cường đại, cũng sẽ không so sánh với cùng giai vũ kỹ chỗ thua kém."
 
 	Âu Dương Minh lông mày cau chặt, tinh thần lực của hắn lượng vượt xa võ đạo tu vi, mà ngay cả rất nhiều cực đạo lão tổ cũng vì chi chỗ thua kém. Nhưng là, trừ kia tình cờ ở giữa học xong bắt chước tinh thần chi quyền ngoài, hắn cũng không từng tái phát lâm thời qua cùng cùng giai võ đạo sánh vai sức mạnh.
 
 	Dĩ nhiên, cái loại nầy có thể đem nửa tinh linh thú diệt sát hỏa cầu lớn quả thật cường đại, có thể ngưng tụ loại lực lượng này chỗ tiêu hao thời gian, nhưng lại chính là một chiêu này tuyệt đối ngắn bản. Chỉ cần đối mặt võ giả không phải là ngu ngốc, hoặc là đã sớm chạy trốn, hoặc là mà trước một bước đưa hắn trực tiếp làm thịt.
 
 	Tựa hồ nhìn thấu Âu Dương Minh tâm tư, Vũ Hàm Ngưng tỉ mỉ giải thích: "Lực lượng tinh thần chân chính có thể phát huy ra uy lực chỗ, cũng không phải là người."
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, kinh ngạc nói: "Có ý gì?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng thâm ý sâu sắc nhìn hắn, nói: "Ngươi sau này sẽ rõ."
 
 	Âu Dương Minh lông mày cau chặt, trong lòng giống như con mèo mà móng vuốt ở gãi như nhau ngứa ngáy trong lòng ngứa. Bất quá, nếu Vũ Hàm Ngưng không chịu nói rõ, hắn mà lại không có chút nào biện pháp a.
 
 	Đối với này vị công chúa điện hạ đánh?
 
 	Kia cũng không phải Âu Dương Minh có thể làm được chuyện.
 
 	Vũ Hàm Ngưng xoay người, nói: "Âu huynh, đi thôi."
 
 	"Đi đâu?" Âu Dương Minh vô ý thức hỏi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng nửa quay đầu, gắt giọng: "Ngươi đã ra mắt lão tổ tông, bây giờ không đi còn muốn như thế nào nữa? Chẳng lẽ là muốn ở trong hoàng cung sao?"
 
 	Âu Dương Minh nhất thời á khẩu không trả lời được, đầu tro mặt đất ngậm miệng lại.
 
 	Đừng nói trong hoàng cung không cho phép ngoại tộc nam nhân qua đêm, coi như là có ngoại lệ, hắn mà lại quả quyết không dám a.
 
 	Hắn bây giờ cùng công chúa điện hạ đã dây dưa không rõ rồi, nếu là hôm nay buổi tối lại tiếp tục ngủ lại hoàng cung, hắn cũng không biết ứng với nên như thế nào giải thích mang đi.
 
 	Hai người trước sau mà đi, rốt cục rời đi hoàng cung cấm. Bọn họ sóng vai mà đi, mặc dù không có nói chuyện, nhưng là giữa hai người nhưng lại có vẻ không cách nào diễn tả bằng ngôn từ ăn ý tồn tại.
 
 	Bọn họ cũng không có trao đổi, mà là hưởng thụ lấy phần này ăn ý, lẳng lặng ở ở ngã tư đường đi lại nhìn, thậm chí ngay cả hoàng thất xe ngựa cũng chưa từng ngồi.
 
 	Con đường cũng là có thêm cuối, coi như là bọn họ cố ý chậm lại tốc độ, nhưng vẫn là đi tới kia nơi sân. Vũ Hàm Ngưng nhìn về phía trước đại môn, trong ánh mắt toát ra đến một tia lưu luyến vẻ. Thân là công chúa điện hạ, toát ra tới đây bọn họ nét mặt, đúng là là cực điểm hiếm thấy.
 
 	Âu Dương Minh hướng nàng khẽ gật đầu, nói: "Công chúa điện hạ, đa tạ đưa tiễn."
 
 	Vũ Hàm Ngưng như ở trong mộng mới tỉnh nói: "Âu huynh, ngươi khi nào đi trước quận Xương Long?"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Tự nhiên là càng nhanh càng tốt, nhiều nhất sẽ không vượt qua ba ngày." Nếu như mới có hắn một người, Âu Dương Minh có lẽ quay người lại mà trực tiếp tránh người. Nhưng là, hôm nay hắn nhưng lại có một cái đạt đến hơn trăm người bàng đại đội ngũ. . . Không sai, mặc dù mới có trăm người mà thôi, nhưng nếu là bằng lực chiến đấu mà nói, chính là một cái khổng lồ chiếm được đủ để thay đổi một cuộc chiến dịch khổng lồ lực lượng.
 
 	Mà Âu Dương Minh còn muốn cậy vào này chỉ đội ngũ đi đối phó Lâm Hải linh thú, cho nên hắn phải cho này chỉ đội ngũ một chút điều chỉnh thời gian.
 
 	Ba ngày, đã là thấp nhất yêu cầu, mà dõi mắt thiên hạ, trừ hắn ra ở ngoài, sẽ thấy mà lại tìm không được một cái có thể ở ba ngày trong điều động trăm vị cực đạo lão tổ, hơn nữa sẽ không khiến cho câu oán hận nào người rồi.
 
 	Mặc dù hoàng thất ở ban bố nhất mệnh lệnh khẩn cấp là lúc, cũng có thể làm được những chuyện tương tự, nhưng kết quả nhất định là oán khí ngất trời, đông đảo các vị lão tổ coi như là tuần hoàn ra lệnh, mà lại nhất định sẽ ly tâm bối đức rồi.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh nhưng lại có mãnh liệt tự tin, chỉ cần mình vung tay một hô, nhất định sẽ từ người như mây, bởi vì hắn nhận lời giá phải trả quá lớn, vì nhận được pháp khí, chỉ sợ những người đó có thể so với bản thân của hắn còn muốn tích cực nhiều lắm.
 
 	Vũ Hàm Ngưng khẽ gật đầu, ánh mắt u oán xem xét hắn một mắt, rốt cục thì yên lặng xoay người, lặng lẽ không phát ra hơi thở rời đi.
 
 	Âu Dương Minh môi khẽ nhúc nhích, muốn nói lại thôi, cuối cùng cũng cũng không nói đến nói.
 
 	Đột nhiên, một đạo thanh âm ở phía sau vang lên: "Âu huynh a, công chúa điện hạ đang đợi ngươi muốn mời sao, ngươi tại sao có thể tuyệt tình như vậy, thật muốn làm một cái phụ lòng người sao?"
 
 	Âu Dương Minh tức giận lật ra một cái liếc mắt, nói: "Thiếu Các Chủ, ngài chấp chưởng Nghi Gia Các, không phải là nên nhật lý vạn ky sao, thế nào ta phát hiện ngươi gần đây như vậy trống không a?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết che miệng mà cười, kia nét mặt yêu cầu nhiều quyến rũ mà có nhiều quyến rũ.
 
 	"Âu huynh a. . ." Nàng kéo lớn lên âm điệu, mang theo một tia nũng nịu mùi vị.
 
 	Âu Dương Minh sợ hết hồn, vội vàng kêu lên: "Dừng dừng dừng! Quan hệ của chúng ta còn không có như vậy quen thuộc sao!" Hắn xem xét mắt bốn phía, thấp giọng nói: "Ngươi như vậy gọi, sẽ làm người hiểu lầm."
 
 	"Hừ!" Bách Sĩ Tuyết khinh thường nói: "Công chúa điện hạ cũng đã đi, ngươi còn muốn diễn trò cho ai xem a?"
 
 	Âu Dương Minh căm tức nàng một mắt, nói: "Thiếu Các Chủ, nói chuyện với ngươi nhưng là phải phụ trách nhiệm."
 
 	Bách Sĩ Tuyết khóe miệng một bỏ đi, nói: "Ta có cái gì không chịu trách nhiệm rồi? Hừ hừ, ngươi mới là phụ lòng người sao!"
 
 	Âu Dương Minh cả giận nói: "Ngươi đang ở đây nói hưu nói vượn cái gì?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết không chút do dự nói: "Không phải là ta nói a, toàn bộ kinh sư cũng đã truyền khắp nha, ngươi thậm chí không biết?"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, nghĩ tới Vũ Hàm Ngưng vì trì hoãn cùng mình cùng hoàng tộc Ngũ lão trong lúc quan hệ là lúc cái kia nói tiếng kêu, sắc mặt của hắn nhất thời trở nên cực vi khó coi rồi. Này tựa hồ mới nửa ngày thời gian sao, thế nào thoáng cái mà truyền khắp kinh sư? Kinh sư trong những người này bát quái năng lực cũng quá mạnh sao.
 
 	Nhìn sắc mặt đột biến Âu Dương Minh, Bách Sĩ Tuyết giảo hoạt cười một tiếng, nói: "Đây cũng không phải là ta bản thân thêu dệt a, không tin ngươi tùy tiện đi hỏi hỏi. Ừ, kia Ngũ Nhạc Gia ngươi nên tin được sao, có thể đi hỏi hắn a?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, ngươi cũng nói như vậy rồi, ta còn muốn đi hỏi cái gì sao, đây không phải là từ đòi không có gì vui sao.
 
 	Ánh mắt ở Bách Sĩ Tuyết trên người vừa chuyển, trong tim của hắn cũng là có một ít oán niệm.
 
 	Nói cho cùng, nếu như không có ngày đó lầm xông xe ngựa, có lẽ cũng chưa có sau này những thứ này chuyện loạn thất bát tao rồi. Vị này xinh đẹp cô gái, mới là đầu sỏ gây nên một trong sao!
 
 	Chẳng qua là, nhìn quyến rũ mà cười Bách Sĩ Tuyết là lúc, hắn mà nhịn không được nhớ tới ngày đó cách không vuốt ve mị hoặc thân thể chuyện tình. Vô luận như thế nào, đáy lòng đều không thể đối với nàng cao hứng nửa tia hận ý.