Chương 101: Nằm mơ đi thôi!
 
 	Rừng rậm trước khi, ba vị tướng quân tề tụ một đường, nhìn xem nằm ở trên cáng cứu thương hôn mê bất tỉnh Âu Dương Minh thời điểm, mỗi người trên mặt đều có được không che dấu được tức giận.
 
 	Bọn hắn đã theo Dư Hải Lương trong miệng đã biết chuyện đã trải qua, cũng biết vị kia cường đại, tru diệt trong quân binh sĩ Dương phẩm cường giả là người nào rồi.
 
 	Nhưng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới có thể bị như là thủy triều mà đến tức giận chỗ bao phủ.
 
 	Trương Ngân Lý, đó là Tiền Lương Doanh chủ quản Trương Ngân Phàm huynh trưởng, cũng là một vị tiếng tăm lừng lẫy Dương phẩm cường giả. Hơn nữa, người này tại kinh đô còn có viên chức, vô luận theo cái nào một phương diện mà nói, đều được xưng tụng là một vị đại nhân vật.
 
 	Có thể tựu là đại nhân vật như vậy, lại lén lút địa tiến vào quân doanh, hơn nữa cuối cùng lựa chọn phục kích Âu Dương Minh, thậm chí còn không tiếc động thủ sát nhân.
 
 	Cách làm như vậy, có từng đưa bọn chúng để ở trong mắt?
 
 	Nếu như chỉ là qua đường người làm như vậy, bọn hắn ngược lại sẽ không như vậy tức giận. Thế nhưng mà như thế có tính nhắm vào tập kích, đây quả thực là ở trước mặt vẽ mặt, hơn nữa còn là đánh cho ba ba tiếng nổ cái chủng loại kia.
 
 	Phương Nhất Hải lặng lẽ cười cười, nói: "Đặng tướng quân, việc này chính là do ta khiến cho, ta dục tru sát trong quân bại hoại, vì các huynh đệ báo thù, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Đặng Chi Tài sắc mặt âm trầm nói: "Người này đầu, thế nhưng mà Trương Ngân Lý?"
 
 	Trần Nhất Phàm lạnh lùng thốt: "Tựu là Trương Ngân Lý, ta từng cùng hắn cộng sự một năm, quả quyết không có sai!"
 
 	"Tốt!" Đặng Chi Tài nặng nề mà gật đầu một cái, nói: "Phương tướng quân, ngươi buông tay đi làm đi. Nếu là có chuyện gì, Bổn tướng quân cùng ngươi cùng nhau gánh chịu!"
 
 	Trần Nhất Phàm lãnh đạm nói: "Phương tướng quân, cũng thêm ta một suất."
 
 	Phương Nhất Hải cười to nói: "Tốt, có hai vị những lời này, ta cũng có thể yên tâm." Hắn quay người, vẫy tay một cái, lập tức mang theo chính mình một nhóm người mã hướng phía quân doanh bay nhanh mà đi.
 
 	Đặng Chi Tài quay người, chậm rãi nói: "Trần tướng quân, ngươi cần gì phải đến chuyến lúc này đây vũng nước đục đâu?"
 
 	Âu Dương Minh là nhận lấy Phương Nhất Hải mời, cho nên Phương Nhất Hải vô luận như thế nào cũng chạy không thoát. Mà hắn thân là trong quân chủ tướng, nếu là giờ phút này lùi bước, ngày sau tại trong quân sẽ thấy cũng không ngốc đầu lên được rồi. Ngược lại là Trần Nhất Phàm, căn bản cũng không có tất yếu xuất đầu. Dù sao, cái kia Trương gia cũng không phải dễ trêu, mặc dù tại phủ thành căn cơ không sâu, thế nhưng mà tại trong kinh đô, lại là có thêm hiển hách thanh danh.
 
 	Trương gia chưởng môn nhân, thế nhưng mà cường đại Cực Đạo đỉnh phong lão tổ a.
 
 	Trần Nhất Phàm cười nhạt một tiếng, nói: "Đặng tướng quân có chỗ không biết, Âu Dương Minh vũ kỹ là ta giáo. Hắc hắc, ta cùng với hắn mặc dù không có danh thầy trò, nhưng dầu gì cũng là có thêm một ít sâu xa, cũng không thể nhìn xem hắn bị người khi dễ mà thờ ơ a?"
 
 	Đặng Chi Tài khẽ giật mình, nhìn về phía ánh mắt của hắn tựu không khỏi nhiều thêm vài phần khác thường.
 
 	Âu Dương Minh võ đạo là hắn chỗ thụ sao?
 
 	"A? Âu đại sư võ đạo là tướng quân chỗ thụ?" Tiếu Tiếu Sinh đôi lông mày nhíu lại, kinh ngạc hỏi.
 
 	Trần Nhất Phàm ngạo nghễ nói: "Đúng vậy!"
 
 	Tiếu Tiếu Sinh nhìn từ trên xuống dưới Trần Nhất Phàm, trong nội tâm nhớ lại cùng Âu Dương Minh giao phong cái kia mấy chiêu, lông mày thoảng qua địa nhíu lại: "Trần tướng quân, ngươi giáo hắn đã bao lâu?"
 
 	Trần Nhất Phàm nghĩ nghĩ, nói: "Cũng có dăm ba tháng đi à nha."
 
 	"Dăm ba tháng?" Tiếu Tiếu Sinh hai mắt trừng, nói: "Trần tướng quân, ngài không muốn hay nói giỡn được không?"
 
 	Trần Nhất Phàm trong nội tâm giận dữ, nhưng là trở ngại Tiếu Tiếu Sinh hiển hách đại danh, cùng với cái kia Dương phẩm tu vi đỉnh cao, nhưng cũng không dám trở mặt, đành phải nói: "Ta có thể nói đùa gì vậy?"
 
 	Tiếu Tiếu Sinh nhịn không được cười lên, nói: "Lão phu cuộc đời duyệt vô số người, nhưng là chưa từng nghe nói qua người nào tập võ dăm ba tháng, là có thể tấn chức Âm phẩm cảnh giới."
 
 	"Cái gì Âm phẩm?" Trần Nhất Phàm liền giật mình chỉ chốc lát, chỉ vào trong mê ngủ Âu Dương Minh, nói: "Ngươi nói hắn, có Âm phẩm tu vi?"
 
 	"Đúng vậy." Tiếu Tiếu Sinh nói: "Mặc dù tại chân khí vận dụng bên trên hơi có khuyết điểm nhỏ nhặt, nhưng. . . Ngoại trừ Âm phẩm tu vi bên ngoài, chiêu thức của hắn tựa hồ cũng có chút cổ quái."
 
 	Hắn cùng với Âu Dương Minh giao thủ thời gian cũng không dài, ngắn ngủn trong chốc lát, chỉ có thể đủ cảm giác được chiêu thức của hắn cùng thường nhân khác thường. Nhưng vô luận như thế nào, cũng không cách nào cùng Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới liên tưởng đến cùng một chỗ.
 
 	"Không có khả năng!" Trần Nhất Phàm lắc đầu liên tục, nói: "Hắn tại sao có thể là Âm phẩm tu vi đâu? Hắn hẳn là lực phẩm tứ đẳng mới đúng a!"
 
 	Tiểu tử này, cùng Liễu Chính Nghiệp giao thủ luận bàn mới vừa lớn lên công phu, làm sao có thể thoáng cái biến thành Âm phẩm?
 
 	Tiếu Tiếu Sinh nghiêm sắc mặt, nói: "Lão phu tự mình cùng hắn đã qua mấy chiêu, tuyệt không có nhìn lầm!"
 
 	Trần Nhất Phàm sắc mặt biến hóa, dùng Tiếu Tiếu Sinh thân phận đã nói như vậy, vậy thì tuyệt sẽ không giả bộ rồi. Thế nhưng mà, một cái liền trung bình tấn cũng sẽ không ngồi xổm tiểu gia hỏa, tập võ chưa tới nửa năm, như thế nào tấn thăng đến Âm phẩm cảnh giới đây này?
 
 	Đặng Chi Tài xem lấy hai người bọn họ biểu lộ, đột nhiên hỏi: "Trần tướng quân, ngươi dạy hắn công phu gì thế?"
 
 	Tiếu Tiếu Sinh lỗ tai lập tức bị dựng lên, nếu như Âu Dương Minh võ đạo thật sự là Trần Nhất Phàm truyền lại thụ, ngắn như vậy đoản mấy tháng thời gian là có thể tạo nên một vị Âm phẩm cường giả võ đạo bí pháp tựu quá hấp dẫn người rồi. Tuy nói hắn cũng không trông cậy vào Trần Nhất Phàm có thể dốc túi tương thụ, liền hơi nghe một chút, hấp thụ một chút kinh nghiệm cũng là tốt.
 
 	Trần Nhất Phàm trên mặt cơ bắp có chút run rẩy thoáng một phát, miễn cưỡng cười nói: "Ha ha, kỳ thật ta giáo hắn cũng không nhiều. . ."
 
 	"Không nhiều lắm là bao nhiêu?" Đặng Chi Tài truy vấn, rất có một bộ đánh vỡ nồi đất hỏi ngọn nguồn tư thế.
 
 	Trần Nhất Phàm ho nhẹ một tiếng, nói: "Ngồi xổm. . . Trung bình tấn."
 
 	"Cái gì?" Tiếu Tiếu Sinh cũng là nhịn không được thúc giục hỏi.
 
 	Trong lòng của hắn xem thường, ngươi cái tên này, nếu như trước trước biểu lộ không chịu nói, cũng sẽ không có người bắt buộc ngươi. Nhưng là, nói chuyện như thế ấp a ấp úng, ở đâu còn có nửa điểm đàn ông hào sảng làn gió.
 
 	Trần Nhất Phàm sắc mặt một hồng, nói: "Ta không phải nói sao, hẳn là ngươi nghe không được!"
 
 	"Ngươi nói cái gì? Ngồi trên ngựa xem như cái quái gì. . ." Tiếu Tiếu Sinh cả giận nói: "Hẳn là ngươi chỉ là truyền thụ hắn ngồi trên ngựa sao?"
 
 	Đặng Chi Tài cũng là lông mày hơi nhăn, đối với Trần Nhất Phàm có chút thất vọng. Thằng này ngày bình thường làm việc ngược lại là gọn gàng, như thế nào vừa đến thời khắc mấu chốt tựu như xe bị tuột xích nữa nha?
 
 	Nhưng mà, Trần Nhất Phàm nhưng lại cười hắc hắc, hai tay lưng đeo, tựu là không chịu lại nói tiếp rồi.
 
 	Tiếu Tiếu Sinh chân mày có chút nhảy lên, trong nội tâm tức thì nóng giận, không thể tưởng được hôm nay lại bị người như thế đùa giỡn, như nếu như đối phương không phải tại chức võ tướng, hắn khẳng định một cái tát đập qua đi, lại để cho hắn hiểu được cái gì là Dương phẩm đỉnh phong.
 
 	Đặng Chi Tài trong nội tâm bỗng nhiên khẽ động, hỏi: "Trần huynh, ngươi không phải là thật sự chỉ dạy hắn ngồi trên ngựa a?"
 
 	Tiếu Tiếu Sinh bất mãn địa xem xét hắn liếc, thầm nghĩ trong lòng, ngươi coi như là muốn thay Trần Nhất Phàm che lấp, nhưng là không nên như vậy rõ ràng a. . .
 
 	Nhưng mà, hắn vừa mới cao hứng ý nghĩ này, chỉ thấy Trần Nhất Phàm gật đầu, nói: "Đúng là, ta chỉ dạy hắn ngồi trên ngựa!"
 
 	Đặng Chi Tài cùng Tiếu Tiếu Sinh hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm đồng thời có một loại cực kỳ buồn cười cảm giác.
 
 	"Trần huynh, ngươi chỉ dạy hắn ngồi trên ngựa, tựu dám nói hắn võ đạo là ngươi truyền thụ cho?" Tiếu Tiếu Sinh khó có thể tin mà hỏi thăm.
 
 	Trần Nhất Phàm ngạo nghễ nói ra: "Ngồi trên ngựa mặc dù đơn giản, nhưng là hết thảy võ đạo trụ cột. Ha ha, hắn lần thứ nhất võ đạo trụ cột là ta giáo, rễ cũng là ta đánh rớt xuống, chẳng lẽ không tính toán là của ta truyền thừa sao!"
 
 	Đặng Chi Tài cùng Tiếu Tiếu Sinh nhìn nhau, đồng thời tại trong lòng thầm mắng.
 
 	Cưỡng từ đoạt lý, không mặt mũi không có da thứ đồ vật!
 
 	Tựa hồ cũng là cảm thấy một chút thẹn thùng, Trần Nhất Phàm lại nói: "Trừ lần đó ra, ta Tây Doanh cũng có người truyền thụ qua hắn vũ kỹ." Dừng một chút, hắn nói: "Âu Dương Minh vũ kỹ cảnh giới có thể đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, hẳn là cùng này có quan hệ."
 
 	"Thiên Nhân Hợp Nhất?" Đặng Chi Tài cùng Tiếu Tiếu Sinh đồng thời kinh hô lên.
 
 	Hai người bọn họ trong nội tâm lập tức chuyển động vô số ý niệm trong đầu, hơn nữa trên mặt hiện ra một tia hiểu rõ.
 
 	Đặng Chi Tài nghĩ tới ngày đó rèn thời điểm, Âu Dương Minh cuối cùng một khắc này kinh diễm biểu hiện. Tuy nói không trong nghề không biết tình hình nghề đó, nhưng hôm nay nghĩ đến, hắn nhưng lại minh bạch, nguyên lai cái kia chính là Thiên Nhân Hợp Nhất a.
 
 	Mà Tiếu Tiếu Sinh lại nghĩ tới vừa mới cùng Âu Dương Minh giao thủ thời điểm cổ quái cảm giác, mặc dù chỉ vẹn vẹn có đến đi đi cái kia sao vài cái tử, nhưng lại sửng sốt lại để cho hắn có một loại bó tay bó chân cảm giác. Vốn cho là đây là Âu Dương Minh chiêu thức cổ quái bố trí, nhưng hiện tại mới biết được, nguyên lai là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới a.
 
 	Cùng Thiên Nhân Hợp Nhất cường giả so đấu chiêu thức, đây là cỡ nào ngu không ai bằng sự tình a.
 
 	Chỉ là, Âu Dương Minh lại có thể đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, hắn lại là như thế nào làm được hay sao?
 
 	Tiếu Tiếu Sinh hít sâu một hơi, nghiêm nghị nói: "Trần huynh, ngươi trong doanh vị nào đại năng truyền thụ Âu đại sư vũ kỹ, có thể thỉnh thông truyền một tiếng, Tiếu Tiếu Sinh muốn bái phỏng!"
 
 	Đặng Chi Tài cũng là thần sắc nghiêm túc, nói: "Tốt ngươi cái Trần Nhất Phàm, trong doanh dĩ nhiên là tàng long ngọa hổ a. Ha ha, hẳn là vị nào là ngươi Trần gia trưởng lão sao?" Trong lòng của hắn lập tức nghĩ tới Trần gia sở hữu trưởng lão, nhưng sửng sốt nghĩ không ra cái nào trưởng lão đạt đến Thiên Nhân Hợp Nhất Võ Đạo cảnh giới.
 
 	Trần Nhất Phàm cười xấu hổ nói: "Hai vị đã hiểu lầm, truyền thụ Âu Dương Minh võ đạo, chẳng qua là một cái bình thường quân sĩ. Khục khục, hắn chỗ truyền thụ cho, cũng không phải cái gì cái thế tuyệt học, mà là trụ cột nhất trong quân quyền thuật cùng đao pháp."
 
 	Đặng Chi Tài cùng Tiếu Tiếu Sinh chỉ cảm thấy hô hấp đều là chịu cứng lại, bọn hắn oán hận mà nhìn xem Trần Nhất Phàm, nếu không phải là đều có kiêng kị, như vậy tuyệt đối sẽ đè lại Trần Nhất Phàm, trước đem hắn đánh thành đầu heo nói sau.
 
 	Thật lâu về sau, Đặng Chi Tài trầm giọng nói: "Ta hiểu được, Âu đại sư có thể tấn chức Âm phẩm tu vi, có thể đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, kỳ thật là cơ duyên của mình cùng thiên phú, cùng ngươi không có nửa điểm quan hệ, tựu liền một cái tử quan hệ, đều, chưa, có!"
 
 	Trần Nhất Phàm lập tức nóng nảy, kêu lên: "Như thế nào lại không có quan hệ đấy! Nếu như không có của ta ngồi trên ngựa cùng trụ cột đao pháp quyền thuật, hắn lại làm sao có thể đạp vào võ đạo chi đồ?"
 
 	Đặng Chi Tài cùng Tiếu Tiếu Sinh đồng thời liếc mắt, đối với hắn những lời này ngoảnh mặt làm ngơ.
 
 	Truyền thụ ngồi trên ngựa cùng trụ cột quyền thuật đao pháp, là có thể đem một cái trong vòng nửa năm tấn chức Âm phẩm, đồng thời lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh tuyệt đại thiên tài hoa quy đến chính mình thế lực danh nghĩa.
 
 	Trong thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy, ngươi nằm mơ đi thôi!
 
 	Tựu tại ba người bọn họ tâm tư khác nhau thời điểm, trong quân doanh nhưng lại đột ngột địa vang lên một đạo gấp gáp tuấn mã lao nhanh thanh âm.
 
 	Phương Nhất Hải ruổi ngựa đạp doanh, trực tiếp xông vào Tiền Lương Doanh ở trong, hắn hai mắt nộ trợn, âm thanh như lôi đình, lên tiếng gào thét: "Ngươi cái giết ngàn đao Trương Ngân Phàm, cút ngay cho ta đi ra!"