Âu Dương Minh thản nhiên rời đi Ngũ phủ, ở trải qua cùng Ngũ Nhạc Gia thời gian dài nghiệm chứng sau, hắn đối với bao cổ tay ở trên hai loại đặc thù chủ động kỹ năng có đích xác chân chính khắc sâu hiểu rõ.
 
 	Này hai loại lực lượng cực kỳ cường đại, rất xa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn. Đặc biệt là đang cùng tinh thần chi quyền phối hợp thời điểm, rất đúng nói lão tổ đều có nhìn thật lớn uy hiếp. Bất quá, vật này khuyết điểm duy nhất chính là hao phí đích thực khí quá mức khổng lồ, mà ngay cả hắn đều có nhìn ăn không tiêu  cảm giác rồi.
 
 	Có lẽ, chờ hắn bản thân tấn chức cực đạo sau, mới có thể không chút kiêng kỵ sử dụng loại năng lực này sao.
 
 	Nhưng là, làm hắn thật sự có được cực đạo lão tổ thực lực, như vậy loại lực lượng này đối với hắn mà nói, sợ là cùng gân gà mà lại không kém là bao nhiêu nữa.
 
 	Tạ tuyệt rồi Ngũ Nhạc Gia phái ra xe ngựa đề nghị, hắn lững thững ở trên đường lớn chẳng có mục đích mà đi, chân mày khẽ mặt nhăn nhìn, không ngừng đang suy nghĩ nhìn ứng với nên như thế nào đi làm.
 
 	Song, ngay khi sau một khắc, trong tim của hắn nhưng lại chính là không biết tên vừa động.
 
 	Làm hắn ngẩng đầu là lúc, nhất thời thấy được phía trước một đạo cao ngất thân hình, Âu Dương Minh tròng mắt thậm chí cũng là vì một trong đọng lại.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn!
 
 	Dĩ nhiên là lần này Vạn Bảo đại hội thượng đẳng một cái ra mặt chiếm lôi đài Tả Khâu Hoành Viễn.
 
 	Ở lần này Vạn Bảo đại hội luận võ đoạt giải nhất ở trên, vị này đến từ chính quận Hoàng Sa tuổi trẻ cường giả, vốn là nhất làm náo động một cái, hắn thậm chí có cùng hoàng tộc công chúa điện hạ Vũ Hàm Ngưng tranh đoạt khôi thủ cường hãn thực lực.
 
 	Nhưng là, người định không bằng trời định, làm Âu Dương Minh cái này quái thai trong lúc bất chợt ngang trời xuất thế, hơn nữa sử dụng tinh thần bắt chước chi quyền đem một vị chỗ dương phẩm đỉnh cao cường giả dẫn đạo tiến vào cực đạo lão tổ cảnh giới là lúc, vô luận là Tả Khâu Hoành Viễn, vẫn còn Vũ Hàm Ngưng, đều không hẹn mà cùng buông tha cho chiếm lôi đài tính toán, thậm chí thối lui ra khỏi khôi thủ tranh đoạt.
 
 	Bởi vì hắn biết, ở lần này Vạn Bảo đại hội ở trên, không bao giờ ... nữa khả năng có người danh tiếng áp đảo Âu Dương Minh rồi.
 
 	Giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, không thể nghi ngờ là bọn họ lựa chọn tốt nhất.
 
 	Chẳng qua là, Tả Khâu Hoành Viễn bây giờ đột nhiên tìm tới cửa, lại làm cho Âu Dương Minh có chút kinh ngạc.
 
 	Khẽ khẽ gật đầu, Âu Dương Minh nói: "Tả Khâu huynh có gì chỉ giáo?"
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, nói: "Âu huynh, thỉnh đi theo ta như thế nào?" Mắt của hắn trong mắt chớp động nhìn không che dấu chút nào cường đại chiến ý, mặc dù trên người cũng không phải là buông thả khí thế, nhưng dùng ánh mắt cáo tri lai ý.
 
 	Âu Dương Minh thoang thoảng do dự một chút, trong lòng thậm chí mà lại không biết tên dâng lên rồi cùng dạng mãnh liệt chiến ý.
 
 	Bọn họ đều là đứng ở thời đại thuỷ triều ở trên đỉnh cao nhân vật, rất lâu chỉ cần một cái ánh mắt, là có thể hiểu lẫn nhau ý nghĩ.
 
 	"Thỉnh." Âu Dương Minh nhẹ nhàng nói.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn xoay người rời đi, Âu Dương Minh còn lại là theo sau mà đi. Tốc độ của bọn họ cũng không nhanh, nhưng là ở sóng người trung hành đi là lúc, nhưng lại chính là giống như quỷ mỵ như nhau, ba lượng xuống dưới chập chờn đung đưa, cũng đã mất đi tung tích.
 
 	Làm thân hình của bọn hắn biến mất ở sóng người sau, mấy vị võ giả từ chung quanh chạy ra. Bọn họ đều là Ngũ Nhạc Gia phái mà đến, trong bóng tối hộ tống Âu Dương Minh gia tộc đệ tử.
 
 	Những người này nhiều nhất mới có âm phẩm tu vi, bọn họ đi theo Âu Dương Minh phía sau mục đích cũng không phải là vì bảo vệ, mà là vì nắm giữ Âu Dương Minh hành tung.
 
 	Nhưng là, ở nhìn thấy hai vị này thiên chi kiêu tử nhân vật tầm thường đột nhiên rời đi sau, bọn họ nhưng lại chính là hai mặt nhìn nhau, không biết phải như thế nào trở về báo cáo kết quả công tác rồi.
 
 	"Lão đại, làm sao bây giờ?"
 
 	"Làm sao bây giờ? Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?" Một người trung niên nam tử hung hăng một dậm chân, nói: "Mặc kệ, chúng ta chi tiết hồi bẩm đi tới. Đây chính là hai vị tuyệt đại thiên kiêu, bọn họ muốn đi đâu mà, chúng ta nhưng là không có năng lực ngăn trở."
 
 	"Dạ."
 
 	Những người này xoay người mà đi, đem tin tức kia mau sớm báo cho tộc trưởng cùng hai vị cực đạo cường giả.
 
 	Ngũ Nhạc Gia bọn người là âm thầm cười khổ, bọn họ cũng đoán được Tả Khâu Hoành Viễn lai ý, nhưng vấn đề là, bọn họ cũng không có bất kỳ ngăn cản năng lực a.
 
 	Chỉ hy vọng hai vị này giao thủ là lúc có điều thu liễm, nếu không mà nói, đó chính là thiên đại tai họa rồi.
 
 	※※※※
 
 	Hai đạo thân ảnh vượt qua đi qua càng nhanh, hơn nữa thuận lợi ra khỏi cửa thành.
 
 	Bằng bọn họ thực lực hôm nay, nếu là muốn buông tay đánh một trận, nhất định sẽ khiến cho oanh động cực lớn. Bên trong thành mặc dù cũng có nhìn giao thủ tràng, nhưng hết không thích hợp.
 
 	Cho nên, hai người là cực điểm ăn ý rời đi bên trong thành.
 
 	Rời sau, Tả Khâu Hoành Viễn dừng bước, cười nói: "Âu huynh, ngươi tuyển phương hướng sao."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Ngươi dẫn ta ra khỏi thành, thậm chí không có mục đích a?"
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn hai tay một quầy, nói: "Ta cũng vậy lần thứ hai đi tới kinh sư, trừ bên trong thành một số nổi tiếng phương ngoại, quanh thân cũng chưa quen thuộc."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng khẽ bỏ đi một chút, lần đầu tiên cảm thấy, người nầy tựa hồ mà lại cũng không phải là như vậy tín nhiệm nói.
 
 	Ánh mắt lưu chuyển, Âu Dương Minh rất nhanh khoá lấy rồi nơi xa một chỗ đỉnh núi.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn ánh mắt tùy theo mà chuyển động, cười nói: "Tốt chỗ, đi thôi." Thân hình hắn chớp động, vẫn còn tựa như tia chóp liền xông ra ngoài.
 
 	Kinh sư bên trong, bọn họ coi như là có thiên đại bản lãnh, mà lại không thể nào không chút kiêng kỵ thi triển, nếu không nhất định sẽ khiến cho tao loạn. Nhưng là, rời sau, bọn họ giống như là không có trói buộc, tránh thoát rồi lồng giam dã thú, đem một thân dã tính không có chút nào giữ lại thích phóng ra.
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, thân hình khẽ chập chờn, không vội không chậm đuổi theo.
 
 	Chẳng qua là, thái độ của hắn mặc dù nhìn qua nhàn nhã đi chơi, nhưng dưới chân phát lực, cũng đã là toàn lực ứng phó rồi.
 
 	Ở trên lôi đài học được rồi một bộ thân pháp cực kỳ quỷ dị, hơn nữa đem chi sáp nhập vào của mình chiến đấu hệ thống trong. Mà hôm nay, Âu Dương Minh đem bộ này thân pháp uy năng thích bỏ vào cực hạn, cùng Tả Khâu Hoành Viễn ở giữa khoảng cách thậm chí ở từ từ gần hơn trong.
 
 	Song, ngay khi Âu Dương Minh từ từ tới gần là lúc, kia Tả Khâu Hoành Viễn thân hình nhưng lại chính là trong lúc bất chợt trở nên càng thêm mau lẹ, phảng phất ở trong nháy mắt sẽ thấy độ kéo ra rồi lẫn nhau khoảng cách.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng rùng mình, hắn thậm chí toát ra một cái muốn thi triển huyết độn thuật ý niệm trong đầu.
 
 	Bất quá, hắn lập tức đem ý nghĩ này đè ép đi xuống. Huyết độn đai lưng là hắn lớn nhất lá bài tẩy một trong, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn có thể không muốn tùy tiện vạch trần. Tâm niệm thay đổi thật nhanh trong lúc, Âu Dương Minh cũng không có tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, hắn tựa hồ là buông tha cho so đấu cực hạn tốc độ ý nghĩ, cứ như vậy đi theo Tả Khâu Hoành Viễn phía sau mà đi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Tả Khâu Hoành Viễn đã tìm kiếm thấu Âu Dương Minh cực hạn tốc độ, hắn qua loa chậm lại cước bộ, hai người ăn ý đi tới kia một chỗ trên đỉnh núi.
 
 	Đường núi mặc dù cao chót vót, nhưng nhưng không cách nào cho bọn hắn mang đến cái gì phiền toái, bất quá đã lâu, bọn họ đã đi tới đỉnh núi nơi.
 
 	Nơi này, cũng không phải là cái gì bất ngờ vách đá, ở đỉnh núi nơi còn có lồi lõm bình thai, nếu là bằng song phương thân thiết mà nói, không thể nghi ngờ là một cái thật tốt lựa chọn.
 
 	Hai người đi lên bình thai, Âu Dương Minh cười nói: "Tả Khâu huynh, ngươi dẫn đường tài nghệ không tệ a."
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn còn lại là cười nói: "Đường là ngươi tuyển, tổng yếu đi đến mới tốt."
 
 	Hắn những lời này tựa hồ là có phần có thâm ý, Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, thở dài nói: "Không tệ, nếu là ta tuyển đường, vô luận như thế nào đã đi xuống đi." Dừng một chút, hắn trong con ngươi đột nhiên lòe ra rồi xinh đẹp vẻ vang, nói: "Tả Khâu huynh hôm nay mới tìm tới cửa, thật là làm ta kinh ngạc vừa thất vọng a."
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn kinh ngạc nói: "Âu huynh đây là ý gì?"
 
 	Âu Dương Minh lãnh đạm nói: "Ta còn tưởng rằng, ngươi sớm nên mời ta đánh một trận!"
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn cười to nói: "Âu huynh, ngươi vừa mới mới vừa vào cấp dương phẩm, ta cuối cùng là muốn chờ ngươi một thời gian ngắn củng cố cảnh giới a."
 
 	Hơi ngẩn ra, Âu Dương Minh trong con ngươi hiện lên rồi một tia hiểu rõ.
 
 	Thì ra là Tả Khâu Hoành Viễn so với hắn đoán chừng còn muốn kiêu ngạo nhiều lắm, nếu như lần này hắn không phải là ở trong hoàng cung đột phá đến dương phẩm cảnh giới lời của, chỉ sợ hắn trước đây có như thế huy hoàng chiến tích, vị này quận Hoàng Sa tuổi trẻ cường giả cũng sẽ không có cùng hắn thân thiết ý đồ sao.
 
 	Bất quá, mà lại chỉ có như thế kiêu ngạo nhân, mới có thể đem một thân võ đạo cảnh giới tu luyện tới loại trình độ này sao.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn cất cao giọng nói: "Âu huynh, cẩn thận rồi." Hắn ôm quyền thi lễ, đưa tay xa xa một quyền cách không đánh tới.
 
 	Âu Dương Minh trên người tóc gáy nhất thời nổ tung, hắn cảm thấy rồi một cỗ cực kỳ mãnh liệt nguy hiểm từ bốn phương tám hướng đánh tới.
 
 	Một quyền này, rõ ràng là từ phía trước mà đến, nhưng vì sao làm cho người ta cảm giác nhưng diễn biến được như thế quỷ dị. Tựa hồ ở bốn phương tám hướng đều có nhìn một vị Tả Khâu Hoành Viễn, bọn họ đồng thời xuất thủ, bằng cường hãn đến không thể chống đỡ tư thái, hướng phía tự mình nghiền áp chế tới.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, thân thể của hắn bắt đầu chập chờn, hơn nữa cũng là một quyền cách không đánh ra.
 
 	Phá không quyền pháp.
 
 	Đây là một loại gần như ở đạo thần kỳ quyền pháp, có thể kích động cùng dẫn phát không gian lực lượng, một khi đánh trúng Tả Khâu Hoành Viễn, chỉ sợ cách xa nhau như thế xa, mà lại giống nhau có thể tạo thành thương tổn cực lớn.
 
 	Một cỗ quỷ dị lực lượng từ Âu Dương Minh quanh người không biết tên dâng lên, nhưng là thân hình của hắn ở chập chờn không ngừng là lúc, nhưng phảng phất là quỷ thần xui khiến loại đem những lực lượng này toàn bộ tránh qua, tránh né.
 
 	Đây là huyền diệu thân pháp lại thêm thiên nhân hợp nhất, cẩn thận nhập vi ăn ý phối hợp mới có thể đạt tới như vậy thần kỳ hiệu quả.
 
 	"Tốt!"
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn tròng mắt sáng ngời, kêu lớn. Thân hình của hắn mà lại hơi hơi thoáng một cái, mà ở nơi này thoáng một cái trong lúc, Âu Dương Minh hoảng sợ phát hiện, tinh thần của mình ý niệm thậm chí mất đi đối với hắn khoá lấy, kia bổ trống không quá khứ mãnh liệt một kích hoàn toàn rơi xuống chỗ trống.
 
 	Thiên nhân hợp nhất!
 
 	Âu Dương Minh gặp phải qua vô số cường giả, trong đó nắm giữ thiên nhân hợp nhất cảnh giới mà lại có thật nhiều. Nhưng là, đối với thiên nhân hợp nhất hiểu so với hắn càng thêm khắc sâu, nhưng cũng là rất ít không có mấy.
 
 	Dù sao, Âu Dương Minh còn nắm giữ nhìn càng sâu tầng thứ cẩn thận nhập vi, tuy nói này cùng thiên nhân hợp nhất cũng không giống nhau, nhưng là làm ra thật lớn phụ trợ tác dụng.
 
 	Nhưng là, Tả Khâu Hoành Viễn biểu hiện lại làm cho hắn hai mắt tỏa sáng, người nầy đúng vậy thiên nhân hợp nhất nắm giữ, thậm chí tuyệt không so với hắn chỗ thua kém chút nào.
 
 	"Hô, hô, hô..."
 
 	Bốn phía không gian nổi lên tất cả gấp gáp nước xoáy, kia lực lượng cường đại uốn lượn tới, là tốt rồi tựa như gió lốc như nhau quay quanh mà đến.
 
 	Giờ khắc này, tựa hồ vô luận Âu Dương Minh thân pháp như thế nào huyền diệu, đều không thể tránh né kia chỗ nào cũng có gió lốc rồi.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn trên mặt nổi lên một tia nụ cười thản nhiên, đây chính là hắn vì Âu Dương Minh chuẩn bị đặc thù công pháp, hắn phải đối phương am hiểu nhất thân pháp uy lực hoàn toàn áp chế, khiến hắn không chỗ có thể trốn. ( chưa xong còn tiếp )).