Chương 331: Hoàng tộc sứ giả
 
 	Đại môn chậm rãi mở ra, Đốc Cao Ca giống như là chó săn chạy tiến đến, tiến tới Âu Dương Minh trước người, hưng phấn mà nói: "Âu đại sư, Hoàng gia sứ giả tới gặp ngài!"
 
 	Âu Dương Minh lạnh nhạt địa liếc mắt nhìn hắn, thầm nghĩ trong lòng, Hoàng tộc phản ứng hay là rất nhanh nha.
 
 	Hôm qua tại trước mắt bao người đem pháp khí cửu hoàn đại đao rèn đi ra thời điểm, hắn thì có phần này chuẩn bị tâm lý. Hoặc là nói, hắn sở dĩ đem cửu hoàn đại đao coi như chọn lựa đầu tiên pháp khí rèn đi ra, nguyên vốn là trải qua tận lực lựa chọn.
 
 	Bất quá, dựa theo dự tính của hắn, tựu tính toán Hoàng tộc phái người đến đây, cũng có thể hội khoảng cách một, hai ngày. Nhưng không nghĩ tới, bọn hắn hôm sau tựu đến nhà rồi.
 
 	Khẽ gật đầu, Âu Dương Minh hỏi: "Đến là người nào?"
 
 	Đốc Cao Ca hâm mộ mà nhìn xem Âu Dương Minh, vị thiếu niên này càng phát có cường giả phong độ rồi.
 
 	"Âu đại sư, là Tứ hoàng tử điện hạ!"
 
 	"A, nguyên lai là người quen a." Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nếu như đến chính là Hoàng tộc Ngũ lão một trong, như vậy một khi đàm phán không thành, sẽ rất khó có cứu vãn chỗ trống rồi. Thế nhưng mà, giờ phút này gần kề đến rồi một vị hoàng tử, xem ra trong hoàng tộc cũng không thiếu khuyết người thông minh a.
 
 	"Đốc chưởng quầy, phiền toái ngươi thỉnh Tứ hoàng tử điện hạ vào đi."
 
 	"Ách?" Đốc Cao Ca sửng sốt sau nửa ngày, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Âu đại sư, ngài không đi nghênh đón sao?"
 
 	Âu Dương Minh tức giận nói: "Nếu là Hoàng đế bệ hạ, hoặc là Hoàng tộc lão tổ đến rồi, ta tự nhiên sẽ đi."
 
 	Đốc Cao Ca lại càng hoảng sợ, không dám khuyên nữa, khúm núm địa lên tiếng, vội vàng quay người rời đi. Chỉ là trong lòng của hắn nhưng lại líu lưỡi không thôi, Âu đại sư cái này cũng quá ngang ngược kiêu ngạo cuồng vọng a, thậm chí ngay cả hoàng tử điện hạ cũng không để trong mắt rồi.
 
 	Nhưng mà, hắn mặc dù là Nghi Gia Các chưởng quầy, hơn nữa tại dưới cơ duyên xảo hợp phụ trách chiêu đãi Âu Dương Minh. Nhưng là, thân phận địa vị của hắn dù sao cũng là có chút không đủ, không cách nào tiếp xúc đến chính thức hạch tâm cơ mật.
 
 	Cho nên, hắn chỉ biết là Âu Dương Minh làm kinh thiên động địa chuyện lớn, trợ giúp hai mươi sáu vị Dương phẩm đỉnh phong cường giả tấn chức cực đạo lão tổ.
 
 	Nhưng là, Đốc Cao Ca cũng không biết Âu Dương Minh luyện chế ra túi không gian, rèn pháp khí.
 
 	Mà lúc này, tâm tình của hắn tâm thần bất định địa đi tới sân nhỏ bên ngoài, trên trán không tự do chủ địa chảy ra tí ti mồ hôi lạnh, vẻ mặt đau khổ nói: "Điện hạ, Âu đại sư cho mời."
 
 	Võ Hãn Phong bên người hộ vệ không khỏi là giận tím mặt, một người trong đó tiến lên, chỉ vào Đốc Cao Ca lạnh lùng nói: "Điện hạ đích thân đến, hắn vì sao không đi ra. . ."
 
 	"Đã đủ rồi!" Võ Hãn Phong sắc mặt trầm xuống, nói: "Không được vô lễ, lùi cho ta hạ!"
 
 	Hộ vệ kia sửng sốt một chút, mặc dù trong nội tâm không phục, nhưng cũng không dám làm trái hoàng tử điện hạ mệnh lệnh, đành phải khoanh tay nghiêm nghị lui ra.
 
 	Võ Hãn Phong âm thầm lắc đầu, nhưng hắn cũng là có nỗi khổ khác a. . .
 
 	Túi không gian! Pháp khí!
 
 	Âu Dương Minh chỉ cần có thể nắm giữ trong đó một loại rèn chi pháp, tựu đã không phải là hắn có thể trêu chọc được rồi. Mà hôm nay, Âu Dương Minh đem cái này hai chủng năng lực tụ tập một thân, tại sở hữu người biết chuyện trong nội tâm, thiếu niên này địa vị đã là lên như diều gặp gió chín vạn dặm. Trong thiên hạ, sợ là ngoại trừ vị kia lão tổ tông bên ngoài, không còn có người dám đem hắn thế nào.
 
 	Đương nhiên, những cơ mật này cũng chỉ có một ít khẩn yếu chi nhân mới có thể biết được, bên cạnh hắn hộ vệ tự nhiên không có tư cách này.
 
 	Quay đầu, Võ Hãn Phong trên mặt toát ra nhìn như thiệt tình dáng tươi cười, nói: "Có thể bái phỏng Âu đại sư, là Tiểu Vương vinh hạnh. Ha ha, thỉnh dẫn đường a."
 
 	Đốc Cao Ca há to miệng, hơi kém đem đầu lưỡi đều nuốt xuống.
 
 	Cái này xem như cái gì? Hoàng tử điện hạ tại hướng ra phía ngoài giới tỏ vẻ hắn rất khiêm tốn lồng ngực sao?
 
 	Nhưng cái này vô luận như thế nào tựa hồ cũng có chút quá mức a. Bất quá, đây là hoàng tử điện hạ cùng Âu đại sư tầm đó muốn quan tâm sự tình, hắn cũng không dám có bất kỳ lẫn vào.
 
 	Tất cung tất kính địa đem Võ Hãn Phong đón vào sân nhỏ, Đốc Cao Ca phân phó dâng trà thơm, lúc này mới chú ý cẩn thận lui đi ra ngoài. Về phần Võ Hãn Phong những hộ vệ kia, đều bị hoàng tử điện hạ lưu tại sân nhỏ bên ngoài, hắn muốn đuổi qua đi đem những đại gia này phục thị được thư thái mới được a.
 
 	Đương Âu Dương Minh đi vào phòng khách thời điểm, Võ Hãn Phong lập tức đứng lên, cười nói: "Âu đại sư, ngài ở tại nơi này nhi, thật sự là có chút chậm trễ a."
 
 	Âu Dương Minh nao nao, hắn dự đoán qua rất nhiều lời dạo đầu, nhưng như thế nào cũng chưa từng ngờ tới, Võ Hãn Phong câu nói đầu tiên dĩ nhiên là như thế hiếm thấy.
 
 	Quay đầu mắt nhìn bốn phía, Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Tứ điện hạ, ta cảm thấy ở đây rất tốt a."
 
 	"Ha ha, ở đây chẳng qua là Nghi Gia Các một chỗ biệt viện mà thôi, thì như thế nào xứng đôi thân phận của ngài?" Võ Hãn Phong bênh vực kẻ yếu địa đạo.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Bách các chủ cũng đã sớm nói, muốn cho ta đổi lại chỗ ở. Bất quá, ta tại kinh sư cũng đợi không được vài ngày, tựu không muốn đưa đến dọn đi phiền toái."
 
 	Hắn thân phận hôm nay tôn quý trình độ, mỗi qua một ngày đều có một chút tăng trưởng, Bách Thương Lĩnh cùng Bách Sĩ Tuyết đã sớm đem hắn coi như nhất khách nhân tôn quý. Sở hữu ngoại bộ điều kiện, đây tuyệt đối là cái gì cần có đều có.
 
 	Võ Hãn Phong sắc mặt hơi đổi, nói: "Âu đại sư, ngài phải ly khai kinh sư sao?"
 
 	"Đúng vậy a!" Âu Dương Minh thâm ý sâu sắc mà nói: "Ta đi vào kinh sư, có lưỡng cái mục đích. Cái thứ nhất đã làm được, về phần thứ hai, muốn xem cơ duyên rồi."
 
 	Võ Hãn Phong trầm ngâm một lát, nói: "Cái kia mục đích thứ hai, hẳn là cùng pháp khí có quan hệ?"
 
 	Âu Dương Minh cười lớn một tiếng, nói: "Điện hạ quá lo lắng."
 
 	Võ Hãn Phong sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Âu đại sư, Tiểu Vương muốn muốn thỉnh giáo một sự kiện." Hắn nghiêm túc nói: "Ngài rèn pháp khí, tại sao lại lựa chọn cửu hoàn đại đao đâu?"
 
 	Âu Dương Minh nhàn nhạt địa liếc mắt nhìn hắn, nói: "Vì sao không thể lựa chọn cửu hoàn đại đao?"
 
 	Võ Hãn Phong lập tức chịu trì trệ, hắn thầm nghĩ trong lòng, ngươi rèn pháp khí, tài liệu đều là Hoàng gia cung cấp. Như vậy, ngươi rèn pháp khí cũng có thể thuộc về Hoàng gia mới là, nhưng là, ngươi chẳng những rèn một thanh trong hoàng tộc không người sử dụng cửu hoàn đại đao, nhưng lại đem vật ấy làm của riêng, nói cái gì tặng lễ chi dụng.
 
 	Đây chính là pháp khí a! Ngươi làm như vậy, đưa Hoàng gia ở chỗ nào, lại để cho Hoàng gia như thế nào an tâm?
 
 	Bất quá, những lời này hắn tại trong lòng nhắc tới có thể, lại tuyệt đối sẽ không tại Âu Dương Minh trước mặt nói thẳng.
 
 	Do dự sau nửa ngày, Võ Hãn Phong cười khổ nói: "Ngài muốn rèn cái gì, đều là có thể."
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem hắn khó xử sắc mặt, đột nhiên vỗ cái ót, nói: "Ta hiểu được."
 
 	Võ Hãn Phong thở dài một hơi, thằng này rốt cục suy nghĩ cẩn thận rồi, thật không dễ dàng a.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh hạ một câu lại làm cho cả người hắn đều không dễ chịu lắm.
 
 	"Hoàng tử điện hạ, ta biết rõ cái kia tài liệu rất trân quý, ngươi nói cái giá đi, ta lại để cho Nghi Gia Các bồi thường cho các ngươi." Âu Dương Minh hiên ngang lẫm liệt nói: "Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không chiếm Hoàng gia tiện nghi!"
 
 	Võ Hãn Phong khuôn mặt cơ hồ đều biến thành đen rồi, ngươi như vậy vặn vẹo sự thật, thật sự được chứ?
 
 	Vừa nghĩ tới nếu như lời nói này truyền vào phụ hoàng hoặc là trong tộc các vị lão tổ trong tai, Võ Hãn Phong thì có một loại muốn ngất đi cảm giác rồi.
 
 	Đường đường Hoàng tộc, còn sẽ quan tâm này một ít tài liệu? Ta một cái hoàng tử nếu như chỉ là vì chuyện này tới, vậy cũng quá không đáng giá a.
 
 	Hít sâu một hơi, hắn đem phẫn nộ trong lòng ngạnh sanh sanh địa đè ép xuống dưới, miễn cưỡng cố ra vẻ tươi cười, nói: "Âu đại sư, ngài thật sự đã hiểu lầm."
 
 	Âu Dương Minh nháy mắt con ngươi, nói: "Ta lầm biết cái gì?"
 
 	Võ Hãn Phong trên mặt cơ bắp hung hăng địa run rẩy vài cái, hắn rốt cục nói ra: "Âu đại sư, ta cũng không vòng quanh rồi." Hắn dừng ở Âu Dương Minh hai mắt, nói: "Tiểu Vương hôm nay đến đây, là truyền đạt phụ hoàng thiện ý."
 
 	"A, bệ hạ có chuyện gì muốn thảo dân cống hiến sức lực sao?" Âu Dương Minh cười mỉm mà hỏi thăm.
 
 	Võ Hãn Phong nghiêm nét mặt nói: "Phụ hoàng muốn sắc phong Âu đại sư vi bản triều quốc sư, cũng chấp chưởng thiên hạ sở hữu Đoán Tạo Sư."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, không chút do dự nói: "Điện hạ, tại hạ danh vọng chưa đủ, đảm đương không nổi cái này trọng trách."
 
 	Võ Hãn Phong khẽ lắc đầu, nói: "Âu đại sư, ngoại trừ ngài bên ngoài, ta thật sự không biết còn có ai có thể gánh chịu nổi đấy rồi." Hắn nghiêm nghị nói: "Phụ hoàng đã hướng tất cả thế gia tiết lộ ý tứ này, hơn nữa đã nhận được kinh sư trong sở hữu thế gia nhất trí ủng hộ cùng đồng ý."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm buồn cười, kinh sư trong những thế gia này trên cơ bản đều tại Vạn Bảo Đại Hội bên trên thụ qua ân huệ của hắn, cái kia hai mươi sáu vị tân tấn thăng cực đạo lão tổ cũng không phải là hay nói giỡn sự tình. Cho nên, chính mình đảm nhiệm quốc sư sự tình, bọn hắn trừ phi là đều biến thành ngu ngốc, nếu không tuyệt đối sẽ không phản đối. Về phần chấp chưởng thiên hạ Đoán Tạo Sư nha. . . Vô luận là túi không gian hay là pháp khí, đều có thể đưa hắn đổ lên cái này độc nhất vô nhị vị trí.
 
 	Chỉ là, Âu Dương Minh chậm rãi lắc đầu, nói: "Đa tạ bệ hạ hảo ý, nhưng Âu Dương Minh chí không tại này."
 
 	Võ Hãn Phong nghiêm sắc mặt, nói: "Như vậy Âu đại sư chí hướng ở đâu?" Hắn từng chữ nói ra mà nói: "Chỉ cần Âu đại sư chí không tại thiên hạ, cái kia mọi chuyện đều tốt thương lượng."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái, hắn chậm rãi nói: "Điện hạ đã hiểu lầm." Hắn nhịn không được lại bổ sung một câu: "Điện hạ từ nơi này nhìn ra, tại hạ chí hướng cùng này có quan hệ à?"
 
 	Cái này màu sắc rực rỡ đích thiên hạ, cái kia mặt nam lưng bắc Cửu Ngũ Chí Tôn, có lẽ là rất nhiều người tha thiết ước mơ cao nhất mục tiêu. Nhưng là, con đường này tuyệt đối không thích hợp Âu Dương Minh.
 
 	Võ Hãn Phong thở dài một hơi, cười khổ nói: "Ngài đệ nhất kiện pháp khí tựu chế tạo cửu hoàn đại đao, cái kia rõ ràng cho thấy muốn kéo lũng Ngũ gia, lại có thể nào trách chúng ta đoán mò à?"
 
 	Âu Dương Minh bất đắc dĩ nói: "Cũng thế, thực không dám đấu diếm, tại hạ đi vào kinh sư kiện sự tình thứ hai, tựu là muốn thỉnh đến có thể đối phó Xương Long quận Linh thú lực lượng."
 
 	"Linh thú?" Võ Hãn Phong sắc mặt biến hóa, kinh ngạc nói: "Ngài, ngài là muốn thỉnh lão tổ tông ra tay sao?"
 
 	"Đúng vậy." Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Phóng nhãn thiên hạ, cũng chỉ có lão nhân gia ông ta, mới có thể đánh chết linh thú!"
 
 	Võ Hãn Phong sắc mặt biến hóa thất thường, sau một lát, nói: "Âu đại sư, Xương Long Lâm Lang lưỡng quận chỗ tao ngộ Lâm Hải Linh thú mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải là không thể chiến thắng, hai người bọn họ quận tự nhiên có ứng đối kế sách."
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Nhưng này ứng đối kế sách, nhưng lại cần muốn mạng người đi điền. Mà rất không xảo chính là, ta không muốn trong đó một vị tao ngộ bất hạnh."
 
 	Võ Hãn Phong ánh mắt lập loè, sau nửa ngày về sau, hắn trầm giọng nói: "Âu đại sư, ta sẽ đem ngài còn nguyên khu vực cho bệ hạ, nhưng như thế nào quyết đoán, cũng không phải là Tiểu Vương có thể tả hữu được rồi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Đa tạ điện hạ."
 
 	Võ Hãn Phong hàn huyên một lát, mang theo bọn hộ vệ rời đi. Rời đi cái này tòa sân nhỏ một khắc này, trong lòng của hắn đột nhiên sinh ra một tia không hiểu cảm khái.
 
 	Đường đường hoàng tử điện hạ, vậy mà hành động một cái ống loa, thật không biết là có lẽ tỏ vẻ may mắn đâu rồi, hay là cảm thấy xấu hổ a.