Chương 225: Gió thổi báo giông bão sắp đến
 
 	Một ngày sau, đương Âu Dương Minh làm xong đây hết thảy, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình đối với phù văn rất hiểu rõ, tựa hồ lại thâm sâu một tầng.
 
 	Hoàn thành trong quân nhiệm vụ về sau, Âu Dương Minh cầm khoáng thạch độc thân tiến vào Khí Giới Doanh vì hắn an bài trong một cái phòng. Lúc này, hắn đã đã lấy được trong quân cao thấp tất cả mọi người tán thành, tại đi vào phòng về sau, hắn chỉ là khai báo một câu, ta muốn nghiên cứu phù văn, cần một cái yên tĩnh hoàn cảnh.
 
 	Lập tức, gian phòng này đã bị vô số trong quân cường giả cho bao vây lại, cho dù là một con ruồi cũng mơ tưởng phi được tiến vào.
 
 	Âu Dương Minh cầm khoáng thạch, rèn thành một cái khuôn đúc bộ dạng, sau đó, từng đạo đường vân tại khuôn đúc bên trên hiện lên đi ra.
 
 	Bất quá, đó cũng không phải hắn rèn trên trăm cái cái kia bộ đồ án, mà là ba cái có thể tăng lên lực lượng tinh thần ngưng tụ tốc độ đồ án một trong.
 
 	Tại rèn khuôn đúc trong quá trình, hắn phát hiện một việc, trải qua khuôn đúc hóa về sau, những phù văn kia đồ án sẽ hóa thành tử quang vĩnh cửu bảo tồn tại ý thức của mình biển ở trong.
 
 	Hơn nữa, theo khuôn đúc hóa số lần tăng nhiều, trong biển ý thức phù văn hiệu quả cũng lại càng cường, một khi muốn động dùng lúc, chỉ cần ý niệm trong đầu lóe lên, liền có thể đạt được ước muốn rồi.
 
 	Tại nếm đã đến chỗ tốt này về sau, Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không bỏ qua cái kia ba cái liên hợp phù văn rồi.
 
 	Quân Hỏa nhảy lên một lát, mới phù văn rốt cục thành hình. Quả nhiên, ở này cái phù văn hoàn mỹ địa hiển hiện tại khuôn đúc bên trên thời điểm, trong đầu tử quang lập loè, theo phù văn lẻn một vòng, sau đó cái kia phù văn tựu vĩnh cửu địa cố định tại Âu Dương Minh ý thức hải ở trong rồi.
 
 	Bất quá, cùng trong biển ý thức khác một trương phù văn so sánh với, cái này cái phù văn tựu lộ ra đơn bạc rất nhiều.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng tạo nên một tia vui sướng vui vẻ, hắn đã tìm được một cái có thể rất nhanh nắm giữ đại lượng phù văn kỹ thuật đường tắt.
 
 	Chỉ là, cái này đường tắt phóng nhãn thiên hạ, sợ là cũng chỉ có một mình hắn có thể đi được đã thông.
 
 	Đầu tiên, hắn có được cẩn thận Nhập Vi đặc thù cảnh giới, cũng chỉ có như vậy cảnh giới, mới có thể đem trong thư tịch chứng kiến phù văn hoàn mỹ địa tại khuôn đúc bên trên biểu hiện ra ngoài.
 
 	Chỉ cần ở trong đó có mảy may sai lầm, như vậy tựu xưng không được hoàn mỹ.
 
 	Khuôn đúc bên trên phù văn đồ án nhiều hơn nữa, cũng chỉ là đại biểu luyện tập số lần. Tựu giống với Nghê Vận Hồng, hắn có thể nắm giữ hai cái nguyên bộ phù văn, tựu là thông qua không ngừng cố gắng, từ nhỏ đến lớn, cũng không biết trải qua bao nhiêu lần nếm thử, mới có thể nắm chắc đến cái kia hai cái nguyên bộ phù văn ở giữa tinh túy, hơn nữa đem chi khắc sâu tại trang bị phía trên.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh lại bất đồng, đương hắn hoàn mỹ địa đem phù văn khắc sâu tại khuôn đúc phía trên về sau, cái kia đặc thù Quân Hỏa sẽ phóng xuất ra thần bí năng lượng, đem chi cố hóa đến trong biển ý thức.
 
 	Cảm ứng đến cái kia phiêu đãng tại trong biển ý thức phù văn, Âu Dương Minh đột ngột địa có một loại hết thảy đều ở nắm giữ cảm giác.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, đem trong lòng bành trướng cảm giác đè ép xuống dưới, tiếp tục tại khuôn đúc bên trên phân biệt minh khắc mặt khác hai cái phù văn.
 
 	Cái này hai cái phù văn hắn mặc dù quan tưởng thành công qua một lần, nhưng lại lần nữa quan tưởng thời điểm, nhưng như cũ cần phân ra đại lượng tinh lực. Bất quá, một khi tại khuôn đúc bên trên minh khắc thành công, tựu biến thành thuộc về mình cố hóa phù văn rồi.
 
 	Sau một lát, trong đầu nhiều hơn ba cái cố hóa phù văn.
 
 	Âu Dương Minh tâm niệm vừa động, cái này ba cái cố hóa phù văn lập tức giao hòa cùng một chỗ, cơ hồ tựu là tâm niệm chuyển động trong nháy mắt đó, chúng cũng đã hoàn thành lẫn nhau giao hòa. Ngay sau đó, khổng lồ lực lượng tinh thần bắt đầu giao hòa, tựa hồ muốn tại trong tay của hắn ngưng tụ hỏa cầu rồi.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, liền tranh thủ ngưng tụ lực lượng tinh thần tản ra.
 
 	Nếu là ở cái địa phương này ngưng tụ ra đại hỏa cầu, vạn nhất bạo tạc, có trời mới biết hội xông hạ hạng gì di thiên đại họa.
 
 	Bất quá, trải qua nghiệm chứng, hắn cũng là trong nội tâm vui mừng. Tại phù văn cố hóa về sau, quả nhiên hết thảy cũng có thể tùy tâm sở dục địa thi triển, mà càng chủ yếu chính là, hắn tiết kiệm đại lượng quan tưởng dung hợp thời gian.
 
 	Cái này chỉ là ba bức phù văn đồ án chỗ phát ra nổi hiệu quả, nếu là hắn có thể có được càng nhiều nữa phù văn đồ án, hơn nữa đem một trong một cố hóa, lại sẽ đưa đến hạng gì diệu dụng đâu?
 
 	Có thể hay không có một ngày, hắn tại phóng thích lực lượng tinh thần thời điểm, không hề cần đại lượng chuẩn bị thời gian, chỉ cần tâm niệm vừa động, là có thể đem đại hỏa cầu ngưng tụ ra đến?
 
 	Nếu như hắn thật có thể đủ làm được điểm này, như vậy đi khắp thiên hạ cũng sẽ không hại sợ cái gì nữa rồi.
 
 	Bởi vì mà ngay cả cực đạo lão tổ cấp bậc cường giả, đều không thể chính diện cùng hắn đại hỏa cầu chống lại đấy.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng biết, đây chỉ là một mỹ hảo nguyện vọng mà thôi. Trước đừng nói có hay không thực hiện khả năng, tựu tính toán cuối cùng nhất có thể thực hiện, hắn sở muốn trả giá cố gắng cùng một cái giá lớn, cũng tuyệt không thể khinh thường.
 
 	Hoàn thành phù văn cố hóa về sau, Âu Dương Minh thu liễm tâm tình, rời khỏi phòng.
 
 	Đương hắn đi tới thời điểm, ánh mắt có chút quét qua, lập tức kinh ngạc phát hiện. Hắn gian phòng này đã trở nên phòng thủ kiên cố rồi, chừng chỗ, cũng không biết có bao nhiêu trong quân cường giả ở ngoài sáng chỗ tối bảo hộ lấy. Tựu tính toán lúc này có cực đạo lão tổ cường giả muốn ám toán chính mình, sợ là cũng muốn không thể làm gì địa nhượng bộ lui binh rồi.
 
 	Một vị thân mang Bách phu trưởng đánh dấu quan quân đã đi tới, trên mặt của hắn mang theo mỉm cười, nói: "Âu đại sư, hạ quan Vương Nhạc Thủy, phụng tướng quân chi mệnh, vi ngài hộ pháp."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ nhúc nhích, kinh ngạc nói: "Vương đội trưởng, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."
 
 	Vương Nhạc Thủy, chính là Lệ Tâm Phàn bên người hộ vệ đội trưởng, nghe nói một thân Võ Lực mạnh, đã đạt tới Dương phẩm đỉnh phong cảnh giới.
 
 	Nhân vật như vậy, mặc dù Âu Dương Minh đối với phủ thành quân doanh hiểu rõ không nhiều lắm, nhưng cũng là như sấm bên tai.
 
 	Chỉ là, hắn nghe nói Vương Nhạc Thủy là một vị nghiêm khắc lạnh lùng nhân vật, nhưng hôm nay xem ra, đối phương dáng tươi cười sự hòa thuận dễ thân, ở đâu có nửa điểm lạnh lùng cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, thật sự là lời đồn hại chết người a. . .
 
 	Vương Nhạc Thủy khẽ cười nói: "Âu đại sư, ngài là xuất quan sao?"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Vương đội trưởng, tại hạ chẳng qua là nghiên cứu thoáng một phát phù văn mà thôi, cũng không tính bế quan."
 
 	"Ha ha, Âu đại sư tài trí thông thiên, đúng là nghiên cứu phù văn tốt nhất người chọn lựa đấy." Vương Nhạc Thủy cất cao giọng nói: "Hạ quan đối với cái này dốt đặc cán mai, nhưng Âu đại sư nếu là có cái gì phân phó, hạ quan nhất định toàn lực ứng phó, tuyệt không lại để cho Âu đại sư thất vọng."
 
 	Âu Dương Minh nghe xong đã biết rõ, bọn hắn đối với chính mình cũng không hết hy vọng, hay là đem nghiên cứu phù văn hi vọng ký thác vào trên người của mình.
 
 	Chỉ là, cái này hi vọng càng lớn, ngày sau thất vọng cũng tựu nhất định là càng lớn a.
 
 	"Âu huynh, ngươi rốt cục đi ra." Nghê Vận Hồng từ nơi không xa bước nhanh đi tới.
 
 	Hắn mặc dù cũng không phải quân nhân, nhưng là dùng Nghê gia Đại công tử thân phận, tại Xương Long quận trong lại hãn hữu đi không được địa phương, cho dù là quân doanh ở trong, cũng là ra vào tự nhiên.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, liền vội vàng hỏi: "Nghê huynh, Anh tỷ có thể trở lại rồi?"
 
 	Nghê Vận Hồng bước chân hơi đốn, nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt nhưng có chút nhi khó coi.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm trầm xuống, nói: "Anh tỷ làm sao vậy? Phải chăng. . ."
 
 	Nghê Vận Hồng trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Tiểu muội hết thảy mạnh khỏe, ngươi không muốn chú nàng được không? !"
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được liếc mắt, thầm nghĩ trong lòng, ngươi cái này biểu lộ mới là đầu sỏ gây nên được rồi!
 
 	"Ai. . ." Nghê Vận Hồng thở dài một hơi, nói: "Tiểu muội vừa trở về, đã bị lão tổ tiếp đi nha."
 
 	"A, đi nơi nào?"
 
 	"Không biết." Nghê Vận Hồng hai tay một quán, có chút thất lạc mà nói: "Ta phát hiện, hiện tại ta đây xa không bằng tiểu muội được hoan nghênh a."
 
 	Âu Dương Minh khổ dở khóc dở cười mà nói: "Anh tỷ là muội muội của ngươi được không nào, hẳn là cái này cũng muốn đố kỵ à?"
 
 	Nghê Vận Hồng khẽ lắc đầu, nói: "Ta không phải đố kỵ, mà là. . ." Hắn chậm rãi nói: "Ta sẽ cố gắng, đuổi theo ngươi!"
 
 	Hai người lần đầu quen biết thời điểm, lẫn nhau thực lực kém cũng không tính quá lớn. Thế nhưng mà hôm nay, lại đã có chênh lệch cực lớn, muốn nói Nghê Vận Hồng trong nội tâm không hề cảm giác mất mác, đó cũng là tuyệt không khả năng.
 
 	Khẽ cười một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Tốt, ta đây cũng muốn càng thêm cố gắng, tranh thủ không cho ngươi đuổi theo!"
 
 	Nghê Vận Hồng bất mãn mà nói: "Ngươi tiểu tử này còn muốn càng thêm cố gắng, đó là không để cho người lưu đường sống?"
 
 	Âu Dương Minh cất tiếng cười to, có chút khoái ý.
 
 	Đã Nghê Anh Hồng an toàn trở về, hơn nữa có Nghê gia lão tổ làm bạn, hắn còn có cái gì có thể đảm nhận lo đây này.
 
 	Chỉ là, trong lòng của hắn thủy chung có một vấn đề như nghẹn ở cổ họng, không nói ra không thoải mái: "Nghê huynh, ngươi biết cái gì là Thiết Huyết Đan Tâm, sát nhân thành nhân sao?"
 
 	"Cái gì?" Nghê Vận Hồng không hiểu thấu mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh hai tay một quán, nói: "Không có gì." Đã Nghê Vận Hồng không biết, hắn cũng tựu không cần nhiều lời rồi.
 
 	Chỉ là, Âu Dương Minh đột nhiên nửa quay người, nói: "Vương đội trưởng, hẳn là ngài đã từng nghe nói chưa?"
 
 	Ngay tại hắn vừa rồi nâng lên những lời này thời điểm, Vương Nhạc Thủy sắc mặt nhưng lại bỗng nhiên trở nên cực kỳ khó coi. Mặc dù cái này biểu lộ một cái chớp mắt tức thì, nhưng Âu Dương Minh nhưng lại thấy rất rõ ràng.
 
 	Vương Nhạc Thủy cười khổ một tiếng, nói: "Âu đại sư, chuyện này nha. . ."
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Vương đội trưởng, việc này đối với ta cực kỳ trọng yếu, nếu là ngươi biết cái gì, hy vọng có thể thẳng thắn thành khẩn bẩm báo."
 
 	Nhìn xem Âu Dương Minh cặp kia không che dấu chút nào lăng lệ ác liệt ánh mắt, Vương Nhạc Thủy nụ cười trên mặt càng phát đắng chát rồi.
 
 	Hắn quay đầu xem xét mắt bốn phía, thấp giọng nói: "Âu đại sư, thực không dám đấu diếm, ta từng nghe đã từng nói qua những lời này. Nhưng, ta biết đến cũng không nhiều. Nếu như ngài thực muốn biết, có thể đi thỉnh giáo một người."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt hơi sáng, nói: "Ai?"
 
 	"Thiên Địa lão nhân." Vương Nhạc Thủy nghiêm nghị nói: "Ta cam đoan với ngươi, không còn có người so Thiên Địa lão nhân càng thêm tinh tường việc này rồi."
 
 	Âu Dương Minh thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Đa tạ Vương đội trưởng." Hắn quay đầu, hướng Nghê Vận Hồng gật đầu một cái, xoay người rời đi.
 
 	Nghê Vận Hồng nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem Âu Dương Minh, nhìn nhìn lại Vương Nhạc Thủy, tổng cảm giác mình phảng phất bị cái gì xa lánh tại bên ngoài rồi.
 
 	Mà Vương Nhạc Thủy nhưng lại thở dài một tiếng, hắn khẽ vươn tay, nhận người tới đón đợi Nghê Vận Hồng, mà chính mình nhưng lại lập tức ly khai, đã tìm được Lệ Tâm Phàn.
 
 	Đương Lệ Tâm Phàn theo Vương Nhạc Thủy trong miệng nghe được vừa mới chỗ chuyện đã xảy ra về sau, vị này cực đạo lão tổ sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ ngưng trọng. Hắn ngóng nhìn lấy phương xa, ánh mắt kia chỗ chú ý phương hướng, đúng là Lâm Hải quân doanh chỗ.
 
 	"Không đúng. . . Này thời gian không đúng! Hẳn là, lúc này đây thú triều lại muốn nói trước sao?"
 
 	Trầm ngâm một lát, sắc mặt của hắn nghiêm, nói: "Nhạc Thủy, ngươi lại để cho Trần Nhất Phàm tiểu tử này nhanh lên chạy trở về Lâm Hải quân doanh, cấp cho quân bị, chú ý Lâm Hải bên trong hướng đi, tùy thời chuẩn bị xuất binh!"
 
 	Vương Nhạc Thủy do dự một chút, nói: "Đại nhân, Trần tướng quân hôm nay ôm trường thương, không chịu ly khai đấy. . ."
 
 	"Hừ! Ngươi nói cho hắn biết, nếu như hắn lại hồ đồ, ta tựu tự mình ra tay, đem pháp khí này đã đoạt, xem hắn có thể giữ được hay không cái này thương!"
 
 	"Vâng!" Vương Nhạc Thủy trong nội tâm rùng mình, bước nhanh mà đi.
 
 	Chỉ là, trong lòng của hắn nhưng lại có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến nồng đậm cảm giác nguy cơ.