Chương 1167: Khảo thí

	Gặp hoa y công tử đi ra, không ít người sợ hãi thán phục một tiếng.

	"Đây là hằng nhớ quán rượu đại chưởng quỹ nhi tử, nghe nói mới 28 tuổi cũng đã là Cao cấp Linh giả cảnh giới."

	Mới 28 tuổi, cũng đã là Cao cấp Linh giả.

	Như vậy thiên phú tất nhiên đã là Thượng phẩm không thể nghi ngờ, Đại Thiên Thế Giới mặc dù cao thủ phần đông, nhưng là phần lớn đều là tuổi chồng chất lên. Có thể tại chưa đủ 30 tuổi có thành tựu như thế, cũng là cực nhỏ tồn tại.

	Thiếu niên khác có hâm mộ, có đố kỵ, trong nội tâm oán trách vì cái gì chính mình không có tốt như vậy thiên phú cùng xuất thân.

	Hoa y công tử phong độ nhẹ nhàng, đi qua về sau, cho khảo thí lão giả cung kính hành lễ. Lão giả trong mắt mang theo vài phần dị sắc, bất quá rất nhanh tựu khôi phục bình thường, hắn tiếp tục lặp lại trước khi đã từng nói qua mấy ngàn lần lời nói.

	"Bắt tay phóng tới thượng diện a."

	Hoa y công tử bắt tay đặt ở Thủy Tinh Cầu bên trên, một lát, Thủy Tinh Cầu bên trên tựu thể hiện ra một vòng Hồng sắc hào quang, tia sáng này diễm lệ vô cùng, so với trước những Trung phẩm kia thiên phú người không biết sáng gấp bao nhiêu lần.

	"Quả nhiên. . ."

	Người vây xem, trong nội tâm xác nhận suy đoán của mình, rốt cuộc đã tới một cái Thượng phẩm thiên phú tồn tại.

	Khảo thí lão giả trên mặt cũng mang theo mỉm cười, khảo nghiệm nửa thiên tài xuất hiện một cái thiên phú đạt tiêu chuẩn, hắn và thiện nói: "Tiếp tục kiểm tra một chút Tinh Thần Lực a, chỉ cần đạt đến Trung phẩm có thể thành cho chúng ta Huyền Thiên Tông ngoại môn đệ tử."

	Tinh Thần Lực yêu cầu buông lỏng rất nhiều, dù sao vật này có thể Hậu Thiên đến bồi dưỡng. Nhưng là thiên phú nhưng lại thật, cũng không phải nói không có tăng lên thiên phú thứ đồ vật, nhưng là những mỗi kia đồng dạng đều là hiếm thấy trân bảo, cũng không phải là bình thường người tu hành có tư cách hưởng thụ.

	Hoa y công tử tựa hồ sớm đã biết rõ quá trình, hắn lần nữa hành lễ, sau đó hướng phía mặt khác một bên đi tới.

	Hắn ngồi ở bên trong trên bồ đoàn, bốn phía trận pháp khởi động, một cỗ Tinh Thần Lực lượng theo trận pháp bên trong chậm rãi xuất hiện, cái này lực lượng tinh thần hình thành một cỗ áp lực, nặng nề mà đặt ở trắc thí giả trong nội tâm.

	Hơn nữa theo thời gian gia tăng, áp lực này càng lúc càng lớn, hoa y công tử bắt đầu khá tốt, vài giây đồng hồ về sau, sắc mặt cũng đã có chút phát sanh biến hóa.

	Hắn cắn chặt răng tiếp tục địa kiên trì.

	Năm giây.

	10 giây.

	Lão giả mang trên mặt dáng tươi cười, chỉ cần vượt qua 10 giây, tựu ý nghĩa thông qua được khảo hạch, mười giây đồng hồ đã là Trung phẩm thiên phú yêu cầu thấp nhất.

	Giữ vững được 10 giây về sau, hoa y công tử trên đầu đã tràn đầy mồ hôi, sau lưng quần áo ướt đẫm, cả người như là bị mưa to xối qua đồng dạng.

	Rốt cục mười tám giây thời điểm, hoa y công tử không chịu nổi mới ngã xuống đất bên trên, trận pháp lập tức đình chỉ, lão giả đi tới.

	Hắn mang trên mặt vài phần tiếc hận, như tiếp tục kiên trì hai giây lời nói, Tinh Thần lực của hắn đánh giá cũng sẽ trở thành Thượng phẩm.

	Chỉ là Tinh Thần Lực khảo thí, do trời không do người, kết quả như vậy đã rất tốt. Ít nhất phát hiện một cái hợp cách hạt giống, tăng thêm trước khi cái kia hai cái, mấy ngày nay cũng coi như không có lãng phí thời giờ.

	Lão giả tại hoa y công tử trên người độ một phần Linh lực, hoa y công tử lúc này mới sâu kín địa tỉnh lại, hắn hỏi: "Ta thành công không?"

	"Ngươi thông qua được."

	Lão giả nhẹ gật đầu, Thượng phẩm thiên phú, hơn nữa tiếp cận Thượng phẩm lực lượng tinh thần, đã có thể trở thành Huyền Thiên Tông ngoại môn đệ tử.

	Lão giả ánh mắt tại hoa y công tử trên người nhìn thoáng qua, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	Chỉ có thông qua người, mới có tư cách lưu lại danh tự.

	Người trẻ tuổi trong nội tâm ngưng tụ, vội vàng nói: "Tiền bối, ta gọi Tống Thanh Sơn."

	Lão giả đem danh tự ghi chép tại một tờ giấy vàng bên trên, sau đó nói: "Ngươi đi về trước đi, ba ngày sau buổi trưa, ta mang ngươi đi Huyền Thiên Tông đưa tin."

	Tống Thanh Sơn vội vàng cảm tạ, hắn miễn cưỡng chống đỡ nổi thân thể, trong đám người mấy cái gã sai vặt vội vàng chạy tới đem hắn nâng dậy đến.

	Trong đám người, còn có một trung niên Bàn tử, hắn mang trên mặt thần sắc hưng phấn, "Vi ăn mừng con của ta tiến vào Huyền Thiên Tông, hằng nhớ quán rượu theo ngày mai khởi đại yến ba ngày, đến lúc đó thỉnh đại giá quang lâm."

	Hằng nhớ quán rượu tại Huyền Thiên Tiên Thành bên trong cũng có thể được cho nổi danh quán rượu, giá cả đắt đỏ, cấp bậc rất cao, không ít người một lần đều chưa từng đi, nghe được tin tức này, nguyên một đám mừng rỡ vội vàng nói hỉ.

	Tống Thanh Sơn tại mấy cái gã sai vặt nâng hạ đã đi ra, khảo thí cũng tiếp tục bắt đầu, trong lòng mọi người dấy lên một tia hi vọng.

	Liền hằng nhớ quán rượu đại chưởng quỹ thân phận như vậy, tại biết rõ con mình có thể tiến vào Huyền Thiên Tông về sau, cũng như này hưng phấn, có thể thấy được cơ hội này là cỡ nào khó được.

	Hơn nữa tận mắt nhìn thấy có người sau khi thành công, mọi người trong nội tâm cũng không thấy được thông qua khảo thí xa không thể chạm.

	Nhưng là, hiện trường phảng phất tái diễn trước khi tràng diện.

	Không thông qua.

	Hết thảy không thông qua.

	Tại khảo thí những người kia, thậm chí còn có mấy cái cốt linh vượt qua 50 người muốn đục nước béo cò. Chủ trì khảo thí lão giả liếc nhìn ra, sau đó bị mấy cái màu xám áo dài người trẻ tuổi đánh cái bị giày vò, thiếu chút nữa đi đời nhà ma.

	Cái này cũng cho những người khác nói ra một cái tỉnh.

	Sắc trời đã thời gian dần qua ảm đạm.

	Trừ đi cái kia hằng nhớ quán rượu nhi tử, những người khác không có một cái nào thông qua, Âu Dương Minh nhìn thoáng qua cái kia đội ngũ thật dài, hắn hướng phía phía trước đi một mình tới.

	Nếu là sắp xếp đến mặt sau cùng, còn không biết còn chờ vài ngày thời gian. Khảo thí lão giả đã nói, ba ngày sau đó tựu sẽ rời đi tại đây, người phía sau khẳng định liền khảo thí cơ hội đều không có.

	Trở thành ngoại môn đệ tử, đây là lẫn vào Huyền Thiên Tông phương pháp tốt nhất, muốn thông qua khảo thí, đi đội ngũ đằng sau khẳng định không được.

	Ngoại môn đệ tử thân phận thấp kém, cũng sẽ không khiến cho tầng trên chú ý.

	Âu Dương Minh tại đội ngũ phía trước một cái tráng hán trên người vỗ một cái.

	Tráng hán kia vẻ mặt màu đen râu quai nón, quay đầu, chứng kiến bên cạnh mình người là một cái mặt trắng tiểu sinh, trừng hai mắt quát: "Ngươi làm cái gì?"

	Âu Dương Minh mỉm cười nói: "100 khối Thượng phẩm Linh tệ, đổi cho ngươi vị trí này như thế nào đây?"

	"Ngươi muốn vị trí của ta?"

	Tráng hán kia sắc mặt đột nhiên biến đổi, bắt đầu chú ý tới Âu Dương Minh câu nói kế tiếp về sau, mở to hai mắt nhìn.

	"Cái gì! Ngươi nói 100 khối Thượng phẩm Linh tệ?"

	Thượng phẩm Linh tệ, đây chính là Tôn Giả Hoàng Giả cảnh giới những đại nhân kia, mới có tư cách sử dụng thứ tốt. 100 khối Thượng phẩm Linh tệ, đầy đủ hắn tiêu diêu tự tại một trăm năm rồi.

	Ánh mắt của hắn chằm chằm vào Âu Dương Minh, là muốn một phần ngàn nhập Huyền Thiên Tông cơ hội, hay là muốn 100 khối Thượng phẩm Linh tệ. Đây là một cái rất đơn giản lựa chọn, đương nhiên là lựa chọn Thượng phẩm Linh tệ, nhiều người như vậy đều đào thải, râu quai nón vẫn có tự mình hiểu lấy.

	Hắn tròng mắt chuyển bỗng nhúc nhích, sau đó nói: "Ta vị trí này, hôm nay trước khi trời tối có thể khảo nghiệm, ngươi nếu là muốn lời nói, 200 khối Thượng phẩm Linh tệ!"

	Đây là đem ta trở thành coi tiền như rác?

	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, cái này râu quai nón thoạt nhìn thô cuồng, trên thực tế cũng rất khôn khéo. Hắn nhìn ra chính mình cần muốn vị trí này, cho nên mới rao giá trên trời, bất quá chính mình rất giống là cái loại nầy dễ dàng bị hố người sao?

	Âu Dương Minh mang trên mặt dáng tươi cười.

	200 cái Thượng phẩm Linh tệ cùng 100 cái, đối với Âu Dương Minh mà nói cũng không có gì khác nhau, nhưng là hắn không thích bị hố cảm giác.

	Âu Dương Minh nhìn xem râu quai nón sâu kín nói: "Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng rồi, ta thế nhưng mà biết rõ ngươi đã 51 tuổi, đừng tưởng rằng khảo thí tiền bối nhìn không ra, ngươi tựu tính toán hỗn đi qua, ta cũng biết vạch trần ngươi."

	Râu quai nón mở to hai mắt nhìn, hắn không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Âu Dương Minh, người trẻ tuổi này là làm sao thấy được tuổi của mình.

	Hắn năm nay là 51 tuổi, vốn định lấy không kém nhiều, có thể đục nước béo cò, thật không ngờ còn không có khảo thí, đã bị người trẻ tuổi này liếc tựu nhận ra được.

	Liền người trẻ tuổi này đều có thể thấy được, cái kia khảo thí tiền bối. . . Nghĩ tới đây, thân thể của hắn đánh nữa rùng mình một cái. Mấy người kia bị độc đánh bộ dạng còn rõ mồn một trước mắt, râu quai nón sắc mặt cuồng biến, vội vàng tại Âu Dương Minh bên tai nói ra: "100 cái Thượng phẩm Linh tệ, thành giao."

	Âu Dương Minh híp mắt, nhếch miệng lên, hắn nhàn nhạt nói: "Chín mươi cái."

	Râu quai nón sắc mặt tái nhợt, hắn đều không có tăng giá, như thế nào còn thiếu đi mười cái, cái này cũng quá lừa được a.

	Nghĩ đến chính mình có tay cầm bị đối phương bắt lấy, hắn cũng không hề do dự.

	"Thành giao."

	Hai chữ này là cắn răng nói ra được.

	Âu Dương Minh văng ra một cái cỡ nhỏ túi không gian, thứ này không đáng tiền, bên trong lấy chín mươi khối Thượng phẩm Linh tệ.

	Râu quai nón tráng hán cầm Linh tệ đã đi ra, Âu Dương Minh thuận lợi địa tiếp quản hắn vị trí.

	Âu Dương Minh cũng là có lựa chọn tuyển người, bởi vì thực lực viễn siêu những vô số người này lần, những người này cốt linh Âu Dương Minh thấy rất rõ ràng.

	Không có tuyển những người khác, đó là bởi vì những người khác có lẽ còn có một phần ngàn cơ hội. Nhưng là người này tuyệt đối không có cơ hội, còn có thể chịu lên một chầu đòn hiểm, Âu Dương Minh chiếm cứ hắn vị trí, tương đương với làm một kiện việc thiện.

	Thời gian chậm chạp địa trôi qua.

	Âu Dương Minh người phía trước càng ngày càng ít, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, tất cả mọi người là đào thải tại cửa thứ nhất thượng diện, diệt trừ cái kia gọi Tống Thanh Sơn người trẻ tuổi, trước mắt mới chỉ một cái Thượng phẩm thiên phú người đều không có xuất hiện qua.

	Phía trước cái kia cá nhân đào thải về sau, Âu Dương Minh cũng đi tới.

	Cái kia râu quai nón đại hán, cũng không có ly khai, kiếm được chín mươi khối Thượng phẩm Linh tệ về sau, hắn tựu ở một bên xem náo nhiệt.

	Gặp Âu Dương Minh đi đến đi về sau, hắn mang trên mặt vui vẻ, vừa rồi những người kia toàn bộ đều bị loại bỏ mất, hắn không cho rằng Âu Dương Minh sẽ thành công.

	Ánh mắt chằm chằm vào khảo thí phương hướng, hắn muốn xem đến Âu Dương Minh xấu mặt bộ dạng. Mặc dù đã nhận được chín mươi khối Linh tệ, nhưng là cuối cùng bị Âu Dương Minh lừa được thoáng một phát, cái này lại để cho trong lòng của hắn cũng thập phần không cam lòng.

	Âu Dương Minh sắc mặt tự địa đi tới, bước chân trầm ổn, nhìn về phía trên so Tống Thanh Sơn càng thêm tự tin.

	Cái kia má râu ria đại hán trên mặt khinh thường, thầm nghĩ trong lòng: "Một hồi trắc ra là Hạ phẩm thiên phú, có ngươi khóc."

	Huyền Thiên Tông lão đầu kia, ngẩng đầu ánh mắt tại Âu Dương Minh trên người nhìn lướt qua, sau đó nhàn nhạt nói: "Phóng lên đi."

	Người trẻ tuổi này nhìn về phía trên cũng không tệ lắm, bất quá lão giả cũng không có để ở trong lòng. Thượng phẩm thiên phú người trẻ tuổi quá ít, hắn đến bên này hơn nửa tháng, cũng tìm đến mấy cái mà thôi.

	Âu Dương Minh mỉm cười, bắt tay phóng tới thượng diện.

	Thủy Tinh Cầu bên trên cũng không có có phản ứng chút nào, lão giả trong mắt mang theo thất vọng thần sắc, vây xem râu quai nón đại hán cười ha ha, nhắm trúng người chung quanh một hồi ghé mắt.

	Thượng phẩm thiên phú đích xác rất ít người, đồng dạng, cái dạng gì thiên phú đều không có người cũng rất, lão giả giơ tay lên chuẩn bị lại để cho Âu Dương Minh lúc rời đi.

	Bỗng nhiên, Thủy Tinh Cầu chấn động một cái.

	Trong suốt Thủy Tinh Cầu bên trên bỗng nhiên tách ra hỏa hồng sắc hào quang, tia sáng này chướng mắt chói mắt, như là Tinh Quang lóng lánh.