Chương 1127: Lần nữa phá phong

	Lão giả sau lưng lưng cõng một thanh Cự Khuyết bảo kiếm, phiêu nổi giữa không trung, uyển như Trích Tiên hạ phàm. Hắn coi trời bằng vung, tựa hồ thế gian này vạn vật, không có gì có thể bị hắn xem tại trong mắt.

	Cửu Kiếm Hoàng, đây là một có phong hào Siêu cấp cường giả.

	Hắn lai lịch thần bí, mà ngay cả Lạc Kỳ cùng Kim Thành hai người cũng không biết lai nguyên ở nơi nào.

	Hắn không nói, cũng không có ai dám đi hỏi.

	Lão giả Tinh Thần bình thường ánh mắt, tại trên người của hai người nhìn thoáng qua, sau đó mới nhàn nhạt nói: "Các ngươi đã quyết định sao?"

	Lạc Kỳ tiến lên một bước, cung kính nói: "Đúng vậy, Cửu Kiếm Hoàng đại nhân, chúng ta đã quyết định, chỉ cần có thể từ nơi này đi ra ngoài, chúng ta tựu vĩnh viễn đi theo ngươi."

	"Đại nhân chúng ta đã quyết định." Kim Thành cũng cung kính nói ra.

	Cửu Kiếm Hoàng khóe miệng mang theo vài phần vui vẻ, đây hết thảy đều là dự liệu của hắn bên trong, hắn nhàn nhạt nói: "Gia nhập chúng ta, các ngươi tựu không có bất kỳ đường lui, nếu là dám phản bội lời nói. . ."

	Cửu Kiếm Hoàng trên người một cỗ sát ý tuôn ra, toàn bộ trong cung điện, toàn bộ đều bị sát khí tràn ngập, những thế lực kia yếu một ít tộc nhân, ngay cả hít thở cũng khó khăn.

	"Chúng ta tuyệt đối không dám phản bội!"

	Lạc Kỳ cùng Kim Thành hai người gấp nói gấp.

	Khủng bố uy áp lúc này mới biến mất không thấy, tại một cái phong hào Hoàng giả trước mặt, bọn hắn những người này cùng con sâu cái kiến không có bao nhiêu khác nhau.

	Coi như là đã đến bước thứ hai Lạc Kỳ cùng Kim Thành hai người cũng giống như vậy, phong hào Hoàng giả muốn muốn giết bọn hắn, chỉ cần một chiêu mà thôi.

	Cửu Kiếm Hoàng thu hồi uy áp, truyền âm nói hai người trong đầu, "Các ngươi thuần phục cũng không phải ta, mà là Thiên Đạo Minh, về sau các ngươi tựu là Thiên Đạo Minh bên trong một thành viên."

	Thiên Đạo Minh!

	Mấy chữ này khắc ở hai người trong nội tâm, ở đây trong mọi người, chỉ có bọn hắn nhận được Cửu Kiếm Hoàng truyền âm, những người khác cũng không có tư cách biết rõ đây hết thảy.

	Lạc Kỳ ánh mắt tại bốn phía nhìn thoáng qua, sau đó cũng truyền âm hỏi: "Cửu Kiếm Hoàng đại nhân, này thiên đạo minh ta vì cái gì không có nghe đã từng nói qua. . ."

	Thân là Viễn Cổ dị thú, Lạc Kỳ cũng sống thập phần đã lâu Tuế Nguyệt. Tại Cùng Kỳ nhất tộc còn không có bị phong ấn thời điểm, hắn cũng đã tồn tại, nhưng lại cho tới bây giờ đều không có nghe nói qua Thiên Đạo Minh cái này một cái thế lực.

	Kim Thành trong mắt cũng đồng dạng mang theo nghi hoặc biểu lộ, hắn ý nghĩ trong lòng cùng Lạc Kỳ là giống nhau, không chỉ là Lạc Kỳ không có nghe đã từng nói qua, hắn cũng giống như vậy.

	"Thiên Đạo Minh là một cái nơi tốt, nó cường đại vô cùng, ta cũng là trong đó một thành viên, bất quá các ngươi không biết cũng là bình thường, bởi vì Thiên Đạo Minh cũng không phải tới từ ở này phương thế giới!" Cửu Kiếm Hoàng truyền âm nói ra.

	"Không phải này phương thế giới!"

	Lạc Kỳ cùng Kim Thành hai người liếc nhìn nhau, trong mắt đều mang theo kinh hãi thần sắc, ánh mắt đang nhìn như Cửu Kiếm Hoàng thời điểm, trong mắt của bọn hắn mang theo vài phần sợ hãi.

	"Như thế nào, các ngươi đã hối hận?" Cửu Kiếm Hoàng giật giật khóe miệng.

	"Không dám, không dám, chúng ta chỉ là có chút ngạc nhiên mà thôi." Lạc Kỳ vội vàng địa trả lời.

	Cửu Kiếm Hoàng lúc này mới thoả mãn gật đầu, hắn nhàn nhạt nói: "Các ngươi là Thiên Đạo Minh tại thứ năm thế giới nhóm đầu tiên thủ hạ, về sau Thiên Đạo Minh thống nhất tại đây, các ngươi tựu là lớn nhất công thần. Hảo hảo làm việc, các ngươi hai tộc sau này tại Đại Thiên Thế Giới địa vị, thậm chí có thể siêu việt Viễn Cổ thời đại Vu tộc."

	Hai người vội vàng cảm tạ, đây chính là thiên đại lời hứa, bọn hắn hai tộc hôm nay bị vây ở chỗ này, muốn muốn đi ra ngoài tựu là hy vọng xa vời. Cửu Kiếm Hoàng cho bọn hắn lời hứa, nhưng lại lại để cho bọn hắn đứng ở nơi này Đại Thiên Thế Giới đỉnh phong.

	Trong nội tâm kích động một lúc sau, Lạc Kỳ cũng thời gian dần qua bình tĩnh lại, hắn trầm giọng nói ra: "Đại nhân, tình huống bên ngoài có chút không ổn. Trước đó lần thứ nhất, đại nhân hỗ trợ đưa đi người, cùng chúng ta đều đã mất đi liên hệ."

	"Còn cái này việc này?"

	Cửu Kiếm Hoàng lông mày nhíu lại, "Thực lực của bọn hắn mặc dù nhỏ yếu, nhưng là tại hôm nay Đại Thiên Thế Giới, chỉ cần không xúc phạm đến một ít cấm kị địa phương, có lẽ cũng không trở thành toàn quân bị diệt a."

	"Đại nhân, chúng ta cũng là nghĩ như vậy, thế nhưng mà thật sự của bọn hắn là đã mất đi liên hệ. Đúng rồi, bọn hắn đã từng nói muốn đi tiêu diệt Vu tộc truyền thừa, ngươi nói bọn hắn có phải hay không là. . ." Lạc Kỳ trong mắt mang theo vài phần nguy hiểm hào quang, trong mắt của hắn mang theo cừu hận.

	Lạc Dương là hắn ưu tú nhất nhi tử, trong một gian khổ địa phương, đều đột phá Hoàng Giả cảnh giới, Lạc Kỳ vốn là ý định trở thành chính mình người nối nghiệp bồi dưỡng.

	"Vu tộc!"

	Nâng lên cái tên này, Cửu Kiếm Hoàng thần sắc khẽ biến, hắn nhàn nhạt nói: "Vu tộc hôm nay mặc dù đã xuống dốc rồi, nhưng là cũng không bài trừ có một ít đặc thù thủ đoạn. Dù sao Vu tộc đã từng thế nhưng mà Đại Thiên Thế Giới cấp cao nhất thế lực, vì hậu nhân có lưu một ít át chủ bài cũng không nhất định."

	"Các ngươi muốn làm sao bây giờ?" Cửu Kiếm Hoàng ánh mắt chằm chằm vào Lạc Kỳ.

	Lạc Kỳ tâm thần bất định nói: "Đại nhân, ta muốn mời ngươi sẽ giúp giúp bọn ta đưa ra ngoài mấy người, ta lại để cho bọn hắn chú ý cẩn thận vi đại nhân dò xét tin tức, thuận tiện nhìn xem con của ta bọn hắn thế nào?"

	"Có thể." Cửu Kiếm Hoàng muốn đều không có muốn, tựu nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Thượng diện phong ấn đối với các ngươi hai tộc người có rất lớn hạn chế, ta tối đa chỉ có thể tống xuất pháp tắc cảnh giới Hoàng giả, hơn nữa không thể vượt qua ba người, bình thường Hoàng giả ngược lại là có thể nhiều một ít, các ngươi lập tức bắt đầu chuẩn bị đi."

	"Vâng, đại nhân."

	Lạc Kỳ cùng Kim Thành cung kính nói.

	Cửu Kiếm Hoàng tránh qua một bên, Lạc Kỳ cùng Kim Thành hai người cũng bắt đầu chọn lựa muốn đi ra ngoài người. Bọn hắn nhìn phía dưới, chỗ đó đều là bọn hắn hai tộc sở hữu cao thủ, có chừng 100 người tả hữu.

	Bọn hắn nguyên một đám trên mặt thần sắc mong đợi, mỗi người đều hi vọng theo cái chỗ này đi ra ngoài, chỉ muốn đi ra ngoài rồi, bọn hắn có thể ly khai cái này địa phương quỷ quái, đi Tiên cảnh Đại Thiên Thế Giới, hơn nữa vĩnh viễn không cần trở lại rồi.

	Lạc Kỳ trước trong đám người nhìn thoáng qua, sau đó cùng Kim Thành nhìn nhau thoáng một phát, mới lên tiếng: "Chúng ta hai tộc tất cả ra một cái pháp tắc cảnh giới Hoàng giả, sau đó tại tăng thêm hai cái bình thường Hoàng giả."

	"Cái này rất công bình." Kim Thành nhẹ gật đầu, trước đó lần thứ nhất đi ra ngoài người, bọn hắn cái này một phương chiếm cứ người thêm nữa, lúc này đây Lạc Kỳ còn có thể như thế công bình, ngược lại là thập phần khó được.

	Chứng kiến Kim Thành gật đầu về sau, Lạc Kỳ lúc này mới nhìn phía dưới Cùng Kỳ nhất tộc cao thủ, ánh mắt của hắn dừng lại tại một đại hán trên người, trầm giọng nói ra: "Lạc Sơn, lần này liền từ ngươi đại biểu chúng ta Cùng Kỳ nhất tộc đi ra ngoài, còn lại hai người cũng giao cho ngươi lựa chọn."

	"Đa tạ vương thượng!" Lạc Sơn kích động nói.

	Tại mọi người hâm mộ trong thần sắc, Lạc Sơn "Bịch" một tiếng đi ra, quỳ trên mặt đất vội vàng nói tạ.

	Lạc Kỳ sắc mặt bình thản, tiếp tục nói: "Sau khi ra ngoài, không thể lỗ mãng, tại làm ra cái gì quyết định trước khi, phải trở lại phía trên, cùng chúng ta câu thông về sau lại quyết định."

	"Vâng, vương."

	Lạc Sơn lần nữa đã bái bái.

	"Đi thôi, chọn lựa ngươi muốn mang đi ra ngoài người." Lạc Kỳ nhẹ nhàng khoát tay.

	Mặt khác một bên, Kim Thành quyết định người chọn lựa, là đệ đệ của hắn Kim Võ, đồng dạng là khống chế pháp tắc Hoàng giả.

	Rất nhanh, sáu người toàn bộ lựa chọn tốt rồi.

	Lạc Kỳ cùng Kim Thành mang của bọn hắn, đi theo tại Cửu Kiếm Hoàng sau lưng đi theo tòa thành. Tại tòa thành không xa một cái vắng vẻ địa phương, Cửu Kiếm Hoàng nhìn lên bầu trời, cái chỗ này tựu là phong ấn chỗ yếu nhất, trước đó lần thứ nhất những người kia, đều là theo cái chỗ này đưa ra ngoài.

	"Phiền toái đại nhân rồi."

	Lạc Kỳ cung kính nói.

	Cửu Kiếm Hoàng nhẹ gật đầu, hắn nhìn xem trên không, hai mắt mang theo thực chất kiếm quang.

	Sau lưng Cự Khuyết Kiếm càng không ngừng run run, sau đó phát ra một tiếng âm thanh chói tai, theo Cửu Kiếm Hoàng sau lưng đã bay đi ra ngoài, hướng phía bên trên bầu trời đột nhiên vọt tới.

	Người xung quanh vội vàng tản ra, cái này khủng bố kiếm quang, lại để cho bọn hắn đều đánh đáy lòng sợ hãi, liền Lạc Kỳ cùng Kim Thành đều lui về phía sau vài bước.

	Tại mặt đất cùng bầu trời tầm đó, xuất hiện một cái dùng Pháp Tắc Chi Lực ngưng tụ thông đạo, Cửu Kiếm Hoàng lạnh quát một tiếng, "Nhanh lên đi lên."

	Đã có trước đó lần thứ nhất kinh nghiệm, hai tộc người cũng cũng biết làm như thế nào đi làm. Tại Cửu Kiếm Hoàng nói xong câu đó về sau, sáu người không chút do dự, theo thông đạo hướng phía trên không bay đi. Bọn hắn trong nội tâm cũng biết, cái này thông đạo duy trì không được bao dài thời gian.

	Cửu thiên thập địa Sáp Huyết đại trận phía trên, đang tại cẩn thận kiểm tra trận pháp Đố Tà, bỗng nhiên cảm giác được trên người tóc gáy dựng ngược, một cỗ mãnh liệt nguy hiểm cảm giác xuất hiện.

	Hắn cúi đầu xuống, vẫn không rõ xảy ra chuyện gì, chỉ nghe thấy Âu Dương Minh ở phía xa tiếng kêu.

	"Mau tránh ra!"

	Trong nội tâm run lên, Đố Tà thân thể rất nhanh chuyển động, vội vàng vọt đến bên cạnh, nhưng vào lúc này, trên mặt đất đột nhiên dâng lên ra một đạo cường hoành vô cùng kiếm quang.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Đố Tà ổn định thân thể, nhìn xem kiếm quang chỗ phương hướng. Vừa rồi nếu là mình muộn một chút ly khai, rất có thể cũng sẽ bị cái này kiếm quang xuyên thủng. Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Cái này cửu thiên thập địa Sáp Huyết đại trận phía dưới, đến cùng có cái dạng gì tồn tại?

	Đố Tà quá sợ hãi, Âu Dương Minh cũng bay đi, cùng Đố Tà sóng vai đứng ở hư không.

	"Hảo cường!"

	Âu Dương Minh nhìn xem phi thiên mà khởi kiếm quang, cũng ngược lại hít một hơi hơi lạnh. Cùng trong kiếm quang Pháp Tắc Chi Lực tương đối, chính mình Âm Dương pháp tắc, như là đồ chơi cho con nít đồng dạng.

	Kiếm quang lóe lên rồi biến mất, tiêu tán trên không trung.

	Ngay tại kiếm quang xuất hiện địa phương, xuất hiện sáu cái lạ lẫm thân ảnh.

	Những cái thứ này cũng không có biến ảo thành hình người, đều là Nguyên Thủy cách ăn mặc, Đố Tà liếc tựu nhận ra, những người này tựu là Kim Ô cùng Cùng Kỳ hai tộc người.

	Trong lòng của hắn rốt cục minh bạch chính mình hoang mang chỗ, trước khi xuất hiện những người kia, nguyên lai đều là cái này phương thức đi ra.

	Chỉ là, kiếm kia mang đến cùng lai nguyên ở nơi nào?

	Vấn đề này không làm tinh tường, Đố Tà trong nội tâm thủy chung không cách nào yên ổn.

	"Chúng ta rốt cục đi ra!"

	"Tốt dồi dào thiên địa linh khí!"

	"Thật thoải mái!"

	Trong thanh âm mang theo hưng phấn.

	Mấy người vừa ra tới, lập tức cũng cảm giác được thiên địa biến hóa, tại đây mặc dù là ở bổn nguyên chi tâm ác liệt nhất hiểm địa, nhưng là cùng bọn họ chỗ ở tương đối, tại đây đã có thể tính toán lên Thiên đường rồi.

	"Bọn họ là ai?"

	Có người chú ý tới Âu Dương Minh cùng Đố Tà hai người, Đố Tà hôm nay thu nhỏ lại thân thể, nhìn về phía trên cùng thường nhân không khác, những người kia chỉ cho là là hai nhân loại, cho nên cũng không thèm để ý.

	Lạc Sơn móc ra một cái ngọc bài, lập tức cho phía dưới truyền âm, "Chúng ta đã lên đây, không có người bị thương, ở bên ngoài đụng phải hai nhân loại, chúng ta ý định giết bọn chúng đi."

	Cái này ngọc bài chỉ có thể tại đại trận phía trên truyền âm, đã đến địa phương khác, sẽ mất đi hiệu quả.

	Sau khi nói xong, Lạc Sơn sẽ thu hồi ngọc bài, sau đó ngẩng đầu nhìn Âu Dương Minh cùng Đố Tà hai người.

	Tại trong lòng của bọn hắn, hai người kia đã là người chết, chứng kiến bọn hắn theo trong đại trận đi ra, chỉ có người chết mới có thể vĩnh cửu địa bảo tồn bí mật này.