Đoán tạo thất tuy rằng không nhỏ, nhưng cũng không phải luận võ so tài địa phương.
 
 	Âu Dương Minh mang theo bọn họ đi tới chính mình tiểu viện, chứng kiến cái kia rộng rãi sân, Tùy Hòa Chí bọn người là cực kỳ ước ao.
 
 	Bất quá, bọn họ cũng biết, đây là Quân Hỏa Đoán Tạo Sư mới nắm giữ đãi ngộ, cùng trong quân Bách nhân đội trưởng so sánh, cũng không phải bọn họ những thứ này cấp thấp sĩ quan hoặc bình thường quân sĩ có thể leo so với.
 
 	Tiến vào trong sân, Âu Dương Minh ôm quyền thi lễ, nói: "Diêm huynh, xin mời."
 
 	Diêm Hạo Ba thúc cháu đều là trong lòng cả kinh, cái này Âu Dương Minh hướng về trong viện vừa đứng, lúc này liền có một tia cương liệt khí phả vào mặt. Eo lưng của hắn thẳng tắp, phảng phất một cây cắm vào mặt đất cây lao, không có nửa điểm uốn lượn.
 
 	Cái này cũng không phải là cái gì trò mèo, mà là trong quân quyền thuật tiêu chuẩn nhất đang đứng tư thế.
 
 	Cho tới Tùy Hòa Chí càng là trợn tròn cặp mắt, một bộ khó có thể tin dáng dấp.
 
 	Trong quân quyền thuật cùng đao pháp đều là hắn truyền thụ cho Âu Dương Minh, bấm tay tính ra nhiều nhất khoảng chừng một tháng. Nếu là đổi lại người bình thường, có thể mua bán lại đến y theo dáng dấp, cũng đã tương đương ghê gớm rồi. Nhưng là, nhìn giờ khắc này biểu hiện nghiêm nghị, thân thể ưỡn cao như núi Âu Dương Minh lúc, hắn làm sao cũng không nói ra được tiểu tử này tu luyện quyền thuật mới chỉ có một tháng câu nói này a.
 
 	Diêm Thừa Tài tiến lên, hắn trầm giọng nói: "Âu đại sư, cẩn thận rồi." Dứt lời, thân hình hắn loáng một cái, đã là dường như báo săn giống như vọt tới, đồng thời duỗi ra một quyền, hướng về Âu Dương Minh khi ngực đánh tới.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại là không tránh không né, cũng là khẽ quát một tiếng , tương tự vung quyền mà lên.
 
 	Bọn họ động tác của hai người hầu như không khác nhau chút nào, đều là tiêu chuẩn Quân Thể Quyền.
 
 	Cái này quyền thuật đơn giản trực tiếp, nhưng cũng là trên chiến trường hữu hiệu nhất giết người cùng chiến đấu pháp môn.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Một đôi nắm đấm tàn nhẫn mà đụng vào nhau, Diêm Thừa Tài thân hình bị ép ngừng lại, chỉ cảm thấy trên nắm tay đau đớn sắp nứt, dường như đánh vào bàn sắt bên trên.
 
 	Mà Âu Dương Minh nhưng là hừ nhẹ một tiếng, bước chân lảo đảo lui về phía sau. Tay phải của hắn càng đã sưng đỏ lên, một cỗ tê dại cảm giác hầu như tràn ngập nửa người.
 
 	Cú đấm này phía dưới, mạnh yếu rõ ràng, Âu Dương Minh rõ ràng không phải là đối thủ của Diêm Thừa Tài.
 
 	Nhưng Tùy Hòa Chí lại là không nhịn được gọi lên: "Cái này, không thể. . ."
 
 	Diêm Thừa Tài cùng Âu Dương Minh đối với hắn tiếng quỷ kêu mắt điếc tai ngơ, đều sẽ sự chú ý tập trung ở trên người của đối phương.
 
 	Người trước khổ luyện trong quân quyền thuật đao pháp hơn mười năm, tự nhiên có bực này tâm tính, mà Âu Dương Minh một tháng qua mỗi cách mấy ngày liền tiến vào rừng rậm khổ tu một phen, tự nhiên cũng là không thể giống nhau.
 
 	Cái này hai người trẻ tuổi hỗ liếc mắt một cái, Diêm Thừa Tài khẽ quát một tiếng, lần thứ hai đặt chân xông lên. Bất quá, giờ khắc này hắn đã hoàn toàn thu hồi sự coi thường, dựa vào càng to lớn hơn một bậc lực lượng, nghĩ muốn đem Âu Dương Minh triệt để áp chế.
 
 	Âu Dương Minh thân hình một lùn, sẽ không tiếp tục cùng hắn liều mạng, mà là như đồng du cá giống như xoay vòng vòng mà từ quả đấm của hắn dưới thoát ly.
 
 	Hắn đối với trong đầu năng lượng màu tím vận dụng đã đạt đến rất tinh tường mức độ. Một khi gặp phải đột phát nguy cơ, hoặc là ở rèn đúc trang bị, tu luyện võ đạo lúc, đều sẽ tự động kích phát màu tím chùm sáng.
 
 	Lúc này, tinh thần của hắn ý thức từ lâu là chia ra làm hai, một phần điều khiển thân thể cùng Diêm Thừa Tài đối kháng, mà một bộ phận khác lại là cất cao đến một loại quỷ dị trạng thái, để cho hắn lấy một loại cao cao tại thượng, người bên ngoài rõ ràng phương thức quan sát chiến đoàn bên trong mỗi một tia biến hóa.
 
 	Bởi vì biết sức mạnh của chính mình không bằng đối thủ, vì lẽ đó Âu Dương Minh không hề nữa tự mình chuốc lấy cực khổ, mà là thân hình đi khắp, đem Tùy Hòa Chí truyền thụ bước tiến phát huy đến cực hạn, thân hình chập chờn trong lúc đó, đều là có thể né tránh Diêm Thừa Tài nắm đấm, đồng thời tùy thời mà động, thỉnh thoảng đánh lén mấy lần, để Diêm Thừa Tài cảm thấy khó chịu cùng khó chịu cực điểm.
 
 	Theo màu tím lực lượng không ngừng tăng lên, Âu Dương Minh đối với quanh người không gian nắm càng rõ ràng.
 
 	Diêm Thừa Tài cổ tay mới vừa đong đưa, hắn cũng đã nhìn thấu đối phương quyền kích phương vị. Vừa bắt đầu lúc, hắn đều là sớm tránh né, có lúc, ở Diêm Thừa Tài nắm đấm mới vừa đánh ra một điểm lúc, hắn liền rất sớm tránh thoát. Thế nhưng, mỗi khi gặp lúc này, Diêm Thừa Tài nắm đấm đều sẽ trên đường đổi đường, tiếp tục truy kích.
 
 	Mấy lần sau khi, Âu Dương Minh hấp thụ giáo huấn, cái kia cất cao tinh thần ý niệm quan tâm Diêm Thừa Tài thân thể nhất cử nhất động, khi hắn quyền thế dùng hết, cũng không tiếp tục khả năng có biến hóa mới lúc, Âu Dương Minh mới chập chờn thân thể, lấy kỳ diệu tới đỉnh cao phương thức miễn cưỡng tránh thoát.
 
 	Tuy rằng làm như vậy nhìn như hung hiểm vạn phần, nhưng đối với nắm giữ người bên ngoài rõ ràng ưu thế Âu Dương Minh tới nói, không thể nghi ngờ mới là tốt nhất phương pháp ứng địch.
 
 	Dần dần, hắn thậm chí có chút mê luyến lên loại này ở ngàn cân treo sợi tóc lúc né tránh khoái cảm. Cùng Diêm Thừa Tài giao thủ, cũng không tiếp tục là cái gì khổ sai chuyện, mà là một loại võ đạo tu luyện tới rất lớn hưởng thụ.
 
 	Có thể gia nhập Trần Nhất Phàm đội cận vệ, đều là trong quân kiệt xuất.
 
 	Tuy rằng không đến nỗi yêu cầu mỗi một vị đội cận vệ thành viên cảnh giới võ đạo cũng như Tùy Hòa Chí giống như đạt đến Cương Cực Sinh Âm mức độ, nhưng tối thiểu cũng là Lực phẩm cấp năm, khoảng cách nắm giữ ám kình chỉ có cách xa một bước.
 
 	Diêm Thừa Tài có thể có tự tin gia nhập đội cận vệ, cũng là bởi vì thực lực của hắn đạt đến bực này tầng thứ.
 
 	Lực phẩm cấp năm võ giả nắm đấm, tự nhiên có thể nghiền ép cấp ba cảnh giới Âu Dương Minh. Thế nhưng, sau đó giao phong bên trong, hắn nhưng bi ai phát hiện, chính mình tựa hồ cũng không có cách nào chiếm được bất kỳ tiện nghi.
 
 	Âu Dương Minh lực lượng tuy rằng không bằng hắn, nhưng đối với thân pháp nắm giữ, lại là muốn xa xa mà vượt quá hắn.
 
 	Dù là Diêm Thừa Tài đã nhìn ra, Âu Dương Minh sở học thân pháp cùng hắn cũng không có gì khác biệt, cũng là trong quân sở học. Thế nhưng , tương tự thân pháp ở người khác nhau trên người triển khai, hiệu quả lại là một trời một vực.
 
 	Âu Dương Minh đều là có thể ở hắn quyền bên trong tìm tới kẽ hở, do đó triển khai thân pháp tránh né. Vừa bắt đầu lúc, biểu hiện của hắn còn có chút nôn nóng cùng chật vật, thế nhưng cũng không lâu lắm, Âu Dương Minh tựa hồ liền tìm đến điểm thăng bằng, trở nên ung dung không vội.
 
 	Biểu hiện của hắn lại như là một cái tập tễnh học theo hài đồng, nhanh chóng trải qua thiếu niên, thanh niên giai đoạn, trở nên thành thục thận trọng.
 
 	Cũng có thể nói, hắn từ một cái hoàn toàn thái điểu, nhanh chóng đã biến thành đạo này lão thủ, tốc độ cực nhanh, quả thực chính là làm người không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Quyền phong gào thét, Diêm Thừa Tài một quyền lại một quyền đánh ra, mỗi một quyền đều là thế đại lực trầm, nhìn như chiếm cứ tuyệt đối thượng phong cùng chủ động. Nhưng chính hắn lại là rõ ràng trong lòng, nếu là không có bất ngờ, hắn là tuyệt đối đánh không trúng đối phương.
 
 	Mà Âu Dương Minh nhưng là mặt không hề cảm xúc, hắn ở Diêm Thừa Tài quyền phong bên trong ung dung tựa như đi khắp, dĩ nhiên làm cho người ta một loại sân vắng tản bộ giống như cảm giác.
 
 	Diêm Hạo Ba xem xét mắt Tùy Hòa Chí, nghẹ giọng hỏi: "Lão đệ, ngươi nói Âu đại sư tập võ bao lâu?"
 
 	Tùy Hòa Chí trên mặt bắp thịt hơi co giật một thoáng, khó khăn nói: "Hơn ba tháng đi."
 
 	"Ba cái. . . tháng?"
 
 	Diêm Hạo Ba lặp lại một thoáng, chỉ cảm thấy tim đập như lôi, mặt đỏ tới mang tai.
 
 	Lúc này, hai người bọn họ trong lòng cay đắng, quả thực cũng không cách nào hình dung.
 
 	Hơn ba tháng, chỉ là hơn ba tháng a, cái tên này cũng đã có thể cùng tập võ hơn mười năm Diêm Thừa Tài đối kháng.
 
 	"Ngươi, không phải nói hắn chỉ có Lực phẩm nhất đẳng tu vị sao?"
 
 	"Hừm, trước đây đúng là Lực phẩm nhất đẳng, nhưng hiện tại. . . Hẳn là đột phá chứ?"
 
 	Diêm Hạo Ba lặng lẽ không nói, nhưng trong lòng là hò hét.
 
 	Đột phá. . . Ngươi muội a! Ngươi gặp qua trong vòng ba tháng liền liên tiếp đột phá, ít nhất đạt đến Lực phẩm cấp ba sự tình sao? Lẽ nào, cái này Âu Dương Minh dĩ nhiên là Võ thần chuyển thế hay sao?
 
 	Kỳ thực, ở Âu Dương Minh cùng Diêm Thừa Tài đấu cú đấm kia bên trong, bọn họ cũng đã biết cái tên này tu vi võ đạo tuyệt đối không thể là cái gì Lực phẩm nhất đẳng.
 
 	Mà sau đó biểu hiện của hắn liền càng để hai vị này cảm thấy khiếp sợ, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ tuyệt không tin Âu Dương Minh là một cái tu luyện võ đạo chỉ có ba tháng béo mập người mới.
 
 	Nếu như nói cảnh giới tăng lên còn có thể dùng thiên tài địa bảo cùng thiên phú dị bẩm để giải thích, như vậy cái này cấp tốc trưởng thành kinh nghiệm chiến đấu, liền có thể nói là yêu nghiệt.
 
 	Bọn họ liếc mắt nhìn nhau, trong lòng chính là một ý nghĩ.
 
 	Thiên tài thế giới, chúng ta. . . Xem không hiểu a!
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Lại là một quyền chạm nhau, đây là bọn hắn giao thủ đến nay lần thứ hai đối quyền. Bất quá, cùng lần thứ nhất đối quyền kết quả hoàn toàn ngược lại chính là, lần này song phương đều là thân hình loáng một cái, sau đó lẫn nhau tách ra.
 
 	Từ lần này đối quyền đến xem, bọn họ dĩ nhiên là lực lượng ngang nhau.
 
 	Diêm Hạo Ba hai người trong con ngươi vẻ kinh hãi càng mãnh liệt, bởi vì bọn họ cũng đã nhìn ra, cái này cũng không phải Âu Dương Minh lực lượng đột nhiên lớn lên, có thể cùng Diêm Thừa Tài chống lại. Mà là bởi vì tên tiểu tử này ra quyền góc độ cực kỳ xảo quyệt, vừa vặn là một khắc đó Diêm Thừa Tài khó có thể phát lực địa phương. Vì lẽ đó một quyền xuống, song phương mới sẽ cân sức ngang tài.
 
 	Tùy Hòa Chí lắc lắc đầu, thấp giọng nói: "Nhượng bọn họ dừng lại đi."
 
 	Nhìn cú đấm này sau khi, bọn họ đều hiểu một chuyện. Nếu như song phương tiếp tục đấu nữa, như vậy Diêm Thừa Tài tuyệt đối chiếm không tới bất kỳ tiện nghi, kết quả cuối cùng, rất có thể là Âu Dương Minh phản bại thành thắng.
 
 	Bọn họ mang Diêm Thừa Tài lại đây, là cầu lấy trang bị, mà không phải vì đả kích sự tự tin của hắn.
 
 	Nếu như cái này một hồi Diêm Thừa Tài thật sự thua, như vậy đối với hắn đả kích có lẽ sẽ ảnh hưởng đến ngày sau chọn lựa, đó mới gọi cái được không đủ bù đắp được cái mất đây.
 
 	Thở dài một tiếng, Diêm Hạo Ba bất đắc dĩ gật đầu, hắn mở miệng cất cao giọng nói: "Dừng tay!"
 
 	Diêm Thừa Tài nghe được tiếng nói, lập tức sau khi thu quyền lùi, trên mặt của hắn che kín vẻ lúng túng. Chiến đấu như vậy cực kỳ uất ức, hắn sớm liền muốn đình chỉ.
 
 	Mà Âu Dương Minh lại là hơi ngẩn người ra, có một tia chưa hết thòm thèm cảm giác.
 
 	Bất quá, hắn rất nhanh sẽ thu lại tâm thần, lấy hơi thu quyền, phất một cái bụi đất trên người, xuân phong đắc ý cười nói: "Diêm hỏa trưởng, ta xem như là qua ải chứ?"
 
 	Diêm Thừa Tài cười khổ một tiếng, nói: "Âu đại sư nói đùa rồi, lấy ngươi. . . Biểu hiện, đủ để đảm nhiệm một Hỏa trong đội ngũ thám báo." Hắn nghiêm nghị nói: "Lúc trước là ta coi thường Đại Sư, xin mời Đại Sư thứ lỗi."
 
 	Âu Dương Minh cười hì hì, nói: "Diêm hỏa trưởng không nên khách khí."
 
 	Trong lòng hắn cũng là âm thầm mừng rỡ, cùng Diêm Thừa Tài một trận chiến, hắn mới là thu hoạch rất nhiều. Tối thiểu, đối với thân pháp nắm giữ, hắn nhưng là rất lớn bước ra một nấc thang.
 
 	Cái này cũng không phải đơn thuần nhanh nhẹn tăng lên, mà là một loại đối với không trung hợp lý vận dụng kỹ xảo.
 
 	Hắn mơ hồ có một loại cảm giác, loại kỹ xảo này đối với tương lai của hắn tới nói, hẳn là chiếm cứ hết sức quan trọng vị trí đi.