"Ao -- "
 
 	"Chủ nhân, cẩn thận."
 
 	Hai đạo lớn tiếng hống khiếu từ trong miệng của bọn nó bạo phát ra, giống như lôi đình loại truyền vào rồi Âu Dương Minh trong tai.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng rùng mình, thông qua ý thức hải nối kết, lập tức đã biết rồi bên cạnh đã phát sanh quỷ dị chuyện. Hắn không chút nghĩ ngợi chớp động thân hình, muốn trong thời gian ngắn nhất rời đi khu vực này.
 
 	Ở nơi này một mảnh gặp phải thiên lôi oanh kích qua khu vực, thậm chí xảy ra đẳng cấp này không thể tưởng tượng nổi chuyện tình, chẳng lẽ này thiên la địa võng ở thừa nhận rồi thiên lôi oanh kích sau cũng không có bị phá hủy, mà như cũ có thể sử dụng, hơn nữa còn có được có ý thức cùng trí tuệ sao?
 
 	Mặc dù biết như vậy khả năng gần như ở vạn trong không một, nhưng Âu Dương Minh nhưng như cũ không dám có chút chậm trễ.
 
 	Dù sao những thứ này từ thượng giới xuống tới lũ tiểu tử trên người, vô luận xảy ra như thế nào không thể tưởng tượng nổi chuyện tình tựa hồ cũng là có thể lý giải.
 
 	Song, ngay khi thân hình hắn khẽ nhúc nhích là lúc, kia đã biến thành một mảnh nám đen sắc Thiên La lưới nhưng lại chính là đột ngột kích động lên, giống như là kia hai cái rắn mối chưa từng chết đi, như cũ ở thao túng nhìn như nhau vén lên, hơn nữa trong nháy mắt đem Âu Dương Minh từ trên xuống dưới chung quanh đường lui đều khóa lại, chỉ sợ hắn muốn hướng lên thiên không cũng là không thể làm gì.
 
 	Đột biến phát sinh, diều hâu cùng Đại Hoàng lớn tiếng thét chói tai, nhưng là bọn họ cũng không dám thật sự xông lên.
 
 	Này một khu vực trong lôi điện lực bọn họ nhưng là chính mắt thấy, Đại Hoàng hơi kém sẽ phải lần nữa bị lôi điện oanh thể, nơi nào còn dám nhẹ vào trong đó.
 
 	Hai cái cường đại linh thú lẫn nhau nhìn nhau, trong con ngươi đều có nhìn nồng đậm không giải thích được vẻ. Này thiên la địa võng cũng gặp sét đánh qua, thế nào vẫn có thể chuyển động a? Đại Hoàng không biết báo đáp ân tình có thể nguyên, nhưng diều hâu vì sao cũng đúng kia không biết gì cả sao.
 
 	Âu Dương Minh thân hình đột nhiên dừng lại, tốc độ của hắn mặc dù rất nhanh, nhưng như cũ không thể đủ từ nơi này sớm có dự mưu trong cạm bẫy chạy trốn.
 
 	Bất quá, mắt thấy lâm vào Thiên La trong lưới, tim của hắn nhưng lại chính là trong nháy mắt lạnh yên tĩnh trở lại. Trong tay mã tấu khẽ run lên, Hỏa Diễm Đao nhất thời thích phóng ra.
 
 	Ánh mắt chuyển động trong lúc, này thiên la địa võng cũng không có lập tức nghiền áp chế mà đến, chỉ là đưa hắn khốn ở trong đó, tựa hồ đối với lần này cũng đã đầy đủ. Song, Âu Dương Minh nhưng lại chính là từ đó cảm ứng được rồi một cỗ kỳ quái, thậm chí là có chút quen thuộc lực lượng.
 
 	Trong lòng hắn thoáng giật mình, cỗ lực lượng này cho nó mang đến rồi cường đại uy hiếp cảm giác.
 
 	Một đạo hồng sắc quang mang từ từ từ Âu Dương Minh trước mắt lan tràn ra, kia tia sáng dán chặt lấy Thiên La lưới, phảng phất phải này một phiến thế giới toàn bộ nhuộm đỏ.
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt sáng ngời, nhìn này một mảnh giống như máu tươi dường như màu sắc, hắn đột nhiên hiểu rõ thân phận của đối phương.
 
 	"Thôn Thiên Ma thần!"
 
 	Đồng nhất một chầu, phảng phất là từ sâu trong linh hồn vang lên thanh âm.
 
 	"Không tệ, chính là vĩ đại Ma thần bệ hạ lực." Cùng nhau sâu kín, tràn đầy lạnh lẽo thanh âm từ từ vang lên. Làm thanh âm này lan truyền lên một khắc kia, phảng phất chung quanh không gian nhiệt độ cũng giảm xuống mấy phần.
 
 	"Ngươi, là ai?" Âu Dương Minh hít sâu một hơi, đem trong lòng rung động bình phục rồi đi xuống.
 
 	Này cùng Thôn Thiên Ma thần có liên quan lực lượng lại có thể thao túng Thiên La lưới, trong tim của hắn đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, chẳng lẽ Thôn Thiên Ma thần cùng thượng giới côn trùng tộc có liên quan.
 
 	"Ta là Lang Đức Hành, ngươi chi Tiếp Dẫn Sứ." Thanh âm kia như cũ là chậm rãi, tựa hồ cho tới bây giờ cũng sẽ không có nửa điểm lo âu cảm giác.
 
 	"Tiếp Dẫn Sứ? Ha hả, ngươi là muốn đem ta tiếp dẫn đến thượng giới sao?" Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, đột ngột cười nói. Chẳng qua là, ở nụ cười của hắn trong nhưng hàm chứa một tia cơ hồ cùng đối phương độc nhất vô nhị lạnh lùng lạnh lẽo.
 
 	"Chính là." Lang Đức Hành thanh âm trong mang theo một loại nhàn nhạt sức hấp dẫn: "Ngươi là Ma thần đại nhân chi người thừa kế, nếu là có thể đủ bái kiến đại nhân, nhất định có thể đạt được vô thượng chi vinh quang."
 
 	Theo lời của nó, đặc biệt là ở nhắc tới Ma thần đại nhân bốn chữ này thời điểm, Lang Đức Hành thanh âm trong rốt cục tạo nên rồi một tia ba động.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn lập tức nói: "Ma thần đại nhân vạn tuế!"
 
 	"Ma thần đại nhân vạn tuế!" Lang Đức Hành không chút do dự hô to lên, hơn nữa thanh âm của hắn không hề nữa lạnh như băng, ngược lại là tràn ngập không gì sánh kịp cuồng nhiệt tâm tình.
 
 	Không những như thế, kia từ từ tràn ngập nhìn màu đỏ một đoàn nhanh chóng đọng lại hợp lên, hơn nữa ở Âu Dương Minh trước mặt chuyển thành một nhân hình sinh vật.
 
 	Âu Dương Minh ngưng mắt nhìn lại, người nầy mặc dù có được một cụ loài người thân thể, nhưng là thân thể của hắn nhưng phảng phất cũng không phải là thật thể, mà là theo một cỗ chất lỏng tổ hợp, thân hình chập chờn trong lúc, thậm chí làm cho người ta có một loại tùy thời cũng sẽ tan vỡ cảm giác.
 
 	Cổ quái như vậy người, hắn có thể là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	Bất quá, ở ngưng tụ tính tình thân sau, Lang Đức Hành trên người nhưng phóng xuất ra rồi là cực điểm cường đại mà kinh khủng hơi thở. Nếu là đơn độc lấy khí hơi thở cường hãn trình độ mà nói, tựa hồ mà lại chỉ có Đa Tí Kim Cương có thể cùng hắn phân cao thấp.
 
 	Ngẩng đầu, mắt nhìn đã bị Thiên La lưới che đậy không gian. Âu Dương Minh đột nhiên nói: "Ma thần đại nhân đang ở trên, ngươi vì sao có thể né tránh thiên lôi?"
 
 	Đại Hoàng một khi tới gần khu vực này giáp giới, thiên lôi sẽ tự nhiên tạo thành. Mà lần này người đã ở khu vực ở trung tâm, có thể thiên lôi nhưng phảng phất là coi như không thấy.
 
 	Lang Đức Hành do dự chỉ chốc lát, có lẽ là không nghĩ trả lời, có lẽ là muốn giấu diếm, nhưng là đang nghe đến Ma thần đại nhân đang ở trên những lời này sau, hắn tất cả băn khoăn cũng vứt rồi ra: "Cái này là thượng giới côn trùng tộc nổi tiếng thiên la địa võng, có vật ấy che đậy, tự nhiên có thể ngăn cách ta khí tức."
 
 	Âu Dương Minh nhướng mày, nói: "Không thể nào! Cái này thiên la địa võng đã bị tới thiên lôi oanh kích, vì sao còn chưa hủy hoại?"
 
 	Lang Đức Hành trên mặt hiện lên rồi một tia nụ cười quỷ dị, nói: "Vấn đề này sao. . ."
 
 	Song, vào thời khắc này, Âu Dương Minh nhưng lại chính là nét mặt nghiêm nghị nói: "Ma thần đại nhân đang ở trên, nếu là ngươi dám lừa dối ta, tất nhiên gặp phải đại nhân phỉ nhổ, không chết tử tế được!"
 
 	Lang Đức Hành sắc mặt đại biến, trong nháy mắt đỏ lên, hắn hung hăng nói: "Ngươi ghê tởm này tiểu tử, ta không cùng ngươi so đo chính là." Hai tay hắn lưng đeo, mặc dù không dám hồ ngôn loạn ngữ, nhưng mà lại không nói thêm gì nữa.
 
 	Âu Dương Minh ha hả cười một tiếng, nói: "Ngươi nếu nói ta kế thừa Ma thần đại nhân lực lượng, như vậy ta cùng với đại nhân chính là nhất mạch cùng thừa, mà ngươi không trả lời lời của ta, chẳng phải là bằng không nhìn thẳng đại nhân?"
 
 	Lang Đức Hành sửng sốt một hồi lâu, lưng của hắn trung tâm thậm chí không biết sao chảy ra rồi một tia mồ hôi lạnh.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn trầm giọng nói: "Ngươi, có thể nguyện theo ta đi trước thượng giới?" Thanh âm của hắn âm trầm nhưng có lực, phảng phất là ở tính toán nhìn cái gì.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nét mặt nói: "Muốn ta đi trước thượng giới, ngươi lúc đầu phải tiền căn hậu quả nói cho ta biết, nếu không ta không biết gì cả, Ma thần đại nhân chẳng lẽ sẽ vui mừng sao?"
 
 	Lang Đức Hành nghĩ chỉ chốc lát, nói: "Tốt, ta làm báo cho biết ngươi." Hắn dừng một chút, nói: "Kia thiên lôi oanh kích cũng không phải là thiên la địa võng, mà là liên tiếp thiên la địa võng trên giới tôn giả. Một khi tôn giả này buông tha cho thiên la địa võng, hơn nữa kia hơi thở gặp phải thiên lôi oanh tán, tự nhiên không tiếp tục có sự tình."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt khẽ ba động, chậm rãi hỏi: "Đối diện côn trùng trưởng thượng người, là lai lịch gì?"
 
 	"Đó là một đầu tám chân rắn mối vua, là rắn mối nhất tộc Quỷ Trảo Tôn giả." Lang Đức Hành chậm rãi nói: "Ngươi nếu là muốn tìm hắn báo thù, không như trước theo ta bái kiến đại nhân, chỉ cần có thể nhận được đại nhân chân truyền, tất nhiên có thể đạt được ước muốn."
 
 	Âu Dương Minh ha hả cười một tiếng, nói: "Kia Quỷ Trảo Tôn giả nếu là cùng đại nhân so sánh với, như thế nào?"
 
 	Lang Đức Hành cả giận nói: "Chính là quỷ trảo, làm sao có thể đủ cùng đại nhân đánh đồng! Ngươi không cần dơ bẩn lớn thanh danh của người, nếu không mà ngay cả ta cũng không thể nào cứu được ngươi!"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng cười lạnh, nhưng nét mặt bất lộ chút nào dị sắc, nói: "Côn trùng tộc tại sao lại phái ba con linh thú xuống tới, trong chuyện này có duyên cớ nào?"
 
 	Vô luận là tẩu thú tộc, vẫn còn loài chim bay tộc, mặc dù phái xuống tới linh thú có được nhìn hơn xa dĩ vãng thực lực cường đại. Nhưng là, bọn họ số lượng thủy chung có hạn, mới có một cái mà thôi.
 
 	Nhưng là, côn trùng tộc không chỉ có phái tam đầu linh thú, hơn nữa còn có độc khí chướng cùng Thiên La lưới bọn họ chí bảo phụ trợ, đẳng cấp này đại thủ bút, hết không bình thường.
 
 	Lang Đức Hành trầm mặc một hồi lâu, nói: "Này, là bởi vì ngươi nguyên nhân."
 
 	"Ta?" Âu Dương Minh mí mắt khẽ nhảy một chút, hắn mặt trầm như nước, nói: "Tại hạ chính là một cái ngay cả cực đạo cũng không từng đột phá tiểu nhân vật, lại có thể khiến cho như thế biến hóa cực lớn. Hắc hắc, thật là thụ sủng nhược kinh a."
 
 	Lang Đức Hành chậm rãi nói: "Ngươi không tin cũng được, tin tưởng cũng tốt, đây quả thật là là bởi vì ngươi nguyên nhân."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng nặng nề vừa nhảy, nếu quả thật là như thế, kia Thiên lão nhân chẳng phải là bởi vì hắn chi cho nên mất rồi.
 
 	"Ngươi nói rõ ràng."
 
 	"Tốt." Lang Đức Hành tựa hồ đã nghĩ thông suốt rồi, cho nên bất kể Âu Dương Minh hỏi thăm cái gì, hắn cũng không chút kiêng kỵ nói ra: "Ở trên người của ngươi, không chỉ có có thần ma đại nhân năng lực, thậm chí còn có nhường thiên hạ sinh linh chỗ sợ hãi thiên phượng năng lực. Cho nên, chỉ cần là thượng giới đại năng người, đều mơ tưởng từ trên người của ngươi đào móc ra đại nhân cùng chết tiệt...nọ thiên phượng tung tích."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, không giải thích được nói: "Thiên phượng là vật gì?"
 
 	Thôn phệ Ma thần năng lực tự nhiên chính là thôn phệ thuộc tính chỗ tạo thành hiệu quả, nhưng thiên phượng tên, hắn quả thật là lần đầu tiên nghe nói.
 
 	Song, ngay khi hắn nói ra những lời này thời điểm, nhưng lại chính là đột ngột cảm thấy rồi ý thức hải trong quân hỏa một trận tung bay dao động, cái loại nầy mãnh liệt ba động nhất thời nhường Âu Dương Minh đã biết rồi.
 
 	Này thiên phượng cùng mình vốn có quân hỏa tất nhiên có là cực điểm quan hệ mật thiết.
 
 	Lang Đức Hành dừng ở Âu Dương Minh, nhưng nhưng không cách nào từ trên người của hắn nhìn ra cái gì, nói: "Thiên phượng, là đại nhân tử đối đầu, ngày xưa cùng đại nhân đỉnh cao đánh một trận, song song mất tích, tung tích không rõ."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Đại nhân mà lại tung tích không rõ rồi? Vậy ngươi lúc trước còn muốn dẫn ta đi gặp cái gì đại nhân?"
 
 	Lang Đức Hành không chút do dự nói: "Đại nhân người thật mặc dù mất tích, nhưng như cũ có ý thức thể tồn tại, hơn nữa không ngừng súc tích lực lượng, cuối cùng có đông sơn tái khởi ngày!"
 
 	Không biết sao, Âu Dương Minh trong lòng chính là run lên, hắn lạnh lùng nói: "Ta hiểu được, ngươi dẫn ta đi gặp hắn, là muốn yêu cầu đoạt xá sao?"
 
 	Lang Đức Hành sắc mặt nhất thời trở nên là cực điểm cổ quái, hắn chỉ cần nhìn Âu Dương Minh ánh mắt, cũng biết bất kể tự mình giải thích như thế nào, đều không thể nhường Âu Dương Minh giải thích khó hiểu rồi. Nhưng trên thực tế, mà ngay cả hắn cũng không hiểu, đại nhân tại sao lại hạ đạt mệnh lệnh này, mà rơi xuống Âu Dương Minh tiếp dẫn đi tới sau, vừa sẽ như thế nào kết quả, hắn lại càng không biết gì cả.
 
 	Chẳng qua là, bất kể hắn biết cùng hay không, cũng đã không hề nữa trọng yếu.
 
 	Thở dài một tiếng, Lang Đức Hành nói: "Ngươi đã không muốn, ta chỉ có mạnh mẽ tiếp dẫn rồi!"