Chương 1112: Triệu hoán

	Phượng Tâm Tiêu cùng Lạc Dương gặp nhau chỉ là ngẫu nhiên, Lạc Dương muốn cho Phượng Tâm Tiêu trợ giúp hắn tiêu diệt Cổ Vu, Phượng Tâm Tiêu cần Lạc Dương hiệp trợ bị hắn giết mất Âu Dương Minh, giúp nhau tầm đó đều là công bình giao dịch.

	"Hảo cường, thực lực của hắn vậy mà lại tăng lên."

	Lạc Dương đứng ở đàng xa, cũng cảm giác được một cổ mãnh liệt sát ý.

	"Lạc huynh, cái này Phượng tộc ở bên trong là từ đâu tìm đến hay sao?" Kim Hải sắc mặt có chút không tốt lắm.

	Lạc Dương thu hồi ánh mắt, mỉm cười, "Ta cùng với hắn cũng là ngẫu nhiên gặp nhau, lần trước ta thấy Vu tộc Tộc công thời điểm, vừa vặn gặp được hắn tiêu diệt một cái Cổ Vu bộ lạc, cho nên cùng với hắn làm một cái giao dịch. Ta giúp hắn tìm tìm một người giết chết, hắn tại thời điểm mấu chốt trợ giúp ta tiêu diệt Cổ Vu bộ lạc."

	"Tựu hắn, có thể làm sao?"

	Kim Hải nghĩ đến vừa rồi cái kia thực chất tính sát ý, cảm giác trên người tựa hồ lạnh buốt.

	"Ha ha." Lạc Dương cười lớn một tiếng, sau đó truyền âm nói: "Cái này ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng là hi vọng còn là rất lớn. Ta gặp được hắn thời điểm, hắn cũng đã nắm giữ giết chóc pháp tắc, hôm nay thực lực tựa hồ càng thêm cường đại rồi."

	Kim Hải mí mắt có chút nhảy lên, trầm giọng nói: "Ngươi nói hắn có thể hay không chạy tới bước thứ hai?"

	"Cái này. . . Cái này rất không có khả năng a." Lạc Dương thân thể run lên, khó có thể tin nói.

	Hai người cũng không nói lời nào, mà là không hẹn mà cùng địa nhìn lên bầu trời.

	Phượng Tâm Tiêu thân thể tại bát quái đồ hạ rất nhanh địa di động, đơn giản địa né tránh một lần lại một lần công kích. Bỗng nhiên thân thể của hắn, đột nhiên gia tốc, trên người hỏa sáng lóng lánh.

	Trên người thiêu đốt lên hừng hực Liệt Hỏa, cả người uyển như một thanh vô kiên bất tồi ném lao.

	"Phốc!"

	Phượng Tâm Tiêu thân thể, xuyên qua bát quái trận, đem Thiên Đô xuyên phá một cái lỗ thủng.

	Cái kia bát quái trận bị phá hư về sau, rất nhanh tựu tan thành mây khói, bầu trời lần nữa khôi phục yên tĩnh, trên mặt đất những Cổ Vu kia cũng hiển lộ ra tung tích của mình.

	"Thật là lợi hại!" Kim Hải nhìn xem Phượng Tâm Tiêu, trong mắt hiện lên thần sắc sợ hãi.

	Bọn hắn mười cái Hoàng giả đều không thể giải quyết hết bát quái đồ, lại bị một mình hắn phá tan, cái này là bực nào thực lực!

	Phượng tộc người, lúc nào cường đại như vậy?

	Kim Hải trong nội tâm khó có thể bình tĩnh, nếu là hôm nay Phượng tộc đều lợi hại như vậy lời nói, vậy bọn họ sát nhập Đại Thiên Thế Giới, chẳng phải là chui đầu vào lưới?

	Ngồi dưới đất Đố Tà, giờ phút này cũng kinh ngạc không thôi, hắn rõ ràng đem người này đánh thành bị thương nặng, lúc này mới bao lâu thời gian, như thế nào hội trở nên cường đại như vậy?

	"Lão già kia, thật không ngờ ta còn có thể trở lại a!" Phượng Tâm Tiêu khóe miệng giơ lên nguy hiểm dáng tươi cười, hắn xem trên mặt đất Đố Tà, trong mắt sát ý không thêm che dấu.

	"Ta là thật không ngờ, bất quá tiểu huynh đệ, ngươi đã đi nhập ma đạo, hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt." Đố Tà chăm chú quan sát một hồi Phượng Tâm Tiêu, tựa hồ hiểu ra đã đến cái gì.

	"Ngu xuẩn, trước quản tốt chính ngươi a."

	Phượng Tâm Tiêu khuôn mặt lạnh lùng, hắn ngẩng đầu nhìn mặt khác một bên bầu trời. Chỗ đó không biết lúc nào, xuất hiện một cái hắc y lão nhân, lão nhân sắc mặt dữ tợn xấu xí, bất quá toàn thân nhưng lại một cỗ hòa thiện đích khí tức.

	"Vừa rồi cái kia bát quái đồ, tựu là cái này lão già kia làm ra đến a? Không thể tưởng được Vu tộc bên trong, còn cất giấu cường đại như thế chi nhân." Lạc Dương ánh mắt cũng nhìn xem lão giả, trong nội tâm suy tư về.

	Nếu không là Phượng Tâm Tiêu đến, bọn hắn những người này đoán chừng hội thất bại mà về, thậm chí liền là ai ra tay cũng không biết. Chỉ là đáng tiếc, Thượng Thiên không đứng tại Vu tộc bên này, bọn hắn nhất định trở thành lịch sử trường hà bên trong một đoạn nhớ lại.

	"Ngươi là người phương nào?" Phượng Tâm Tiêu nhìn xem lão giả, trầm giọng hỏi.

	"Lão phu, tên là Quỷ Kiểm." Thanh âm yếu ớt, nhìn về phía trên mỏi mệt không chịu nổi, bất quá đã có một loại đỉnh thiên lập địa khí thế.

	Phượng Tâm Tiêu lông mày nhíu lại, trầm giọng nói: "Thật không ngờ dĩ nhiên là ngươi cái này Thượng Cổ dư nghiệt!"

	Phượng tộc đối với cái kia cuộc chiến đấu từng có kỹ càng ghi chép, cái này Quỷ Kiểm Vu tộc tại lúc ấy mặc dù không ngờ, nhưng là đã ở ghi chép bên trong. Phượng Tâm Tiêu thuở nhỏ thiên tư thông minh, trên cơ bản xem qua một lần thứ đồ vật đều nhớ tại trong lòng, tự nhiên cũng nhớ kỹ cái tên này.

	Nghe được cái tên này, Lạc Dương cùng Kim Hải hai người đều mặt lộ vẻ thần sắc kinh khủng.

	Vậy mà là người này!

	Quỷ Kiểm tại Vu tộc thống trị đại địa thời điểm cũng đã tồn tại, là cùng bọn họ gia gia đồng lứa nhân vật.

	Quỷ Kiểm cười nhạt một tiếng, chút nào vô tình nói ra: "Không thể tưởng được đã nhiều năm như vậy rồi, còn có người nhớ rõ lão phu, thật sự là lão phu vinh hạnh."

	Hắn nhìn xem Phượng Tâm Tiêu, tiếp tục nói: "Chúng ta Cổ Vu bộ lạc đã mấy vạn năm không có xuất hiện tại Đại Thiên Thế Giới, đối với các ngươi Long Phượng hai tộc có lẽ không có bất kỳ uy hiếp, tại sao phải khổ như vậy bức bách?"

	"Vu tộc tồn trên thế giới này bản thân tựu là u ác tính, giết các ngươi cũng là thay trời hành đạo." Phượng Tâm Tiêu trong mắt hàn quang nổ bắn ra, "Không cần nói nhảm, cho ta xem xem, ngươi cái này Viễn Cổ Đại Vu đến cùng có thủ đoạn gì!"

	Phượng Tâm Tiêu trên người hiện lên màu đỏ thẫm áo giáp, trong tay xuất hiện một thanh màu bạc trường thương. Đối mặt người này, hắn cũng chăm chú, dù sao tên của đối phương thế nhưng mà ghi vào điển tịch.

	Phượng Tâm Tiêu nếu là hiểu được Sinh Mệnh pháp tắc lời nói, hắn nhất định có thể nhìn ra, trước mắt lão đầu này, đã là dầu hết đèn tắt, thân thể như là rơm rạ giống nhau yếu ớt.

	"Cũng thế cũng thế."

	Quỷ Kiểm lắc đầu, ánh mắt thật sâu nhìn thoáng qua trên mặt đất hậu bối, trên người hắn bỗng nhiên hiện lên một đạo nhạt màu đen hào quang.

	Trong ánh mắt hắn, không có có sợ hãi, không có sợ hãi, có chỉ là đối với tộc đàn lưu niệm.

	"Sư huynh!"

	Đố Tà mở to hai mắt nhìn, hắn hiểu được Quỷ Kiểm muốn cái gì, hắn cuồng kêu lên, lại không biết mình yết hầu lúc nào đã khàn khàn, nước mắt lăn rơi trên mặt đất.

	Bầu trời Lôi Âm cuồn cuộn.

	"Thương Thiên ở trên, ta Quỷ Kiểm nguyện dùng tinh huyết làm mối, dùng linh hồn làm dẫn, vĩnh viễn đọa Vô Gian Địa Ngục, khẩn cầu tổ tiên linh hồn hàng lâm, phù hộ tộc của ta truyền thừa bất diệt."

	Màu đen hỏa diễm tại trên thân thể thiêu đốt, ngọn lửa này chẳng những thiêu đốt thân thể, mà ngay cả linh hồn cũng giống như vậy. Nói cách khác, Quỷ Kiểm nếu là tiêu vong, tựu là vĩnh viễn rời đi cái thế giới này, mà ngay cả linh hồn đều không có lưu lại, càng không có chuyển thế đầu thai cơ hội.

	Ở giữa thiên địa, bỗng nhiên bay lên một cỗ mãnh liệt uy áp.

	Lạc Dương sắc mặt không tốt, Cùng Kỳ nhất tộc đã từng là Cổ Vu thủ hạ, bọn hắn đối với Vu tộc thủ đoạn hay là biết rõ một ít.

	Nhìn thấy Quỷ Kiểm lão giả trong miệng nói lẩm bẩm, thần sắc hắn biến đổi lớn, quát: "Nhanh lên ngăn cản hắn, hắn là tại triệu hoán tổ tiên, tuyệt đối không thể để cho hắn thành công!"

	Vu tộc tổ tiên đến cỡ nào cường đại?

	Lạc Dương thập phần địa tinh tường, đã từng Vu tộc bá tuyệt thiên hạ, dựa vào tựu là cường hoành đến khó giải sức chiến đấu. Đây chính là thuần khiết vu, có được Ma Thần Bàn Cổ Huyết Mạch chi lực, cũng không phải là hôm nay những huyết mạch này pha tạp Cổ Vu bộ tộc có thể so sánh.

	"Ngăn cản?"

	Phượng Tâm Tiêu trong nội tâm cười lạnh, thầm kêu một tiếng ngu xuẩn.

	Quỷ Kiểm bên người hôm nay các loại Pháp Tắc Chi Lực mãnh liệt bành trướng, cái lúc này qua đi, coi như là mình cũng không cách nào tới gần, muốn ngăn cản cũng là không thể nào.

	Nếu tốt như vậy ngăn cản lời nói, đối phương sẽ tại bọn hắn trước mặt triệu hoán sao?

	Phượng Tâm Tiêu không có nhúc nhích, hắn tinh thông pháp tắc lực lượng, tự nhiên có thể chứng kiến người khác nhìn không tới thứ đồ vật. Lạc Dương cùng Kim Hải tựu không giống với lúc trước, bọn hắn chỉ là hiểu không có thể làm cho Quỷ Kiểm đem tổ tiên triệu hoán đi ra, lại nhìn không tới hắn quanh thân tình huống.

	Phượng Tâm Tiêu đương nhiên cũng sẽ không hảo tâm như vậy địa đi nhắc nhở bọn hắn.

	Gặp Phượng Tâm Tiêu bất động, Kim Hải cắn răng một cái, thân thể hóa thành lưu quang hướng phía Quỷ Kiểm lão giả bên người vọt tới, Lạc Dương như trước ngừng tại nguyên chỗ, so sánh với Kim Hải hắn càng thêm xảo trá, có người dò đường hắn tự nhiên trong nội tâm cao hứng.

	Quỷ Kiểm lão giả thân thể đã như là bụi mù đồng dạng tiêu tán trên không trung, Kim Hải thân thể bị Pháp Tắc Chi Lực ngăn cản tại bên ngoài.

	Bỗng nhiên bên trên bầu trời, truyền đến một cỗ kinh khủng vô cùng khí tức.

	"Tổ tiên. . ."

	Đố Tà rung động địa nhìn lên bầu trời, Thượng Cổ thời đại Vu tộc đã diệt vong rồi, bất quá tinh thần của bọn hắn như trước tàn ở lại đây Đại Thiên Thế Giới bên trong.

	Những Vu tộc kia bộ lạc người nguyên một đám quỳ rạp xuống đất bên trên, bọn hắn cuồng nhiệt địa nhìn lên bầu trời, bọn hắn tổ tiên muốn xuất hiện.

	Bên trên bầu trời Lôi Vân cuốn, bỗng nhiên một cái đen kịt sắc bàn tay không trung bay tới, Kim Hải ánh mắt ngưng tụ cảm giác được mãnh liệt nguy cơ, hắn vội vàng nói đào tẩu.

	Vào thời khắc này, theo móng vuốt xuất hiện, một cái quái vật khổng lồ cũng theo tầng mây bên trong chui ra.

	Thân cao vạn trượng, mặt người thân rắn, toàn thân Xích Hồng.

	Đây là Chúc Cửu Âm, thời gian Tổ Vu!

	Đố Kiêm chứng kiến bầu trời người, trong nội tâm vô cùng chấn kinh, bầu trời xuất hiện quái vật khổng lồ, cùng bọn họ Vu tộc trong bộ lạc cái kia mười hai trong pho tượng một thành viên, thập phần giống nhau.

	Thời gian Tổ Vu, Chúc Cửu Âm, khống chế thời gian!

	Quỷ Kiểm Tổ Sư vậy mà triệu hoán đi ra như vậy một cái vô địch tồn tại, mà ngay cả Đố Tà trong nội tâm cũng rung động không thôi.

	Tổ Vu! Đây chính là Tổ Vu a!

	Dù là gần kề chỉ là một điểm tinh thần tàn niệm, đây cũng là Đại Thiên Thế Giới tuyệt đối không cách nào địch nổi tồn tại.

	Chúc Cửu Âm một đôi đèn lồng đồng dạng tròng mắt nhìn phía dưới, thần sắc hắn im lặng, nhìn xem Quỷ Kiểm biến mất địa phương nhẹ nhàng thở dài, cái này thở dài làm cho người bi thương rét thấu xương, nản lòng thoái chí.

	"Ngược dòng!"

	Thở dài về sau, Chúc Cửu Âm minh bạch hắn xuất hiện mục đích, nhìn xem chuẩn bị đào tẩu Kim Hải hắn nhàn nhạt nói.

	Một đạo quang mang lập tức đem Kim Hải bao trùm ở trong đó, Kim Hải căn bản không cách nào trốn tránh, thân thể của hắn lấy mắt thường có thể xem tới được tốc độ bắt đầu thu nhỏ lại, gần kề đã qua vài giây đồng hồ, vậy mà biến thành một đứa bé con bộ dáng.

	"Làm sao lại như vậy? Cái này làm sao có thể?"

	Kim quang tán đi, Kim Hải cảm giác mình trên người pháp lực hoàn toàn địa biến mất không thấy, mà ngay cả tiếng nói cũng trở nên non nớt vô cùng.

	Còn không kịp suy tư xảy ra chuyện gì, bỗng nhiên cảm giác trọng tâm bất ổn, hướng phía phía dưới rơi xuống dưới đi.

	Như vậy mất trọng lượng cảm giác, Kim Hải cho tới bây giờ đều không có qua.

	"Thiếu gia." Kim Ô nhất tộc mấy người trong nội tâm hoảng hốt, nguyên một đám hướng phía Kim Hải bay đi.

	Đem một người đột nhiên biến thành tiểu hài tử, mất đi sở hữu pháp lực, cái này là bực nào cường hãn? Lạc Dương cảm giác mình bắp chân ngay tại run rẩy.

	Ánh lửa lóe lên, Lạc Dương phát hiện, thừa dịp Kim Ô tộc Nhân Triều lấy Kim Hải bay qua thời điểm, Phượng Tâm Tiêu đã chạy rồi.

	"Đi!" Lạc Dương cũng không dám chậm trễ, quay người bỏ chạy.

	Kim Ô tộc người rất nhanh địa bay đi, đem xuống trụy lạc Kim Hải tiếp được, còn chưa kịp may mắn, bỗng nhiên lần nữa nghe được hừ lạnh một tiếng.

	"Thời gian!"