Chương 127: Chó vàng nịnh nọt
 
 	Nhìn xem con chó vàng cái kia u oán cùng phẫn nộ ánh mắt, Âu Dương Minh lập tức tỉnh ngộ lại.
 
 	Vỗ một cái cái trán, Âu Dương Minh cũng là mình oán trách. Vừa mới bị cường đại Hắc Mị Ba Trùng sử dụng tinh thần công kích quỷ dị thủ đoạn làm cho váng đầu, hắn vậy mà quên con chó vàng thân phận.
 
 	Thằng này sức chiến đấu mặc dù cường hãn vô cùng, nhưng dù sao không phải nhân loại, mà là một đầu con chó vàng.
 
 	Cái này tay chó tử bởi vì trời sinh chỗ thiếu hụt, tựu tính toán lại linh xảo, cũng thì không cách nào lấy được nhân loại binh khí.
 
 	Mắt nhìn trên người như trước dạt dào đổ máu con chó vàng, Âu Dương Minh cắn răng một cái, nói: "Chịu đựng." Dứt lời, trong tay hắn Quân Hỏa chớp động, trước đem Quân Đao bên trong thôn phệ thuộc tính thu hồi, sau đó hướng phía con chó vàng đâm tới.
 
 	Con chó vàng đối với cái này nhìn như không thấy, chỉ là cẩu răng sớm đã chết chết cắn.
 
 	Vết đao có chút một chuyển, một bộ phận huyết nhục mang theo cái kia đã khảm nhập da thịt bên trong khẩu khí lập tức bay lên.
 
 	Âu Dương Minh ra tay như điện, trong chớp mắt cũng đã đem con chó vàng trên người khẩu khí toàn bộ móc xuống. Bất quá, đến lúc này, con chó vàng cũng là đau đến hữu khí vô lực, chỉ còn lại có mắt trợn trắng phần rồi.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt liếc mắt những khẩu khí kia, hắn lập tức minh bạch, tại những khẩu khí này bên trong khẳng định có cổ quái, nếu không dùng con chó vàng cái kia Bán Tinh Linh Thú thân thể, như thế nào cũng không có khả năng biểu hiện được như thế gầy yếu.
 
 	Mà càng là suy nghĩ cẩn thận điểm này, hắn đối với con chó vàng tựu càng phát cảm kích.
 
 	Lấy ra mang theo kim sang dược, vi con chó vàng đem miệng vết thương từng cái băng bó hoàn tất.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem đau đến mấy lần lườm cái xem thường, phảng phất tùy thời đều đã hôn mê con chó vàng nói: "Đại Hoàng, ngươi yên tâm, ta nhất định trả lại ngươi một cái hoàn hảo như lúc ban đầu thân thể. Bất quá, hiện tại ngươi vẫn không thể ngủ, nếu không ta tựu thực không có biện pháp rồi."
 
 	Đột nhiên, bên ngoài hang động vang lên một mảnh rậm rạp chằng chịt gặm thức ăn âm thanh.
 
 	Con chó vàng ánh mắt khẽ biến, cố gắng địa giương lên cổ, hướng phía huyệt động cửa vào chỗ nhìn lại.
 
 	Âu Dương Minh lặng lẽ cười cười, nói: "Đại Hoàng, ngươi yên tâm, ta đã sớm quan sát đã qua, tại đây thạch đầu cứng rắn vô cùng, chỉ bằng miệng của bọn nó khí, muốn làm mổ xuyên thạch bích. Không phải ta xem nhẹ chúng, tựu tính toán cho chúng nó mười năm thời gian, chúng cũng không cách nào làm được."
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh vội vàng gian chồng chất thạch đầu cũng không tốn sức Kháo.
 
 	Nếu có lấy một vị cực đạo cường giả, hoặc là chỉ là một cái đại lực sĩ lúc này, cầm cự chùy gõ vài cái, thì có thể sinh sinh địa ném ra một con đường đến.
 
 	Nhưng là, những Hắc Mị Ba Trùng này mặc dù số lượng to lớn đại, khẩu khí lợi hại. Nhưng muốn nói khí lực. . . Coi như là một người bình thường, cũng có thể đem chúng vung ra một đầu phố đi.
 
 	Âu Dương Minh tại cẩn thận nhập vi cảnh giới bên trong quan sát, quả nhiên không có nửa điểm sai lầm.
 
 	Hắn đã bắt được những Hắc Mị Ba Trùng này nhược điểm, cái kia chính là chúng tại trong thời gian ngắn tuyệt đối cầm cái huyệt động này không có cách nào.
 
 	Con chó vàng xem xét mắt Âu Dương Minh, ánh mắt kia có chút cổ quái.
 
 	Ý của nó là, tựu tính toán những Hắc Mị Ba Trùng này đánh không tiến đến, nhưng bọn hắn bị nhốt chết ở chỗ này, có cái gì khác nhau chớ đâu?
 
 	Âu Dương Minh lặng lẽ cười cười, nói: "Ta có một cái biện pháp, có thể thử một lần."
 
 	Dứt lời, hắn quay người cầm lên một tảng đá.
 
 	Tại đây thạch đầu mặc dù lớn tiểu cũng không nhất trí, nhưng có một điểm nhưng lại giống nhau. Cái kia chính là chúng cứng cỏi trình độ đã đạt đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng, coi như là đem tinh tuyển thép tinh bầy đặt ở chỗ này cùng hắn so sánh với, chỉ sợ cũng phải kém sắc một bậc.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, thầm nghĩ trong lòng, hi vọng hết thảy thuận lợi a.
 
 	Hắn tâm niệm vừa động, Quân Hỏa đã phóng xuất ra, hơn nữa tại trên hòn đá rào rạt bốc cháy lên.
 
 	Sau một lát, Âu Dương Minh trên trán đã chảy ra một mảnh vết mồ hôi. Tảng đá kia cường độ, quả nhiên tại tưởng tượng của hắn phía trên. Mà hắn lúc này đây cũng không phải gần kề hòa tan mặt ngoài cái kia nhẹ nhàng một tầng, mà là muốn cho tảng đá kia theo tâm ý của hắn đến cải biến, trong đó độ khó quả nhiên là trên diện rộng gia tăng.
 
 	Quân Hỏa thuận lợi địa thiêu hủy mặt ngoài một tầng, nhưng còn muốn xâm nhập thời điểm, cũng có chút lực bất tòng tâm rồi.
 
 	Nếu như hắn giờ phút này tinh khí thần tại lúc toàn thịnh, ngược lại là có thể chậm rãi ngao luyện, cuối cùng có có thể hòa tan một khắc. Nhưng giờ phút này hắn vốn là đại chiến về sau, tình trạng kiệt sức, lại ở đâu khả năng tiếp tục duy trì xuống dưới.
 
 	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh trong đầu tử quang lóe lên, lập tức thích phóng ra.
 
 	Vì vậy, ở đằng kia rào rạt thiêu đốt Quân Hỏa bên trong, liền có hơn một chút tử sắc quang chóng mặt.
 
 	Đương cái này vầng sáng xuất hiện thời điểm, Âu Dương Minh trong tay hòn đá lập tức trở nên như là ngưu dầu bình thường, nhanh chóng hòa tan.
 
 	Âu Dương Minh vui mừng quá đỗi, vội vàng điều chỉnh, sau một lát, từ trong tay của hắn xuất hiện một chỉ cùng loại với bao tay quỷ dị trang bị.
 
 	Cầm trên tay xem chỉ chốc lát, Âu Dương Minh thoả mãn gật đầu.
 
 	Vật phẩm: Siêu phàm thoát tục trảo bộ đồ (Hồng sắc)
 
 	Cấp bậc: Phàm khí tinh phẩm Ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén 20, cứng rắn 20, lực lượng 5
 
 	Tinh phẩm, sử dụng trong huyệt động tài liệu chỗ chế tạo chuẩn bị, quả nhiên đạt đến tinh phẩm cấp độ.
 
 	Đương nhiên, đây là hắn đem trong đầu chứa đựng những điểm thuộc tính kia sổ tăng thêm về sau kết quả. Hơn nữa, hắn ẩn ẩn địa có một loại cảm giác, cái kia chính là cái này tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai cũng không phải những khoáng thạch này có thể đạt tới cực hạn. Chỉ là, hắn mặc dù có được Quân Hỏa, hơn nữa có thể tùy ý tăng thêm thuộc tính, nhưng vẫn là có một cái cực hạn.
 
 	Nếu là muốn xa hơn càng cao tầng thứ rèn luyện, thì có thất bại văng tung tóe khả năng.
 
 	Tại hôm nay loại này thân thể trạng thái xuống, hắn đương nhiên không dám mạo hiểm hiểm rồi.
 
 	Thoáng địa do dự một chút, Âu Dương Minh đem một điểm thôn phệ sáp nhập vào đi vào.
 
 	Sau đó, đi tới con chó vàng trước mặt, Âu Dương Minh đem cái này chỉ bao tay bộ đồ vào nó một con chó móng vuốt phía trên.
 
 	Con chó vàng đối với hành vi của hắn rõ ràng không thích, hơn nữa, bộ này tử mang tại móng vuốt bên trên thập phần bất tiện, nó căn bản là không cần loại này lỗi thời trang bị.
 
 	Nhưng mà, ngay tại nó muốn muốn tránh thoát thời điểm, đã thấy Âu Dương Minh ngồi xổm bên cạnh của nó, bộ mặt nghiêm nghị mà nói: "Ta là người."
 
 	Con chó vàng khẽ giật mình, thầm nghĩ trong lòng, nói nhảm.
 
 	Âu Dương Minh tiếp tục nói: "Ta là người, có nhân khí, chúng ta tu luyện khí, tựu kêu là chân khí." Dứt lời, hắn chỉ vào con chó vàng, nói: "Ngươi là cẩu, có cẩu khí, ngươi tu luyện, có phải hay không súc khí?"
 
 	Con chó vàng sững sờ chỉ chốc lát, tròng mắt cơ hồ đều muốn trừng đi ra. Cũng may mắn nó sẽ không nói chuyện, nếu không giờ phút này đã sớm chửi ầm lên, ở đâu còn sẽ như thế bình tĩnh.
 
 	Âu Dương Minh đối với ánh mắt của nó làm như không thấy, phối hợp mà nói: "Ta không biết ngươi tu luyện chính là tức giận cái gì, nhưng bất kể là tức giận cái gì, ngươi đều muốn cho ta sử đi ra." Dứt lời, hắn đem trang bị bộ đồ vào con chó vàng đùi phải bên trong, tiếp tục nói: "Nếu như ngươi muốn mạng sống, muốn lập tức khôi phục khỏe mạnh, sẽ đem con chó kia khí, súc khí, còn là linh khí cái gì, đều vận dụng."
 
 	Hắn cuối cùng những lời này mang theo một tia đầm đặc quát lớn hương vị.
 
 	Con chó vàng trong nội tâm rùng mình, dĩ nhiên là vô ý thức tinh thần xiết chặt, trong cơ thể huyết mạch lực lượng lập tức chảy xuôi ra, xông vào trảo bộ đồ trong. Mà đang ở sau một khắc, hắn lập tức cảm nhận được trang bị tăng lên chỗ mang đến nhanh cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, một thanh túm tới một đầu Hắc Mị Ba Trùng thi thể, nói: "Đem ngươi móng vuốt đâm vào thân thể của nó ở trong thử xem."
 
 	Con chó vàng hơi chút do dự, dùng tính cách của nó, vốn tuyệt sẽ không đối với một cỗ thi thể động thủ. Nhưng là, nhìn xem Âu Dương Minh cái kia đã tính trước bộ dáng, rốt cục nhịn không được rồi.
 
 	"Phốc. . ." Móng vuốt đâm vào này một đầu Hắc Mị Ba Trùng thi thể ở trong.
 
 	Mà con chó vàng nhưng lại phát ra một đạo kinh ngạc chi cực tiếng gầm gừ, sau đó, mắt của nó trong mắt lập tức tựu chớp động lên một loại không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt tinh tường vẻ mừng như điên.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm gật đầu, hắn biết rõ, con chó vàng rốt cục thể nghiệm đến nơi này kiện trang bị chính thức chỗ cường đại.
 
 	Quay người, Âu Dương Minh liên tục ra chân, đem trước trước còn sót lại trong huyệt động, cùng với về sau đá vào những Hắc Mị Ba Trùng kia thi hài từng cái đá đã đến con chó vàng bên người. Con chó vàng cũng là không phụ hi vọng, sử dụng tay chó tử đâm vào lần lượt hài cốt trong cơ thể.
 
 	Nhìn xem những hài cốt kia theo con chó vàng trước mặt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Âu Dương Minh cũng là phát ra một đạo nhẹ nhàng tiếng thở dài.
 
 	Hắn nguyên vốn định, loại này thôn phệ thuộc tính vĩnh viễn cũng không bạo lộ tại cái khác người trước mặt. Thế nhưng mà, hiện bởi vì thoát khốn, cũng vì chậm chễ cứu chữa con chó vàng, hắn lại bị bách dùng đi ra.
 
 	Tuy nói con chó vàng cũng không phải nhân loại, không cách nào cùng người tiến hành xong thẩm mỹ câu thông, nhưng cái này hoặc nhiều hoặc ít đều là một tia tai hoạ ngầm a. . .
 
 	Thế nhưng mà, nhìn xem vui sướng khiêu dược, thỉnh thoảng phát ra tiếng gầm gừ Đại Hoàng, đáy lòng của hắn lại không sinh ra nửa chút muốn diệt khẩu xúc động.
 
 	Dù sao, tánh mạng của hắn tại một lát trước khi, hay là thằng này cứu đây này. Hơn nữa, vì cứu tánh mạng của mình, nó mới có thể bị cái kia mấy cái Hắc Mị Ba Trùng cắn trúng a.
 
 	Đương liên tục cắn nuốt mười hai chỉ Hắc Mị Ba Trùng huyết nhục về sau, con chó vàng lập tức ngừng lại.
 
 	Lúc này, nó trên người cái kia máu chảy đầm đìa miệng vết thương vậy mà đã khỏi hẳn rồi, hơn nữa thượng diện gần kề để lại một tia nhàn nhạt vết máu, nếu như không cẩn thận phân biệt, chỉ sợ căn bản là nhìn không ra nó đã từng bị thương qua.
 
 	Nếu không như thế, cường đại khí huyết lực lượng theo trên người của nó không hề giữ lại địa phóng thích ra, cái loại nầy thần thái sáng láng bộ dáng cùng trước tiền tướng so, quả thực tựu là như là lưỡng. . . Cẩu.
 
 	Cảm thụ được Âu Dương Minh ánh mắt, con chó vàng một cái thả người, đã nhảy tới bên cạnh của hắn. Cái kia trương cẩu trên mặt, tựa hồ là chật ních nịnh nọt vui vẻ. Ân, đừng nói Âu Dương Minh là như thế nào xem hiểu một cái lớn chó vàng biểu lộ, nhưng hắn tựu sửng sốt xem hiểu rồi, nhưng lại theo ánh mắt kia trong nhìn ra nịnh nọt chi sắc.
 
 	Sau đó, con chó vàng một bên vui sướng địa ngoắt ngoắt cái đuôi, một bên hướng Âu Dương Minh vươn khác một con chó móng vuốt.
 
 	Nhìn xem cái này trụi lủi, không có đeo lên bất kỳ vật gì tay chó tử thời điểm, Âu Dương Minh nhịn không được nhịn không được cười lên.
 
 	Hắn dùng tay gõ một cái con chó vàng đầu, nói: "Đợi lấy."
 
 	Quân Hỏa lập loè, kèm theo thôn phệ lực lượng, Âu Dương Minh cũng là không ngừng mà hấp thụ lấy Hắc Mị Ba Trùng huyết nhục năng lượng, hắn có thể cảm nhận được một cỗ lực lượng thần bí dũng mãnh vào thân thể, lại để cho hắn tinh khí thần đều tại trong thời gian ngắn đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong trạng thái.
 
 	Những Hắc Mị Ba Trùng này thể trạng mặc dù không lớn, chỉ vẹn vẹn có nhân loại bình thường như trẻ con lớn nhỏ. Nhưng là, chúng trong thân thể ẩn chứa năng lượng, nhưng lại cực kỳ khổng lồ, chính là vài con cũng đã thỏa mãn Âu Dương Minh nhu cầu, thậm chí còn liền lực lượng tinh thần cũng ẩn ẩn địa đã có một tia tăng trưởng.
 
 	Quả nhiên, Hắc Mị Ba Trùng huyết nhục có thể tăng lên lực lượng tinh thần.
 
 	Mắt nhìn trong huyệt động còn lại hòn đá, Hắc Mị Ba Trùng thi hài cùng con chó vàng cái kia tràn đầy chờ đợi ánh mắt.
 
 	Âu Dương Minh toét ra miệng, nhe răng cười nói: "Hiện tại, có thể khởi công rồi!"
 
 	Con chó vàng hoan hô một tiếng, nó đột nhiên cảm thấy, cho dù là tại nơi này nhìn như tử địa huyệt động ở trong, nó cũng trong lúc đó tràn đầy tin tưởng.
 
 	Lúc này đây, nhất định có thể đủ còn sống trở về.