Chương 1062: Cảnh bày ra

	Phượng Tâm Tiêu đi rồi, đi được vô cùng quyết tuyệt, thua triệt triệt để để.

	Trận này thi đấu, vô luận ai cũng không nghĩ tới lại hội dùng loại phương thức này chấm dứt, gần kề dựng lên hai trận, liền đã xong.

	Nói thật, Phượng Tâm Tiêu sợ. Âu Dương Minh đã thành trong lòng của hắn lưu lại Tâm Ma, chỉ có một từ có thể hình dung —— biến thái. Nếu lại so, ai biết còn có thể làm ra cái gì yêu thiêu thân, hắn còn tham gia trận pháp so với? Ai biết hắn tại trận pháp phía trên tạo nghệ thế nào, nếu lại thua, thật có thể đã xong.

	Nói thật, còn không có so xong, tựu sớm ly khai, điều này thật sự là cái bất tỉnh chiêu, thua khí phách, cũng thua lòng mang.

	Có một số việc nhi, không thể lui bước. Một khi đã có lui bước chi ý, không dám dũng cảm tiến tới, cũng sẽ bị Đại Đạo cọ rửa mà xuống, khó hơn nữa tới gần.

	Như thế nào kiếm, nếu lúc trước, không là trong tộc cường giả báo thù, hắn tựu nhất định có thể đột phá Tôn Giả sao? Không nhất định, ngày đêm bị áy náy, thống khổ, tuyệt vọng tra tấn, sa vào tại loại này nỗi lòng bên trong không đọa nhập ma đạo đã là may mắn, còn muốn phá linh thành tôn, nằm mơ a! Trong nội tâm nuôi cái kia một ngụm Hạo Nhiên Chính Khí tản ra, mũi kiếm không hề thuần túy, trong tay hắn kiếm còn thế nào sắc bén được lên? Còn thế nào chém vỡ Tinh Thần? Cho nên hắn đi, ngăn cản Tôn Giả ba chiêu, tuy bại nhưng vinh.

	Mà bây giờ, Phượng Tâm Tiêu chuyện này tuy là một chuyện nhỏ nhi, nhưng là có thể do điểm và mặt suy đoán ra hắn xử sự nhi phong cách.

	Lời nói trắng ra điểm, người này không đáng để lo, tựu tính toán có hùng tâm, cũng không có loại này duy trì hùng tâm chấp hành lực.

	Uốn lượn mà đi trên đường nhỏ, sương mù tràn ngập, Hạ Hoa phồn thịnh, Hồ Điệp trục phong, nhất phái khoan thai tự đắc cảnh tượng.

	Phượng Tâm Tiêu mỗi một bước giẫm ra, đại địa đều chịu chấn động, hắn sắc mặt âm trầm, như muốn chảy ra nước.

	"Thiếu gia, bây giờ nên làm gì?" Một vị Áo xám lão giả chậm rãi hiện ra thân hình, nhẹ giọng hỏi.

	"Ai, lúc này đây thua, nhưng tiếp theo, ta muốn thắng trở lại." Hắn hàm răng dùng sức khẽ cắn, phát ra "Xoẹt zoẹt" thanh âm, như thế nào nghe đều có vài phần lạnh như băng hương vị.

	"Thiếu gia có chí khí, tin tưởng một ngày này không xa. . ." Lão giả khen một câu.

	"Đi thôi!" Hắn lắc đầu.

	Thất Tinh Tháp, tổng cộng chín tầng, Phượng Thiên đứng tại lan can bên cạnh, cúi nhìn thấy đại địa.

	Ánh mắt thâm thúy, thần sắc không giận tự uy.

	"Phụ thân, hài nhi thua." Phượng Tâm Tiêu giẫm phải thang lầu, đi tới, mặc dù trong thanh âm uể oải ý tứ hàm xúc tàng được rất sâu, lại như cũ bị Phượng Thiên nghe xong đi ra.

	"Ngươi Tâm Ma dần dần sinh." Phượng Thiên nhìn chằm chằm Phượng Tâm Tiêu con mắt, đi thẳng vào vấn đề đạo.

	Phượng Tâm Tiêu không biết nên trả lời thế nào, không đến thanh sắc mà đem đầu thấp xuống dưới.

	"Xem ta." Phượng Thiên thanh âm không lớn, lại mang theo một cỗ pháp tắc lực lượng, lại để cho Phượng Tâm Tiêu trong nội tâm rùng mình, tranh thủ thời gian ngẩng đầu. Hắn chỉ cảm thấy, một thanh có thể chặt đứt muôn đời Tiên Kiếm chính huyền tại đỉnh đầu của mình, tùy thời khả năng rớt xuống, lại để cho hắn sinh tử hồn tiêu. Gần kề một sát na, phía sau lưng liền bị mồ hôi lạnh sũng nước, như bị ngâm tại băng trong nước, cái trán toát ra rậm rạp mồ hôi. Có thể hắn liền đưa tay chà lau cũng không dám, Hoàng cảnh cường giả, tại thời khắc này, như con sâu cái kiến đồng dạng yếu ớt.

	Ngay tại hắn liền hấp khí đều cảm thấy khó khăn, trước mắt càng ngày càng đen, toàn bộ thế giới đều tại lắc lư thời điểm, Phượng Thiên chậm rãi đưa ánh mắt dời.

	Ống tay áo của hắn hất lên, thanh âm lạnh như băng vô cùng: "Thiên còn có tính sai thời điểm, huống chi là tu sĩ. Ta cả đời này, đặt chân Hoàng giả trước khi, thắng được nhiều, bị bại thêm nữa. Trải qua gặp trắc trở, cuối cùng thành Hoàng giả. Mà ngươi thì sao? Liền nhìn thẳng vào thất bại dũng khí đều không có, đây mới là để cho ta trái tim băng giá. Học hội theo trong thất bại tổng kết kinh nghiệm, mới có thể tiến bộ. Ta dạy cho ngươi, ngươi đều quên sao? Loại sự tình này nhi, phát sinh lần nữa một lần, ngươi liền từ cái kia trên vị trí xuống đây đi." Thanh âm này không lớn, lại cùng không gian phát sinh cộng minh, chấn đắc Phượng Tâm Tiêu trong cơ thể khí huyết sôi trào.

	"Ta đã biết. . ." Phượng Tâm Tiêu dùng sức gật đầu.

	Những lời này nói xong, trên lầu các liền yên lặng xuống.

	Đã qua tầm mười tức, Phượng Thiên chủ động mở miệng, thanh âm nhu hòa vài phần, trầm giọng nói: "Thiết yến, thỉnh Âu Dương Minh."

	Phượng Tâm Tiêu trong nội tâm mặc dù nghi hoặc, lại không mở miệng phản bác, nhẹ nhàng gật đầu, do dự một lát, vẫn là đem trong lòng nghi hoặc hỏi lên: "Ngài muốn tự mình xem hắn?"

	Phượng Thiên không đáp, nói câu không hiểu thấu lời nói: "Trên thế giới này chỉ có hai loại người, địch nhân, bằng hữu, tựu xem hắn như thế nào lựa chọn."

	Ban đêm.

	Sân thượng trung ương, Âu Dương Minh bị giảng hòa nhất phái Phượng tộc cường giả tụm quanh cùng một chỗ, liền thoát thân đều khó khăn, những cường giả này, trong mắt đều lộ vẻ cuồng nhiệt.

	Xác thực là Âu Dương Minh lần này thi đấu biểu hiện quá mức kinh diễm.

	Rèn pháp bảo, luyện chế Trường Sinh Đan, đương nhiên mấu chốt nhất hay là Phượng tộc huyết mạch nồng đậm đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

	Loại sự tình này, cho dù là một kiện đều đủ để khiến cho oanh động. Huống chi, Âu Dương Minh một hơi hoàn thành ba kiện, hơn nữa, còn đem ngày thường vênh váo tự đắc chủ chiến nhất phái dọa chạy, hung hăng vẽ mặt.

	Phượng Tường nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng, hắng giọng một cái, ho khan một tiếng, lập tức, vượt qua bảy thành ánh mắt đều xem đi qua.

	Hắn trầm ngâm một lát, nói khẽ: "Hôm nay xác thực là đáng giá ghi khắc thời gian, bởi vì chúng ta hướng phía hòa bình cùng phồn vinh bước ra một bước, đây là mọi người cộng đồng cố gắng. Đương nhiên, công lao đều là Âu đại sư, ai cũng đoạt không đi." Lập tức, trong tràng một hồi cười vang, lẫn nhau ở giữa khoảng cách thiếu đi rất nhiều, ôm đoàn cũng chặc hơn rất nhiều, cái này là Phượng Tường đích nhân cách mị lực.

	Hắn đi đến Âu Dương Minh trước người, chắp tay cúi đầu.

	Nhưng Âu Dương Minh thân thể uốn éo, tránh khỏi.

	Phượng Tường cũng không thèm để ý, cởi mở cười cười: "Âu đại sư, thỉnh!" Nói xong, tay phải về phía trước một dẫn.

	Gió lạnh thổi đến, đem trên mặt đất Khô Diệp thổi bay, một đám người thân ảnh dần dần tiêu tán tại dưới ánh trăng, thân ảnh càng kéo càng dài.

	Đình nghỉ mát ở trong, Âu Dương Minh cùng Phượng Tường ngồi đối diện nhau.

	Trước người xếp đặt một cái bếp lò, lửa than cháy rừng rực, trên lò lửa bày biện một bầu rượu, đây là Phượng tộc chỉ mỗi hắn có một loại rượu, Thần Tiên Túy.

	Loại rượu này tại Đại Thiên Thế Giới bên trong giá trị liên thành, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu. Tựu tính toán tại Phượng tộc ở trong, đều sẽ không dễ dàng xuất ra đãi khách, đương nhiên, dùng Âu Dương Minh hiện tại thân phận, tự nhiên có thể uống đến.

	Đình nghỉ mát kiến tại hồ nước trung ương, chính trực mùa hạ, khai vô số phấn nộn hoa sen.

	Hoặc vũ mị mềm mại, hoặc dáng vẻ thướt tha mềm mại, hoặc thuần mỹ trắng noãn, tóm lại tựu là một câu, ganh đua sắc đẹp.

	"Đến, nếm thử rượu này, Thần Tiên Túy, ngày thường ta đều không nỡ uống." Nói xong, Phượng Tường đứng dậy cho Âu Dương Minh tràn đầy địa châm một ly, cho mình cũng châm một ly. Tại Phượng tộc bên trong, có thể làm cho Phượng Tường rót rượu người không nói không có, nhưng tuyệt đối không nhiều lắm, cộng lại không cao hơn hai mươi số lượng, nhưng hiện tại lại nhiều thêm một vị Âu Dương Minh.

	Nghe Phượng Tường nói như vậy, Âu Dương Minh cũng có chút ý động.

	Mặc dù ở chung thời gian không dài, nhưng hắn đem Phượng Tường tính tình thăm dò hơn phân nửa. Mặc dù hắn kiêu ngạo, tự phụ, nhưng có sao nói vậy, làm việc thực sự cầu thị. Đoạn thời gian này, đối với Âu Dương Minh càng là cẩn thận, mặc dù nhưng cái này từ dùng ở chỗ này có chút mập mờ, có thể sự thật tựu là như thế.

	Mà bây giờ, loại rượu này, liền hắn đều cực lực tôn sùng.

	Chỉ có thể nói rõ một sự kiện, Thần Tiên Túy thực không đơn giản.

	Âu Dương Minh nhìn xem rượu trong chén, màu xanh nhạt, tán lấy bàng bạc Linh lực. Hắn liếm liếm môi, bưng chén rượu lên, ngửa đầu uống một hớp lớn Thần Tiên Túy, một loại thuần hậu hương khí theo đầu lưỡi lan tràn, thẳng thấu đáy lòng. Trước mắt hắn vậy mà hiển hiện qua lại đủ loại, lão tượng đầu, Nghê Anh Hồng. . . Thậm chí một ít hắn nhớ không nổi danh tự tiểu nhân vật, một thời gian uống cạn chung trà, hắn như ở ngoài đứng xem thị giác xem xong rồi hết thảy.

	Nhẹ nhàng thở dài: "Người a, muốn sống tại lập tức, quý trọng trước mắt a. . ."

	Những lời này là hắn tùy tâm mà phát, nhìn thấy qua hướng đủ loại, càng phát quý trọng hiện tại.

	Phượng Tường sâu nhìn hắn một cái, không hiểu thấu nói: "Đây là hảo tửu. . ."

	Âu Dương Minh hiểu ý của hắn, gật đầu nói: "Trong rượu này Linh lực cực kỳ nồng hậu dày đặc, giống như tia nước nhỏ tẩm bổ thân thể. Đây cũng không phải là rượu rồi, so với kia Tiên dịch còn muốn trân quý. Ngươi là Phượng Tường, Phượng tộc Hoàng cảnh cường giả xuất ra rượu như thế nào cũng sẽ không chênh lệch. Ta biết rõ ngươi muốn cho ta làm cái gì, làm giống vậy cái này Thần Tiên Túy đồng dạng, toàn bộ Phượng tộc có thể uống có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngươi cùng ta uống, chỉ sợ việc này cũng rất khó."

	"Không nghĩ tới ngươi còn có loại này thể ngộ." Phượng Tường tán dương một câu.

	"Mọi thứ đều rất đơn giản, chỉ cần không mất phương hướng bản tâm, cũng có thể thấy được bản chất." Âu Dương Minh nói.

	"Có thể dạy ra Âu huynh bực này thiên tài, xem ra Âu huynh sư tôn nhất định là cao nhân rồi." Phượng Tường mím môi, nhìn về phía mặt hồ, Ba Đào bằng phẳng, gợn sóng không sợ hãi.

	"Xem như thế đi, dù sao đối với ta mà nói rất cao." Hắn nghĩ một lát, nói tiếp đi: "Vài tầng lầu cao cái chủng loại kia." Nói xong, Âu Dương Minh trong đầu quanh quẩn khởi lão tượng đầu bộ dạng, con mắt đều cong rồi.

	"Cái kia xác thực rất cao." Phượng Tường như có chuyện lạ địa gật đầu.

	Rượu uống xong, nên nói lời có thể nói, Phượng Tường mặt sắc mặt ngưng trọng.

	Trầm giọng nói: "Âu lão đệ, lúc này đây ngươi phá hủy chủ chiến nhất phái kế hoạch, có thể phải cẩn thận một ít."

	"Tại Phượng tộc tổ địa, nhiều như vậy ánh mắt chằm chằm vào, bọn hắn không dám vọng động a? Huống hồ, ta cũng không phải mặc người đắn đo chủ." Âu Dương Minh trong nội tâm cũng không lo lắng, thấp giọng nói ra.

	"Tại Phượng tộc tổ địa mặc dù an toàn, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người. Phượng Thiên người này Tâm nhãn xấu, sẽ không ngồi chờ chết. Hơn nữa, tại lãnh đạo của hắn phía dưới, chủ chiến nhất phái đều dính một cỗ khát máu chi ý, không thể khinh thường." Phượng Tường uống một ngụm Thần Tiên Túy, lông mày nhíu chặt cùng một chỗ.

	"Phượng Tâm Tiêu xem như chủ chiến nhất phái một viên Đại tướng, tâm tình đã thua, khó thành châu báu, ngươi còn có cái gì có thể đảm nhận tâm hay sao?" Âu Dương Minh nhìn xem hoa sen, ánh mắt vô cùng thâm thúy.

	"Là ta quá mức chấp nhất rồi." Phượng Tường nhăn lại lông mày giãn ra.

	"Nhanh gió bắt đầu thổi rồi, ta phải trở về." Âu Dương Minh chậm rãi đứng dậy.

	Nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng, Phượng Tường đem câu nói sau cùng nói ra: "Gia gia muốn gặp ngươi."

	Âu Dương Minh sợ run hai ba giây, gật đầu nói tốt.

	Trở lại trong viện, "Cót két" một tiếng, Âu Dương Minh đem cửa phòng đẩy ra.

	Đi vào giữa phòng, khoanh chân mà ngồi, ý niệm trong đầu khẽ động, lập tức đem tâm tư chìm vào Tinh Thần thế giới bên trong. Tinh Thần thế giới bên trong gió lạnh nức nở nghẹn ngào, băng thiên tuyết địa, Tuyết Sơn càng phát nguy nga bàng bạc, mỗi thời mỗi khắc đều tại cất cao, hơn nữa tốc độ rất nhanh, cùng tại Linh giả thời điểm, quả thực không thể so sánh. Mà ở hắn quan tưởng Tuyết Sơn thời điểm, mà ngay cả trong phòng nhiệt độ đều hạ thấp rất nhiều.

	Sau nửa canh giờ, Âu Dương Minh chậm rãi theo trong nhập định rời khỏi.

	Hai mắt đóng mở, ánh mắt thâm thúy, tựu như một mảnh tang thương xa xưa tinh không, bình thản rồi lại an nhàn, phong cách cổ xưa và tang thương.

	Còn thật sự có một điểm di thế độc lập ý tứ. . .

	Dù sao tu vi đến nơi này loại cấp độ, khí chất vậy khẳng định là đỉnh tiêm.