Chương 995: Dược hiệu

	Trời sáng khí trong, Huệ Phong ấm áp dễ chịu.

	Âu Dương Minh trong tay Linh Đan tản ra nhàn nhạt bạch quang, tay áo nhếch lên, đẩy ra cửa đá, đi ra ngoài.

	Giang Khuynh Thành giẫm được đàn mộc đạp đạp rung động, chậm rãi đi tới, khẽ cười nói: "Du đại thúc, thành công không?" Nàng cố ý đem Du đại thúc ba chữ kia kéo được rất dài, trong mắt hào quang lập loè, giảo hoạt giống như một con hồ ly.

	Âu Dương Minh không có lý, phối hợp hướng phía Tiểu Man chỗ gian phòng đi đến.

	"Ài! Ngươi rất không có có lễ phép a! Người ta nói cho ngươi lời nói ngươi cứ như vậy?" Giang Khuynh Thành mất hứng, dậm chân.

	Âu Đại Đan Sư hay là không có lý, thậm chí liền ánh mắt đều không có chấn động thoáng một phát, giơ lên bước đi thẳng về phía trước.

	Giang Khuynh Thành tựa như một chỉ bị dẫm lên cái đuôi con mèo, vẻ mặt vẻ giận dữ, thân pháp mở ra, tựu như một đóa nụ hoa chớm nở đóa hoa, trực tiếp rơi xuống Âu Dương Minh trước người.

	Nhưng thấy đến hắn thâm thúy hai mắt về sau, vô ý thức địa rụt rụt cổ, đem lộ tránh ra rồi.

	"Thực bất tranh khí!" Nàng mắng chính mình một câu, đi theo phía sau của hắn, đã đi ra tiểu viện.

	Giang Trí Hải ngón tay nắm bắt ngân châm, đem lực lượng tinh thần thăm dò vào Tiểu Man trong cơ thể, sau nửa ngày về sau, khẽ cười nói: "Du đại sư thật sự là thần nhân, lại ngạnh sanh sanh đem Tiểu Man theo Quỷ Môn quan bên trên kéo lại, loại thủ đoạn này, lão hủ mặc cảm a."

	Giang Doanh Dung Nhu Nhu cười cười, nói: "Đúng vậy a, Du huynh đệ là ta gặp phải cực kỳ có thiên phú chi nhân." Lời này nàng nói được chân tâm thật ý, nàng tận mắt nhìn thấy Âu Dương Minh cùng Cơ Kỳ một trận chiến, chiến lực mạnh, không kém Tam Long Tam Phượng chi gia nhân vật đứng đầu. Hơn nữa, còn tinh thông đan đạo, lại là Thi Pháp giả, đương nhiên, để cho nhất nàng để ý hay là Âu Dương Minh tuổi thọ.

	Đúng vậy, tựu là tuổi, bởi vì hắn thật sự quá trẻ tuổi.

	Người khác ở vào tuổi của hắn, có thể bước vào Linh giả Trung giai, đã có thể dùng thiên phú kỳ tốt để hình dung, nhưng hắn chẳng những là bước vào Linh giả Cao giai, còn có vượt cấp mà chiến thực lực.

	Giang Trí Hải con mắt chuyển hai vòng, nói khẽ: "Tiểu thư, không biết Du đại sư là nhà ai thiên kiêu, nếu là. . ."

	Giang Doanh Dung xem xét nét mặt của hắn, đã biết rõ hắn động cái gì tâm tư, lắc đầu chỉ chỉ bầu trời, hồi đáp: "Cái này cũng đừng nghĩ rồi, hắn là thí luyện chi nhân, luôn luôn một ngày phải đi về."

	Giang Trí Hải xấu hổ cười cười, sờ lên chóp mũi, không nói gì.

	Trong nội tâm có chút tiếc nuối, loại nhân vật này nếu có thể ở lại Giang gia, chỉ là đan dược chi đạo, chỗ mang tới tốt lắm chỗ đều là khó có thể tưởng tượng.

	Phải biết rằng, tại đại khư bên trong, số lượng ít nhất đúng là Luyện Đan Sư.

	Mỗi một vị Luyện Đan Sư đều trân quý vô cùng, bởi vì đại khư bên trong mặc dù bảo vật phần đông, thế nhưng mà hoàn cảnh quá mức ác liệt.

	Linh thảo cực nhỏ, mà muốn trở thành Luyện Đan Sư, tắc thì cần vô số linh dược luyện tập, dù sao như Âu Dương Minh loại này có thể học trộm người, toàn bộ Linh giới cũng tìm không ra thứ hai. Cũng chính là nguyên nhân này, lại để cho đại khư bên trong Luyện Đan Sư địa vị cao thượng tới cực điểm nhi.

	"Đông đông đông. . ."

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, một hồi dồn dập tiếng đập cửa truyền vào.

	Vẻn vẹn nghe cái này tiếng đập cửa, Giang Doanh Dung đã biết rõ đây là giang Khuynh Thành đập đập môn, khóe miệng hướng lên bĩu một cái, trên mặt treo một vòng như có như không vui vẻ, cố ý oán giận nói: "Đừng gõ rồi, lại đập đập lời nói, môn đều cũng bị ngươi gõ hư mất!"

	Cửa mở, là Giang Doanh Dung mở cửa.

	Nàng đưa ánh mắt chuyển qua Âu Dương Minh trên người, cười nhẹ nhàng, nói: "Du huynh đệ, không biết đan dược có thể luyện chế thành công?"

	"Đây là tự nhiên!" Âu Dương Minh có chút gật đầu, trên mặt lộ ra tự tin chi sắc.

	Nói xong thủ đoạn "Ba" một tiếng giòn vang, rơi xuống lúc, một miếng màu trắng đan dược yên tĩnh nằm ở lòng bàn tay của hắn bên trong, tản ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang.

	"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt. . ." Giang Doanh Dung ngọc chưởng vỗ nhè nhẹ lấy bộ ngực sữa, một mảnh rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy.

	Giang Khuynh Thành Linh Động trong con ngươi tất cả đều là vẻ hâm mộ, ánh mắt hướng phía dưới thoáng nhìn, trùng trùng điệp điệp thở dài.

	"Hà tiền bối đâu?" Âu Dương Minh ánh mắt nhìn quét một vòng, nhẹ giọng hỏi.

	"Tại nghỉ ngơi chứ, đoạn đường này tàu xe mệt nhọc, nhưng làm hắn mệt muốn chết rồi." Giang Doanh Dung nhẹ nhàng thở dài, lúc nói lời này, trong nội tâm đã ở cảm khái duyên phận kỳ diệu. Nàng như thế nào đều không nghĩ tới, Hà Kiếm dĩ nhiên là Giang gia thủ hộ trưởng lão một trong, loại này thân phận, so với nàng gia chủ này chi nữ, cao hơn bên trên đi một tí. Hơn nữa, thủ hộ trưởng lão vô cùng thần bí, chỉ có ở gia tộc có tiêu diệt nguy hiểm thời điểm, mới sẽ ra tay.

	Cái này một cỗ lực lượng, nắm giữ ở trong tộc lão tổ trong tay, coi như là gia chủ cũng khó khăn dùng điều động.

	Tiếng nói vừa vừa rơi xuống, Giang Doanh Dung liền nhẹ giọng hỏi: "Lúc nào cho Tiểu Man phục dụng đan dược? Xem hắn như vậy, trong nội tâm của ta cũng khó thụ." Giang Khuynh Thành ghé vào bên cửa sổ, đầu nghiêng một cái, cố ý nhìn về phía sân nhỏ, giống như không quá quan tâm bộ dạng, nhưng lặng lẽ đem lỗ tai bị dựng lên, sợ bỏ qua một chút chi tiết.

	Giang Trí Hải cũng ánh mắt nóng bỏng, nhìn về phía Âu Dương Minh, thầm nghĩ trong lòng, dùng Du đại sư tạo nghệ, luyện ra đan dược tất nhiên không giống người thường, đến lúc đó cũng có thể thỉnh giáo một ít.

	Âu Dương Minh trong nội tâm đoán chỉ chốc lát, nói khẽ: "Đợi Tiểu Man tỉnh táo lại a, tính toán thời gian có lẽ không sai biệt lắm."

	Giang Doanh Dung cùng Giang Trí Hải đương nhiên sẽ không phản bác, lẳng lặng đợi.

	Đại khái đã qua một thời gian uống cạn chung trà, Tiểu Man ngón tay hơi động một chút, thanh âm khô khốc khàn giọng, coi như là dùng mấy người tu vi, đều nghe không xuất ra hắn nói là cái gì.

	Âu Dương Minh một cái bước xa bước ra, đi vào bên giường, chỉ thấy Tiểu Man bờ môi khô cằn, trong mắt mang theo tơ máu, hắn tựa như thấy được còn trẻ lúc chính mình, ánh mắt lộ ra vẻ thương hại, nhẹ giọng an ủi: "Yên tâm, đã không có chuyện rồi!" Nói xong, ý niệm trầm xuống, Kim sắc lực lượng tinh thần mãnh liệt mà ra, tại hắn trong kinh mạch lưu động.

	Tiểu Man cũng không có chút nào kháng cự, đem tâm thần hoàn toàn buông ra.

	Kim sắc Tinh Thần lực cùng Linh lực cùng một chỗ vận hành một cái đại chu thiên về sau, Âu Dương Minh phát hiện, Tiểu Man trong thân thể Hắc Mang đã thiếu rất nhiều, bị lực cắn nuốt thôn phệ, nhưng nếu không phục dùng đan dược lời nói, ít nhất cũng cần trên giường nằm cái hơn nửa năm.

	"Há mồm!" Thanh âm của hắn bình thản, nhưng Tiểu Man lại không có một chút do dự, liền đem miệng há mở.

	Âu Dương Minh cong lại bắn ra, đan dược lập tức hóa thành một đạo lưu quang bay vào Tiểu Man trong miệng, cửa vào tức hóa.

	Bàng bạc dược lực khuếch tán mà khai, theo Linh khí vận hành đại chu thiên, không ngừng đem huyết nhục, gân mạch, cốt tủy, thậm chí là trong ngũ tạng lục phủ độc tố hấp thu. Hơn nữa, cái này một cỗ lực cắn nuốt tại Âu Dương Minh ý niệm dẫn đạo phía dưới, càng thêm kịch liệt địa bộc phát, cả hai người tương hợp, trong thân thể của hắn độc tố gần kề giữ vững được tầm mười tức, tựu bị hấp thu được sạch sẽ. Một cỗ khó tả thoải mái cảm giác theo thiên linh huyệt sinh sôi, hóa thành vô số rất nhỏ dòng nước ấm hướng thân thể từng tế bào lan tràn mà đi.

	Sau một lát, Tiểu Man trên mặt đã nhiều hơi có chút nhi hồng nhuận phơn phớt.

	Hắn ngẩng đầu lên, gắt gao chằm chằm vào Âu Dương Minh, như muốn đem bộ dáng của hắn khắc vào trong xương tủy.

	Dùng hắn lạnh lùng, quyết tuyệt tính tình, trong mắt đều có một vòng hơi nước tràn ngập, tựa hồ tùy thời đều rơi xuống đồng dạng.

	"Ơ a, không nghĩ tới một mực lãnh khốc Tiểu Man cũng sẽ lộ ra loại vẻ mặt này." Âu Dương Minh vỗ đầu vai của hắn, cố ý cười trêu nói.

	Tiểu Man không chịu nói lời nói, ngửa đầu, lại để cho trong mắt nước mắt sẽ không rơi xuống.

	Đã qua một hơi, yết hầu nhẹ nhàng chấn động, thanh âm khàn khàn, nói: "Cảm ơn ngươi. . ." Nói chuyện đồng thời đem đầu giơ lên được rất cao, hắn như vậy kiêu ngạo, như thế nào nguyện ý làm cho người chứng kiến hắn khóc?

	Giang Doanh Dung nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng, trong đôi mắt dị sắc đã đến cực hạn.

	Thầm nghĩ trong lòng, ở chung thời gian càng dài, càng cảm thấy ngươi thâm bất khả trắc, như không có cuối cùng đồng dạng, ngươi đến cùng còn cất giấu bao nhiêu thứ? Giờ khắc này, lòng của nàng, tựa như một đầu bị trêu chọc Tiểu Miêu đồng dạng, vô cùng hiếu kỳ.

	Giang Khuynh Thành lén lút dùng ánh mắt còn lại lườm Âu Dương Minh liếc, nhẹ khẽ nở nụ cười, chỉ là nụ cười này, như thế nào đều có một điểm biến hoá kỳ lạ chi sắc,

	Nhìn xem Lam Lam bầu trời, tâm tình vô cùng tốt, không biết nghĩ tới điều gì.

	Nhưng cái này trong ba người, chấn động nhất hay là Giang Trí Hải.

	Quả thực tâm thần nổ vang, trọn vẹn sợ run hai hơi, kinh ngạc nói: "Du đại sư, cái này. . . Đây là cái gì đan dược, gia nhập loại nào thảo dược, như thế nào. . . Tại sao có thể có hiệu quả như vậy?"

	Hắn thật sự quá tốt kỳ rồi, nếu như nói trước khi Âu Dương Minh ổn định Tiểu Man thương thế là Truyền Kỳ, vậy bây giờ tựu là Thần Thoại.

	Hắn quá rõ ràng Tiểu Man trên người độc có nhiều bá đạo, quả thực có thể dùng "Biến thái" để hình dung, nhưng là hiện tại, vậy mà nhẹ nhàng như vậy tựu giải quyết? Đây quả thực phá vỡ hắn đối với dược lý nhận thức.

	Ánh mắt của hắn nóng rực vô cùng, mang theo một loại sớm nghe nói về đạo buổi chiều chết cũng được điên cuồng.

	Nhưng này vừa dứt lời, trong lòng của hắn tựu đã hối hận, đối với Đan sư mà nói, mỗi một chủng đan phương đều là bất truyền bí mật, giá trị cực cao, trừ phi là quan môn đệ tử, nếu không, đoạn không lời nói nhẹ nhàng chi lý. Nhưng bây giờ, hắn lại hỏi thăm một vị Đan sư cách điều chế, đây là cỡ nào ngu dốt một loại hành vi?

	Quả nhiên, thanh âm này quanh quẩn thời điểm, Âu Dương Minh lông mày tựu có chút nhàu lại với nhau.

	Giang Trí Hải trong nội tâm rùng mình, áy náy cười nói: "Du đại sư, xin lỗi, là tại hạ lỗ mãng rồi." Sau khi nói xong, liền trùng trùng điệp điệp cúi đầu.

	"Trí Hải trưởng lão nói quá lời." Âu Dương Minh khoát tay áo.

	Nói tiếp: "Kỳ thật cái này không tính là không thể nói bí mật, nói ra cũng không sao. Thanh Diệp thảo ba tiền, ngân hạnh hoa lưỡng tiền, chín hiểu diệp một cây. . ."

	Hắn từng chữ nói ra đem cái này đan dược cách điều chế nói ra, đối với Âu Dương Minh mà nói, đan dược cách điều chế không tính là quý trọng.

	Dù sao, hắn học trộm năng lực quá mạnh mẽ, khó lòng phòng bị a.

	Chỉ cần đan dược đến trong tay hắn, trong khoảnh khắc có thể phân tích ra chỉ dùng để những linh dược kia luyện chế mà thành, mà khi sơ Thất Tinh Tông đan dược thịnh yến thời điểm.

	Hắn rất có tâm cơ lại để cho lăng càng mua mua thật nhiều loại đan dược, có thể không chút nào khoa trương mà nói, hiện tại hắn nắm giữ đan phương, không có 100, cũng có tám mươi.

	Những này, Giang Trí Hải cũng không biết, trong nội tâm duy nhất nghĩ cách tựu là, giá trị cao như vậy đan phương, hắn cứ như vậy nói ra? Cái này. . . Cái này quá qua loa đi à nha?

	Giang Doanh Dung cũng là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi. Một loại hiệu quả kỳ tốt đan phương, tại đại khư bên trong, giá trị quá cao, thậm chí thiên kim khó cầu.

	Mà Âu Dương Minh nói ra loại này đan phương, giá trị cao sao? Kết quả của nó không cần nói cũng biết.

	Nàng trêu chọc trêu chọc bên tai tóc dài, lộ ra tinh xảo hoàn mỹ xương quai xanh, nói khẽ: "Du huynh đệ, cái này đan phương giá trị khó nói lên lời, Giang gia nhất định sẽ xuất ra tương đối ứng vật phẩm cùng ngươi trao đổi." Nói xong, lại thi cái lễ.

	Thật sự là một cái mỹ mạo cùng trí tuệ kiêm cụ nữ tử, Âu Dương Minh trong nội tâm thầm than, tay áo vung lên, nhẹ giọng hồi đáp: "Giang tỷ khách khí, cái này đan phương xem như ta cho trí Hải trưởng lão tạ lễ a."

	Giang Trí Hải cùng Giang Doanh Dung trao đổi một ánh mắt, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt sắc mặt vui mừng.

	Tạ lễ? Nhà ai tạ lễ nặng như vậy?