Chương 190: Dự đoán bố trí
 
 	Âu Dương Minh ba người đã đi ra tòa nhà lớn, hắn hướng phía Hà Lương Sách nhìn thoáng qua, vị này nhẹ nhàng tốt công tử như cũ là một bộ bình thản ung dung bộ dáng, phảng phất đây hết thảy biến hóa đều cùng hắn không quan hệ.
 
 	Đón Âu Dương Minh mang theo rõ ràng địch ý ánh mắt, Hà Lương Sách mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu, vậy mà không có nửa điểm đối chọi gay gắt ý tứ.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, thậm chí có một đấm xuất ra kích, đánh tới trên bông cảm giác.
 
 	Hừ nhẹ một tiếng, hắn thấp giọng nói: "Ngươi làm cái quỷ gì, vậy mà mê hoặc ở ba vị lão tổ?"
 
 	Hà Lương Sách cũng là nói khẽ: "Đây là ta muốn hỏi ngươi, cái kia ba vị lão tổ vi sao như thế đĩnh ngươi?"
 
 	Hai người bọn họ đều có át chủ bài, hơn nữa đối với lá bài tẩy của mình cực kỳ tín nhiệm. Thật không nghĩ đến Nghê gia ba vị lão tổ vậy mà làm ra như vậy lựa chọn. Phái ba người bọn họ đồng hành, chẳng lẽ là muốn Nghê Anh Hồng mình lựa chọn?
 
 	Tối thiểu nhất, ở ngoài mặt cái kia ba vị lão tổ là ai cũng không giúp.
 
 	Cái này lại để cho hai người bọn họ lẫn nhau xem trọng một đầu.
 
 	Hà Lương Sách trì hoãn âm thanh nói: "Thế muội, chúng ta sắp vào rừng, ngươi có lẽ muốn làm chút ít chuẩn bị."
 
 	Nghê Anh Hồng nói: "Đa tạ thế huynh nhắc nhở, tiểu muội cũng nên đi." Nàng hướng Âu Dương Minh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, thản nhiên rời đi.
 
 	Âu Dương Minh nụ cười trên mặt tại Nghê Anh Hồng đi xa về sau triệt để tin tức, hắn quay đầu, hướng phía Hà Lương Sách cười nói: "Hà huynh hảo thủ đoạn, lần này vào rừng không biết có gì toan tính đâu?"
 
 	Hà Lương Sách có chút địa cười, nói: "Không có gì mưu đồ, tựu là muốn cùng hai vị đi gần một ít." Hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Âu huynh, thực không dám đấu diếm, ta đối với ngươi cũng không ác ý, nhưng có một số việc, cho dù là ta, cũng là không thể làm gì. . ."
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Hà huynh tốt một cái không thể làm gì a!" Hắn thoáng địa giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Hà huynh võ đạo tu vi tinh xảo vô cùng, làm cho người bội phục. Lần này tiến vào Lâm Hải, chẳng lẽ là muốn tùy thời lấy tiểu đệ tánh mạng?"
 
 	Hà Lương Sách nhịn không được cười lên, nói: "Nếu là ta có ý nghĩ này, còn có thể cùng nghê cô nương đồng hành sao?"
 
 	Âu Dương Minh nao nao, mặc dù trong lòng của hắn đối với Hà Lương Sách hào không có hảo cảm, nhưng lại không phải không thừa nhận. Nếu như Hà Lương Sách đang tại Nghê Anh Hồng mặt đem chính mình thế nào, như vậy hắn còn muốn lấy Nghê Anh Hồng về nhà chồng, tựu tuyệt đối là si tâm vọng tưởng rồi.
 
 	Bất quá, có trời mới biết bực này thế gia đệ tử, trong tay có cái gì không muốn người biết tuyệt học, nếu là một cái sơ sẩy, có lẽ cái kia Lâm Hải chỗ, tựu là của mình chết chi địa rồi.
 
 	Phảng phất là nhìn ra trong lòng của hắn đăm chiêu, Hà Lương Sách thản nhiên nói: "Âu huynh, ngươi cũng không cần có quá nhiều băn khoăn, ta chỉ là muốn muốn quang minh chính đại địa truy cầu nghê cô nương mà thôi. Ngươi ngươi không."
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Hà huynh thật sự là quang minh chính đại a, như vậy tại lâm hải bên trong, ngươi sẽ không sợ ta ngầm hạ sát thủ?"
 
 	Hà Lương Sách ngạo nghễ nói: "Ta tự tin, không phải dễ dàng như vậy sẽ chết người. Hơn nữa, ta tin tưởng, ngươi cũng khinh thường sử dụng cái loại nầy thủ đoạn."
 
 	Âu Dương Minh vẻ mặt cười híp mắt nói: "Cái này có thể không nhất định a, đối phó tình địch, chẳng lẽ còn cần chú ý cái gì quy củ sao?"
 
 	Nhưng mà, lại để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Hà Lương Sách trên mặt như cũ là dáng tươi cười không thay đổi, nói: "Ngươi nếu không phải sợ nghê cô nương về sau xem thường ngươi, tựu cứ việc sử dụng quỷ kế a."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, cười lạnh một tiếng, quay người rời đi.
 
 	Về tới phòng ngủ, hắn hướng lão tượng đầu nói một tiếng, muốn đi Lâm Hải tìm kiếm kỳ trúc chỗ. Sau đó, hắn sửa sang lại một cái bao, đem chính mình trang bị toàn bộ đeo lên.
 
 	Tuy nói giờ phút này trong tay đã có kỳ thạch, nhưng Âu Dương Minh cũng không có đem nguyên bộ pháp khí trang bị chế tạo đi ra, mà chỉ là mang lên hai bộ tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai trang bị cùng một kiện đưa cho Nghê Anh Hồng lễ vật.
 
 	Một kiện pháp khí, cũng đã là kinh thế hãi tục rồi, nếu là đầy đủ rèn đi ra. . .
 
 	Âu Dương Minh cho Nghê gia chỗ tốt đã thật lớn rồi, hắn cũng không muốn phá hư hiện tại loại quan hệ này. Tối thiểu, tại hắn có được càng thêm thực lực cường đại trước khi, có một số việc hắn cũng không làm được như vậy không kiêng nể gì cả.
 
 	Bằng không mà nói, cái này là không phải cho ân huệ, mà là khảo nghiệm người ta đối với tham lam khắc chế trình độ.
 
 	Đương hắn ly khai sân nhỏ thời điểm, lập tức thấy được một đầu uyển chuyển thân ảnh, trong lòng không khỏi rộng mở trong sáng.
 
 	Nghê Anh Hồng, vậy mà trước một bước đến tìm chính mình.
 
 	"Tiểu Minh tử, tên kia có chút cổ quái a, ngươi muốn coi chừng!" Nghê Anh Hồng đi vào bên cạnh hắn, nhẹ nhàng mà áp tai nói ra.
 
 	Cảm thấy một cỗ nhiệt khí tuôn ra lọt vào trong tai, Âu Dương Minh sắc mặt có chút đỏ lên, hắn lập tức là liên tục gật đầu, nói: "Anh tỷ, tên kia xác thực không yên lòng, ngươi cần phải đặc biệt phòng bị!"
 
 	Mặc dù nhỏ gỗ dầu ba chữ kia nghe tổng là có chút là lạ, nhưng xuất từ ở Nghê Anh Hồng chi khẩu, vô luận là như thế nào tính danh, hắn đều là vui vẻ chịu đựng.
 
 	Nghe được Anh tỷ hai chữ, Nghê Anh Hồng hai má có chút đỏ lên thoáng một phát, nhưng lập tức bị hắn mà nói cho hấp dẫn ở.
 
 	"Không yên lòng? Hắn đến tột cùng có tính toán gì không, ngươi biết không?"
 
 	Âu Dương Minh lập tức là nghẹn họng nhìn trân trối, thầm nghĩ trong lòng không tốt.
 
 	Đang tại Nghê Anh Hồng mặt, hắn có thể nói không nên lời lời nói thật. Hơn nữa, hắn càng thêm không muốn làm cho Nghê Anh Hồng đối với Hà Lương Sách cao hứng cái gì lòng hiếu kỳ. Biện pháp tốt nhất, tựu là Nghê Anh Hồng đưa hắn coi như một cái người dưng, Lâm Hải chi hành về sau, vĩnh viễn không gặp gỡ thì tốt rồi.
 
 	"Cái này. . ." Tại Nghê Anh Hồng sáng quắc dưới ánh mắt, Âu Dương Minh tâm niệm chuyển động tốc độ xa so bình thường phải nhanh hơn mấy lần. Bởi vì cái gọi là cái khó ló cái khôn, hắn lập tức nói: "Lão tổ tông đã từng nói qua, tại kỳ trúc chỗ, có thể là có thêm Bán Tinh Linh Thú thủ hộ đấy!"
 
 	"A, thế nhưng mà cái này cùng hắn không an hảo tâm có quan hệ gì đâu?" Nghê Anh Hồng nghi hoặc mà hỏi thăm.
 
 	Đúng vậy a, cái đó và không an hảo tâm có cái gì quan hệ đấy. . .
 
 	Âu Dương Minh trong lòng cũng là lập lại một lần, nhưng trên mặt nhưng lại thần thần bí bí, nói: "Kỳ trúc cùng Bán Tinh Linh Thú sự tình, lão tổ tông nhóm đem hai người chúng ta che tại cổ trong. Ai, có lẽ, vấn đề này chỉ có lão tổ tông có thể trả lời."
 
 	Trong lòng của hắn âm thầm đắc ý, trải qua những lời này về sau, hắn và Nghê Anh Hồng tựu là đứng tại trên một đường thẳng chiến hữu rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng xinh đẹp tuyệt trần cau lại, nói: "Lão tổ tông chắc chắn sẽ không hại ta."
 
 	"Bọn hắn đương nhiên sẽ không hại ngươi!" Âu Dương Minh vội vàng nói: "Nhưng bọn hắn sẽ bị người xấu giấu kín đấy. . ."
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ gật đầu, có lẽ cũng là tại trong lòng đã đồng ý những lời này a.
 
 	Âu Dương Minh thở dài một hơi, đột nhiên đem trong tay một thanh trường kiếm đưa tới, nói: "Anh tỷ, đây là ta vi ngươi chế tạo binh khí, ngươi xem thấy thế nào?"
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ giật mình, đôi mắt lập tức phát sáng lên, nhận lấy trường kiếm, thoáng ra khỏi vỏ.
 
 	Lập tức, một cỗ cường đại lạnh lùng hàn ý theo kiếm trong thích phóng ra, hơn nữa hướng phía nàng đập vào mặt mà đi.
 
 	Nghê Anh Hồng giật nảy mình địa đánh nữa cái rùng mình, tuy nói trong nội tâm sớm có suy đoán, nhưng giờ phút này trong đôi mắt nhưng lại tràn ngập một loại khó có thể áp lực kinh hỉ.
 
 	"Cái này, đây là. . ."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Anh tỷ, ta nhìn ngươi luyện võ thời điểm, vốn có binh khí tựu là một thanh trường kiếm." Hắn dừng một chút, nói: "Thanh kiếm này cùng ngươi ngày bình thường sử dụng cái kia đem quy cách hoàn toàn nhất trí, tựu là tại sức nặng bên trên thoáng nặng một chút như vậy nhi."
 
 	Nghê Anh Hồng khóe miệng có chút mân, nàng ngày bình thường luyện kiếm thời gian mặc dù không ngắn, nhưng là đang tại Âu Dương Minh mặt thời điểm, thực sự chỉ vẹn vẹn có rải rác mấy lần. Đem hơn nữa cho Âu Dương Minh cầm thời điểm có lẽ thì ra là một, lần thứ hai mà thôi.
 
 	Nhưng chính là cái này hai lần thời gian, Âu Dương Minh cũng đã nhớ kỹ nhiều như vậy thứ đồ vật.
 
 	Lúc này, Nghê Anh Hồng trong lòng có một cỗ nhiệt lưu dạt dào mà động, làm cho nàng thậm chí có một loại muốn thút thít nỉ non xúc động.
 
 	Nhưng là, Đại tiểu thư tôn nghiêm lại cũng không cho phép nàng làm ra bực này thất lễ động tác. Cái mũi có chút nhíu một cái, nàng nói: "Tốt, coi như ngươi cẩn thận, thanh kiếm này, sau này sẽ là của ta!"
 
 	Âu Dương Minh liên tục gật đầu, trong nội tâm âm thầm vui mừng.
 
 	Đối với Hà Lương Sách đủ loại thủ đoạn, trong lòng của hắn nhưng thật ra là âm thầm kinh ngạc cùng cảnh giác.
 
 	Chính mình cho Nghê gia Tam lão như thế thiên tốt chỗ, bọn hắn nhưng vẫn là bị Hà Lương Sách thế mà thay đổi. Việc này nhìn như ba người công bình, nhưng này Hà Lương Sách nhưng lại Dương phẩm võ giả, nhưng lại không phải bình thường Dương phẩm đấy.
 
 	Nếu là quanh hắn lấy Nghê Anh Hồng đại xum xoe, chính mình thế nhưng mà khó lòng phòng bị. Cho nên, hắn vừa ra khỏi cửa liền đem quý trọng nhất lễ vật đưa đi lên. Có vật ấy bàng thân, Nghê Anh Hồng nhất định có thể qua chống đỡ được Hà Lương Sách hoa ngôn xảo ngữ.
 
 	Hai người sóng vai mà đi, cười cười nói nói, rất nhanh đi tới vừa mới chia tay chỗ.
 
 	Xem lấy hai người bọn họ như vậy quen thuộc bộ dáng, Hà Lương Sách chẳng những không có chút nào đích sinh khí cùng quẫn bách chi sắc, trong ánh mắt của hắn ngược lại mang theo một tia thương cảm.
 
 	Âu Dương Minh tại trong lòng tấc tắc kêu kỳ lạ, thằng này tâm tư, thật là làm cho người bắt đoán không ra a.
 
 	Nghê phủ sớm tựu chuẩn bị xong ngựa, lúc này đây vây quanh bọn hắn ly khai chi nhân, vậy mà đạt đến hơn hai mươi vị nhiều, trong đó thậm chí còn còn có ba vị Dương phẩm trưởng lão.
 
 	Đương nhiên, ba vị này Dương phẩm trưởng lão ở bên trong, Hà gia cũng có một người chiếm cứ lấy một chỗ cắm dùi.
 
 	Mọi người ầm ầm cách mở cửa thành, trên đường đi nhanh như điện chớp, không có gặp được chút nào ngăn trở.
 
 	Ba ngày sau, bọn hắn lập tức đi tới một mảnh rậm rạp rừng nhiệt đới trước khi, từ nơi này nhìn sang, khoảng cách Lâm Hải quân doanh cũng sẽ không quá xa rồi.
 
 	Hà Lương Sách thân hình nhoáng một cái, theo trên lưng ngựa nhảy xuống, cười nói: "Hai vị, chúng ta vào đi thôi."
 
 	Âu Dương Minh xem xét mắt Nghê Anh Hồng, hai người lần lượt nhảy xuống, sóng vai đứng lại với nhau, cùng Hà Lương Sách bảo trì một điểm khoảng cách.
 
 	Hà Lương Sách quay đầu, nói: "Các ngươi đi trước Lâm Hải quân doanh chờ tin tức của chúng ta, đi thôi."
 
 	Mọi người lên tiếng, quay đầu mà đi, một lát sau liền đã biến mất.
 
 	Hà Lương Sách mỉm cười nói: "Hai vị, ta đi trước một bước." Nói đi, hắn cứ như vậy thản nhiên tiến nhập trong rừng rậm.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nhìn đối phương bộ dạng này chắc chắc bộ dáng, trong nội tâm bao nhiêu có chút nghi hoặc.
 
 	Nghê Anh Hồng đang muốn theo vào, lại bị Âu Dương Minh thò tay ngăn trở. Hắn đem hai bộ trang bị cởi bỏ, ý bảo Nghê Anh Hồng mặc vào.
 
 	Đây là hắn trước kia dựa theo Nghê Anh Hồng dáng người chế tạo một bộ trang bị, mặc dù không phải pháp khí, nhưng cũng là tinh phẩm đỉnh phong rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng đôi mắt đẹp lưu chuyển, phảng phất có thể tràn ra nước đến.
 
 	Nàng cũng là nữ nhi gia trong hiếm thấy hào sảng tính cách, cắn răng một cái, đang tại Âu Dương Minh mặt, đem sở hữu trang bị buff xong.
 
 	Âu Dương Minh cũng là mặc trang bị, cùng người mặc tinh phẩm đỉnh phong trang bị, cầm trong tay pháp khí Thần Kiếm Nghê Anh Hồng sóng vai tiến vào.
 
 	Hắn thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Hà Lương Sách, vô luận ngươi có thủ đoạn gì, đều sử đi ra a. . .