Chương 1093: Bách túc chi trùng chết mà không cương

	Thiên địa sụp đổ, không gian nghiền nát.

	"Bạo!" Ngay tại Bạo Liệt Tiễn cách Long Thần mười trượng thời điểm, Âu Dương Minh lạnh giọng mở miệng.

	Long Thần lại dám dùng hắn người bên cạnh uy hiếp chính mình, cho nên hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Long có nghịch lân, sờ chi tất nộ. Mà hắn nghịch lân là thân nhân của hắn, phàm là chỉ cần động hơi có chút nhi nghĩ cách, bất luận này người thân phận cao quý đê tiện, Âu Dương Minh cũng không biết nương tay, đều không chút do dự nhắc tới dao mổ thí thần diệt Tiên. Đem loại suy nghĩ này người, diệt sát tại nảy sinh bên trong.

	Cái này là Âu Dương Minh, vì thân nhân có thể liều lĩnh.

	Theo thanh âm này truyền ra, Bạo Liệt Tiễn như bị đến một cổ lực lượng thần bí dẫn dắt đồng dạng, trở nên đỏ bừng, một cỗ cuồng bạo lực lượng truyền ra.

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng vội vàng lấy ra bảo vệ tánh mạng sáo trang, nhìn về phía Long Thần ánh mắt, đều mang theo vẻ thương hại.

	"Long long long. . ." Cả phiến không gian cũng bắt đầu sụp đổ, Thất Thải hào quang tứ tán.

	Long Thần hàm răng lộp bộp khẽ cắn, cường tráng thân hình thu nhỏ lại, thoạt nhìn càng phát ra ngưng thực, đồng thời, vỗ túi không gian, lấy ra một ngụm chuông lớn, đem mình bao phủ ở bên trong.

	Cái này một ngụm chuông lớn, chừng ba trượng, thượng diện khắc đầy một loại thần bí kiểu chữ, mỗi một bút cũng như Thần Ma lưu lại, nhất là cái này chuông lớn bên ngoài, tán lấy một tầng màu đen màn sáng, thoạt nhìn vô cùng kinh người.

	Nhưng cái này đạo quang màn, tại Bạo Liệt Tiễn Hủy Diệt Chi Lực tàn sát bừa bãi phía dưới, vẻn vẹn giữ vững được hai hơi, tựu triệt để nghiền nát.

	Bỗng nhiên, chuông lớn bên trên thần bí kiểu chữ tràn ra Hắc Mang, lại đem cái này Hủy Diệt Chi Lực cách trở tại bên ngoài.

	Âu Dương Minh nhẹ kêu một tiếng, vẻ mặt kỳ dị, trong nội tâm thầm nghĩ, cái này đúng là một kiện vượt qua Viễn Cổ Long Thuẫn pháp bảo.

	Đạt được cái này kết luận kỳ thật rất dễ dàng, phải biết rằng, lúc trước Viễn Cổ Long Thuẫn đều tại Hoàng giả tự bạo bên trong triệt để sụp đổ, nhưng cái này chuông lớn lại ngạnh sanh sanh chặn, có này có thể thấy được, cái này chuông lớn so Long thuẫn mạnh không chỉ một bậc.

	Âu Dương Minh nhìn thấy một màn này, trong nội tâm kinh ngạc quy kinh ngạc, cũng không ngại hắn bỏ đá xuống giếng.

	Chỉ thấy hắn tay trái tay phải hợp cùng một chỗ, ngón trỏ ngón giữa giao thoa, véo ra một cái huyền diệu pháp quyết, đột nhiên về phía trước đẩy, Thao Thiết lực cắn nuốt theo trong thân thể của hắn đan hồ truyền ra, trực tiếp rơi vào chuông lớn phía trên, một cỗ lực cắn nuốt bộc phát, hắn bên trên kiểu chữ lập tức ảm đạm xuống, như đã mất đi Thần Vận.

	"Không ——" tiếng thét này thê lương vô cùng, tràn đầy oán độc chi ý, theo chuông lớn bên trong truyền đến.

	Đã mất đi thần bí kiểu chữ gia trì, bất quá ngay lập tức, cái này chuông lớn đã bị phong bạo xé rách ra.

	Long Thần ánh mắt lộ ra điên cuồng, thân thể rất nhanh sụp đổ, ánh mắt tuyệt vọng. Nếu như ánh mắt có thể sát nhân, cái kia Âu Dương Minh đã bị chết vô số lần.

	"Oanh" một tiếng, Long Thần thân thể triệt để sụp đổ.

	Thời gian uống cạn chung trà canh giờ về sau, thiên địa quay về bình tĩnh, cái này trong vòng trăm dặm Sơn Hà phá thành mảnh nhỏ, sinh cơ mất đi.

	Mà ngay cả cách đó không xa Lôi Trì, hào quang đều có chút ảm đạm.

	Tiểu Hồng ánh mắt lộ ra rung động, trước khi một lần sử dụng Bạo Liệt Tiễn là ở đáy biển, không có quá rõ ràng cảm thụ. Nhưng lần này tại đại địa phía trên, hắn mới biết rõ, trong tay mình nắm giữ, là như thế nào đại sát khí, quả thực có thể dùng hủy thiên diệt địa để hình dung.

	Đại Hoàng trên mặt bộ lông nhăn cùng một chỗ, nghĩ đến đây lần nhiệm vụ chấm dứt về sau, là hắn có thể đạt được Bạo Liệt Tiễn, trong nội tâm tựu không hiểu hưng phấn lên.

	Bảo vật như vậy, có thể xưng là cứu mạng chi vật, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, cảm giác không có người hội ghét bỏ càng nhiều nữa.

	Âu Dương Minh nhìn trước mắt đây hết thảy, trong nội tâm có loại không chân thực cảm giác.

	Trong nội tâm oán thầm đạo, không có lẽ a, theo lúc trước hắn cùng Cổ Vu một trận chiến thực lực đến xem, loại này cấp bậc lực lượng, có lẽ chỉ có thể lại để cho hắn bản thân bị trọng thương mới đúng, như thế nào. . . Làm sao lại chết nữa nha? Hắn lông mày có chút nhăn cùng một chỗ, có chút không dám tin.

	Ý niệm trong đầu khẽ động, cái kia ngưng là thật chất Tinh Thần lực quét đi ra ngoài, nhưng bốn phía tất cả đều là bức tường đổ tàn hoàn, không có một chút sinh cơ.

	"Làm sao vậy?" Đại Hoàng cùng Âu Dương Minh ở chung thời gian dài nhất, lập tức phát hiện hắn khác thường.

	Âu Dương Minh do dự một chút, hay là nói ra: "Ta cảm giác trước khi Long tộc cường giả sẽ không dễ dàng chết như vậy rồi."

	Nói thẳng ra là có nguyên nhân, lại để cho Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng đem tâm nhắc tới, nhiều chút ít lòng cảnh giác. Nơi này là Đại Thiên Thế Giới trọng yếu nhất địa phương, ai đều không thể xác định gặp được cái gì.

	"Không thể nào đâu?" Đại Hoàng ánh mắt tuần tra một vòng, tất cả đều là đá vụn bụi đất.

	Tiểu Hồng cũng là vẻ mặt lơ đễnh, nhảy đến Âu Dương Minh trên vai, thấp giọng nói: "Tiểu Minh Tử, mạnh như vậy Hủy Diệt Chi Lực, coi như là Long tộc thân thể cường hoành, cũng không thể có thể còn sống sót a?"

	Âu Dương Minh hít và một hơi, không nói gì.

	Lợi dụng Tinh Thần Lực tinh tế tìm tìm ra được, thận trọng như ở trước mắt, không buông tha một chút dấu vết để lại.

	Sau nửa canh giờ, hắn ngón tay nhẹ nhàng vuốt càm: "Chẳng lẽ thật sự là ta đa tâm?" Nhìn không xa Lôi Trì liếc, hít và một hơi, nói: "Đi thôi!" Có thể đi vào bổn nguyên chi tâm thế nhưng mà cơ duyên, mỗi thời mỗi khắc đều rất trân quý.

	Ngôn ngữ vừa rụng, một người hai thú chậm rãi về phía trước cất bước.

	Lúc này chính trực Hoàng Hôn, trời chiều nghiêng chiếu vào Âu Dương Minh hắc được tỏa sáng trường trên tóc, nói không nên lời Xuất Trần, tựa như một hành tẩu tại thế gian Thần Linh.

	Hắn mặt như bình hồ, đi vào trong lôi trì.

	Trời chiều rất nhanh rơi xuống suy sụp, nhưng ở cái kia đầy trời lôi quang chiếu rọi phía dưới, bốn phía y nguyên sáng ngời được như ban ngày đồng dạng.

	Bỗng nhiên, từng đạo màu đen quang điểm theo trong đá vụn chui ra, một đạo, hai đạo. . . Vô số đạo, một hồi gió nhẹ lỗ mãng mà qua, cái này điểm đen vậy mà rất nhanh ngưng tụ cùng một chỗ, chậm rãi hóa thành một đầu Hắc Long hình dạng.

	Đột nhiên, cái này Hắc Long trong lỗ chân lông tràn ra như mọc thành phiến khói đen, sương mù tràn ngập ra về sau, hóa thành hình người.

	Đúng là Long tộc cường giả Long Thần, hắn hai mắt hung ác nham hiểm, sát cơ lộ ra.

	Nhếch nhếch miệng, âm thanh lạnh lùng nói: "Thật đúng là cái cẩn thận tiểu tử, thiếu chút nữa không có đã lừa gạt đi." Đồng tử màu đỏ tươi vô cùng, tay phải nhẹ nhàng xẹt qua Túi Trữ Vật, lấy ra một tôn tượng đồng, thân thể đều run rẩy lên, cực kỳ đau lòng.

	Cái này tượng đồng mạo hiểm Hắc Yên, lại không có chút nhi Thần Vận.

	Kỳ thật đây là cùng loại chết thay một loại kỹ năng, có thể thay thế thương thế, khuyết điểm duy nhất tựu là chỉ có thể sử dụng một lần.

	Là Long Thần trải qua ngàn vạn hiểm trở mới lấy được, nhưng là hiện tại, loại này bảo vệ tánh mạng thủ đoạn đã vô dụng.

	Long Thần khí kình bắn ra, cầm trên tay tượng đồng một thanh tạo thành đồng cặn bã, quay đầu, ánh mắt âm sâm mà nhìn xem Lôi Trì, cười lạnh nói: "Ta cũng không tin loại này mũi tên ngươi còn có thứ hai chi, tiếp theo, ta nhất định phải đem ngươi rút gân lột da!" Hắn nghĩ như vậy là có đạo lý, dù sao, Bạo Liệt Tiễn nổ bung thế nhưng mà tương đương với Hoàng giả tự bạo, cái này đã thuộc về bảo vệ tánh mạng thủ đoạn trong cao cấp nhất cái chủng loại kia tầng thứ, nếu ủng có rất nhiều chi, đây không phải vô nghĩa sao? Làm sao có thể!

	Loại này mũi tên, có thể có một chi tựu là đã tu luyện mấy đời tạo hóa nữa.

	Kỳ thật, thật muốn lại nói tiếp lời nói, Hoàng giả cấp độ cường giả tự bạo, tối đa lại để cho Long Thần bản thân bị trọng thương, mất đi chiến lực.

	Hắn sở dĩ đơn giản địa dùng ra bảo vệ tánh mạng thủ đoạn là có nguyên nhân. Đầu tiên, nếu như hắn chính diện ngạnh kháng Bạo Liệt Tiễn, cái kia tất nhiên bản thân bị trọng thương, chiến lực mười không còn một. Kể từ đó, chắc chắn lọt vào tiếp tục, không ngớt đả kích, khi đó có thể không tác dụng bảo vệ tánh mạng thủ đoạn thật đúng là khó mà nói. Tiếp theo, mượn chính mình chết đi tin tức này, hắn có thể vụng trộm lẻn vào Lôi Trì, đánh lén Âu Dương Minh, nhất kích tất sát.

	Đương nhiên, là tối trọng yếu nhất một nguyên nhân, tựu là, Âu Dương Minh quá quyết đoán rồi, lại để cho hắn chém liên tục tắt thở cơ thời gian đều không có.

	Mà ngay cả Long Thần về sau ánh mắt, biểu lộ hắn đều là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

	Từng biểu lộ dùng vài phần lực, phẫn nộ, oán khí dùng đến vài phần lực, đều là bác đại tinh thâm học vấn.

	Hắn dùng lực gọi ra một ngụm trọc khí, chân phải giẫm phải cát sỏi về phía trước đạp mạnh, chân trái theo sát phía sau, mỗi một lần bước ra, khí tức trên thân tựu mờ mịt một phần, như giấu ở Lôi Trì bạch quang ở bên trong, mười bước về sau, thân hình triệt để tiêu tán.

	Trong lôi trì, Âu Dương Minh bảo vệ Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng. Dùng hắn thực lực hôm nay, tại trong lôi trì như giẫm trên đất bằng.

	Đang muốn lại nói tiếp, Âu Dương Minh tu vi kỳ thật cùng Đại Hoàng Tiểu Hồng tương đương, nhưng chiến lực nhưng khác biệt quá xa, không thể so sánh.

	Tiểu Hồng ánh mắt dò xét một vòng, nói khẽ: "Tiểu Minh Tử, ngươi nói Hỏa Chi Pháp Tắc tại đâu đó, nếu ta có thể hiểu ra, ta có phải hay không cũng có thể như ngươi đồng dạng cường đại?" Hắn hai mắt sáng ngời vô cùng, vừa nghĩ tới tu vi đã đến loại trình độ này, có thể đoạt Long tộc bảo vật, trong thân thể của hắn tựu có được vô cùng vô tận lực lượng.

	Không thể không nói, loại này tư duy phương thức, đã thiên được không có bên cạnh rồi.

	"Không biết." Âu Dương Minh lắc đầu, nhẹ nhàng nắm lên một đạo hồ quang điện, tinh tế cảm giác.

	"Không biết?" Tiểu Hồng thanh âm đề cao vài lần.

	Âu Dương Minh đưa ánh mắt chuyển qua Tiểu Hồng trên người, cười nói: "Bổn nguyên chi tâm bao la bao la bát ngát, ẩn chứa vô số pháp tắc. Hơn nữa, ở chỗ này Thiên Cơ đã bị che lấp, ta làm sao có thể biết rõ?" Hắn giang tay ra, trên mặt cũng có chút bất đắc dĩ.

	"Đúng rồi! Tiểu Minh Tử chỉ là Tôn Giả đỉnh phong!" Đại Hoàng thần bổ đao.

	"Ngươi nói cái gì?" Tiểu Hồng nhìn sang, cặp kia màu sáng trong con ngươi, đầy tràn sát ý, tựa hồ một lời không hợp tựu sẽ động thủ.

	Đại Hoàng lập tức ngẩng đầu nhìn không trung Lôi Vân, không dám trả lời rồi.

	Trong nội tâm thầm mắng mình không dài trí nhớ, sao có thể gây Tiểu Hồng đâu rồi, hiện tại tốt rồi, bị hắn ghi hận lên.

	Âu Dương Minh mỉm cười nhìn xem đây hết thảy, trong mắt cảm thấy có chút ấm áp.

	Ngay tại Âu Dương Minh suy nghĩ phiên cổn chi tế, một đạo nghiêm nghị ánh đao hiện ra, đối với đỉnh đầu của hắn nổi giận chém mà xuống.

	Đao này quang lạnh lùng quyết tuyệt, lộ ra lành lạnh hàn ý, tốc độ cực nhanh, cái này một đạo phát ra thải mang ánh đao như thành thế gian duy nhất. Theo ánh đao khuếch tán, Long Thần là âm thanh lạnh như băng vang vọng: "Vô ngã đao!"

	Vô ngã đao, đao ra vô ngã, dùng thân dung đao, đoạn ngươi thần hồn, trảm ngươi thân thể.

	Đao trảm thân thể, khí Trảm Linh hồn, khủng bố vô cùng. Cả hai người hỗ trợ lẫn nhau, thân pháp, né tránh tại một đao kia trước mặt không có một chút tác dụng.

	Một đao kia tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể chính diện chọi cứng.

	Đây là một loại cùng đại tuyết băng cùng loại chiêu thức, lại thiếu thêm vài phần bá đạo, nhiều đi một tí biến hoá kỳ lạ.

	Hơn nữa, một đao kia rơi xuống thời cơ vô cùng tốt, đã vượt quá ngoài ý muốn, cũng siêu thoát tình lý, điều này cũng làm cho ý nghĩa rất khó phòng bị cùng với tránh né.

	Long Thần có lòng tin, một đao kia nhất định lại để cho Âu Dương Minh bản thân bị trọng thương, bởi vì, một đao kia, là hắn đối với đạo lý giải, là hắn không thể phá vỡ ý niệm.

	Ánh đao hoành áp mà xuống, đủ loại nhan sắc không ngừng luân chuyển, không thể nắm lấy.

	Những nơi đi qua, cái này trăm trượng ở trong Lôi Đình đều bị từ đó chém thành hai đoạn, lưu lại một mười trượng đến rộng đích khoảng cách.

	Gian phòng này ke hở bên trong, mà ngay cả không gian đều triệt để nghiền nát, chỉ còn cái này một đạo nghiêm nghị ánh đao.