Chương 1160: Bán pháp bảo

	Trên lầu đi xuống người, tựu là đầu trọc mấy người bọn hắn tinh không thợ săn, bọn hắn tới nơi này là vì xử lý sạch lần này tại tinh không thu hoạch.

	Khỏi cần phải nói thứ đồ vật, tựu cái kia đống lớn Hắc Ngư Xà tài liệu, cũng đã làm cho mấy người bọn hắn kiếm lớn một bút.

	Vốn bán đi thứ đồ vật, tâm tình không tệ, không nghĩ tới dưới lầu gặp được ân nhân của bọn hắn Âu Dương Minh, nhưng lại làm cho người ngăn đón ở dưới mặt.

	"A Đại, a Nhị, các ngươi đang làm cái gì!" Đầu trọc lão đại vội vàng quát lớn.

	Hai cái hộ vệ trong nội tâm cả kinh, ngẩng đầu hướng bên trên nhìn thoáng qua, lập tức kính sợ nói: "Cừu lão đại, người này không phải Bạch Ngân hội viên, muốn hỗn đến lầu hai đi, bị ta phát hiện, chúng ta đang chuẩn bị đem hắn đuổi đi."

	Hai người bọn họ mặc dù là Vinh Bảo thương hội người, nhưng lại không dám đối với thượng diện mấy người kia bất kính.

	Cái này mấy cái đầu trọc đừng nhìn hắn mạo xấu xí, nhưng lại là nổi danh tinh không thợ săn, thực lực cường đại vô cùng. Mấu chốt lão đại của bọn hắn, hay là Vinh Bảo thương hội tôn kính Hoàng Kim hội viên.

	Hoàng Kim hội viên thân phận càng thêm tôn quý, so Bạch Ngân hội viên còn cao một cấp bậc, đại nhân vật như vậy ra lệnh một tiếng, hai người bọn họ đều cần thu dọn đồ đạc xéo đi.

	Đây không phải đang nói đùa, toàn bộ Bắc Sơn Thành bên trong, có được Hoàng Kim hội viên thân phận người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Cừu lão đại sắc mặt không tốt, vội vàng địa chạy xuống dưới, đi vào Âu Dương Minh bên người, cung kính nói: "Đại nhân."

	Những thứ khác mấy người, cũng đồng dạng xưng hô, bọn hắn thật không ngờ vậy mà ở chỗ này lần nữa gặp được Âu Dương Minh.

	"Đại nhân?"

	Hai cái hộ vệ cảm giác đầu có chút không đủ dùng.

	Bọn hắn Vinh Bảo thương hội Hoàng Kim hội viên, Hoàng giả cấp bậc Siêu cấp cao thủ, vậy mà gọi người trẻ tuổi này đại nhân.

	Cái thế giới này rốt cuộc là làm sao vậy?

	Cừu lão đại ánh mắt lạnh lùng địa tại hộ vệ trên người nhìn lướt qua, sau đó đối với Âu Dương Minh nói ra: "Đại nhân, hai người này có phải hay không đối với ngươi bất kính, ta lập tức thì có thể làm cho bọn hắn từ nơi này xéo đi, hơn nữa. . ."

	Cừu lão đại trong mắt hàn mang lập loè.

	Bọn hắn trong tinh không săn giết thứ đồ vật, trên cơ bản đều tại Vinh Bảo thương hội xử lý, hôm nay giao dịch tựu cao tới hơn mười Vạn Linh tệ.

	Đầu trọc lão đại cùng tại đây quản sự hết sức quen thuộc, xử lý sạch hai cái hộ vệ hay là dễ dàng.

	"Đại nhân, không muốn a, chúng ta sai rồi." Hộ vệ trên mặt mang cùng khóc nức nở, bọn hắn chỉ là cao cấp Linh giả thực lực, có thể có cái này một phần chất béo mười phần công tác, thập phần không dễ dàng. Nếu là bị đuổi đi ra rồi, đời này đoán chừng đều không có cơ hội tốt như vậy.

	Âu Dương Minh thần sắc không thay đổi, nhàn nhạt nói: "Coi như hết, bọn hắn cũng là chỗ chức trách, ta cũng cũng không có gì Bạch Ngân hội viên."

	Âu Dương Minh trong nội tâm mặc dù không khoái, bất quá hai người kia cũng cũng không có nhục mạ ngôn ngữ, Âu Dương Minh cũng cũng không có tính toán cùng cái này mấy cái lải nhải lải nhải so đo.

	"Đa tạ Đại nhân thông cảm, chúng ta cũng không có cách nào, nếu để cho ngươi lên rồi, chúng ta cũng sẽ bị phạt."

	Hai cái hộ vệ giờ phút này hoàn toàn không có trước khi ngạo khí.

	"Hai người các ngươi quên Vinh Bảo thương hội một cái khác quy củ không?" Cừu lão đại nhìn xem hai người cũng không có bất kỳ thương cảm.

	Hắn trầm giọng nói ra: "Chỉ cần thực lực đã đến Hoàng Giả cảnh giới, vô luận là không là lần đầu tiên đến thương hội, đều tự động trở thành thương hội Bạch Ngân hội viên. Cái gì chó má chỗ chức trách, ta xem hai người các ngươi tựu là cố ý đang tìm mảnh vụn, đại nhân thực lực đã sớm vượt qua Hoàng Giả cảnh giới!"

	Cái quy củ này, là Vinh Bảo thương vi Hoàng Giả cảnh giới cao thủ khai cửa sau. Dù sao Hoàng Giả cảnh giới cao thủ, từng cái đều là trân quý hộ khách, nếu là bởi vì không cách nào lên lầu đã đi ra, đây đối với thương hội mà nói cũng là tổn thất thật lớn.

	"Cái gì!"

	Trong lòng hai người trầm xuống, cái này thấp điều người trẻ tuổi, thực lực vậy mà vượt qua Hoàng Giả cảnh giới? Bọn hắn vừa rồi căn bản cũng không có nghĩ vậy một mảnh vụn. Dù sao toàn bộ Bắc Sơn Thành, cũng tựu mấy cái Hoàng Giả cảnh giới cao thủ mà thôi.

	Âu Dương Minh cái tuổi này, tại trong lòng của bọn hắn, nhiều nhất là một cái Tôn Giả.

	Bất quá hiện tại, bọn hắn nhưng trong lòng không dám nghĩ như vậy, liền Cừu lão đại như vậy Hoàng Giả cảnh giới cao thủ đều cung kính đối đãi người, thực lực là Hoàng giả cũng có thể lý giải.

	"Đại nhân, chúng ta thật sự không biết a!"

	Hai người vẻ mặt cầu xin, nếu là Âu Dương Minh vừa lên đến tựu thể hiện rồi thực lực, bọn hắn làm sao có thể sẽ đem người ngăn lại.

	Âu Dương Minh không biết cái quy củ này, tự nhiên cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện địa biểu hiện ra thực lực, cuối cùng còn là vì cái này hai cái hộ vệ sai lầm.

	Cừu lão đại nhìn xem hai người, sắc mặt không tốt, lạnh quát một tiếng, "Cút qua một bên! Hôm nay đại nhân không so đo, bất quá các ngươi cũng đừng nghĩ kỹ qua. Ta sẽ nói cho Trương quản sự, năm nay tiền lương các ngươi đừng muốn."

	Nói đi, đầu trọc không hề để ý tới hai người, hướng phía Âu Dương Minh cung kính nói: "Đại nhân, ta mang ngươi đi lên."

	"Đi thôi. . ."

	Âu Dương Minh cùng mấy người cùng tiến lên lầu hai.

	Hai cái hộ vệ nhìn xem mọi người bóng lưng biến mất, mang trên mặt hối hận thần sắc, một năm tiền lương a, bọn hắn hận không thể cho mình một bạt tai.

	Đầu trọc tâm thần bất định theo sát tại Âu Dương Minh bên người, hỏi: "Đại nhân, ngươi tới nơi này là vì mua vật gì không?"

	Âu Dương Minh nói: "Ta ý định mua phi thuyền bản thiết kế, bất quá ta Linh tệ không đủ, cần trước xử lý vài món pháp bảo."

	Ba vạn Thượng phẩm Linh tệ, kỳ thật cũng cũng không phải rất nhiều, không sai biệt lắm thì ra là một kiện Lương phẩm pháp bảo giá cả, Âu Dương Minh cũng không để trong lòng.

	"Đại nhân muốn mua phi thuyền bản thiết kế?"

	Cừu lão đại trong mắt mang theo vài phần rất hiếu kỳ, vật này mua được cũng không có tác dụng gì.

	"Ân." Âu Dương Minh gật đầu, "Ngươi biết ở nơi nào sao?"

	Cừu lão đại một vỗ ngực, nói ra: "Đương nhiên biết rõ, đại nhân muốn mua cái gì đó, cứ việc giao cho ta thì tốt rồi, cái này bản thiết kế cũng không đắt, coi như ta đưa cho đại nhân."

	"Không cần, ta vừa vặn cần phải xử lý vài món pháp bảo." Âu Dương Minh cự tuyệt nói ra, hắn cũng không muốn muốn tiếp nhận người khác tặng. Ba vạn Thượng phẩm Linh tệ thứ đồ vật cũng không coi vào đâu, nhưng là một khi đã tiếp nhận, tựu tương đương với nhiều hơn một phần nợ nhân tình.

	"Đại nhân, pháp bảo đều là trân quý chi vật, vì một cái bản thiết kế thật sự là không đáng." Cừu lão đại lần nữa địa khuyên nhủ.

	Tại hắn xem ra, pháp bảo mới là thật thứ tốt, cái kia bản thiết kế chỉ là một trương bình thường giấy trắng.

	Âu Dương Minh mỉm cười, "Pháp bảo tại các ngươi trong mắt là trân quý chi vật, trong mắt của ta cũng không coi vào đâu."

	Hắn là đoán tạo đại sư, muốn pháp bảo dễ như trở bàn tay, không đáng kể chút nào. Tựu như là Tàng Long Đảo bên trên Ngô Thanh Tuyền, trình độ không được tốt lắm, nhưng là luyện chế một lần pháp bảo lại cần chín phần tài liệu, còn lại nhiều như vậy tài liệu, không đều là pháp bảo sao?

	Đoán tạo đại sư tại Đại Thiên Thế Giới cũng là hi hữu chức nghiệp, những lợi hại kia đoán tạo đại sư, không cái nào là giàu đến chảy mỡ, Âu Dương Minh chỉ có thể coi là làm một cái ngoài ý muốn.

	Cừu lão đại sờ lên đầu, không rõ đại nhân những lời này là có ý gì, bất quá gặp Âu Dương Minh không đáp ứng, cũng chỉ có thể thôi.

	Cừu lão đại đem Âu Dương Minh đưa đến lầu hai một hẻo lánh.

	Bên kia có một người mặc thanh sam lão giả, hắn chứng kiến đi tới thù lão đại bọn họ, trong mắt mang theo thần sắc kinh ngạc, hỏi: "Cừu lão đại, ngươi không phải mới vừa đi rồi, tại sao lại trở lại rồi? Như thế nào chẳng lẽ còn có dấu vật gì tốt ý định lấy ra?"

	Cừu lão đại cười cười, đối với Âu Dương Minh giới thiệu nói ra: "Đại nhân, vị này chính là Vinh Bảo thương hội Trương quản sự, cũng là bằng hữu của ta."

	Nghe được Cừu lão đại giới thiệu, Trương quản sự nhìn xem Âu Dương Minh trong mắt hiện lên vài phần dị sắc, Cừu lão đại cái này mắt cao hơn đầu người, vậy mà cam tâm tình nguyện xưng hô người trẻ tuổi này vi đại nhân, chẳng lẽ là cái nào đại tông môn thiên kiêu hay sao?

	Trương quản sự trong nội tâm suy đoán Âu Dương Minh thân phận, hắn khách khí nói: "Vị tiên sinh này, có cái gì cần ta cống hiến sức lực sao?"

	"Đại nhân ý định bán vài món pháp bảo, Trương Què Tử ánh mắt ngươi có thể nhìn rõ ràng rồi, ngàn vạn không muốn đem giá cả định thấp!"

	Cừu lão đại cho Trương quản sự một cái ánh mắt.

	Hai người mặc dù là buôn bán lợi ích quan hệ trong đó, nhưng là lén cũng là bạn tốt, một ánh mắt tựu có thể nói rõ hết thảy.

	Trương quản sự cười ha hả nói: "Nếu là Cừu lão đại mang đến người, ta tự nhiên sẽ không ép giá." Hắn nhìn xem Âu Dương Minh, khách khí mà hỏi thăm: "Đại nhân muốn bán chính là cái gì pháp bảo?"

	Âu Dương Minh trên cánh tay Trường Vũ Thủ Hoàn hào quang hiện lên, vài món trang bị tựu xuất hiện tại trên quầy, trang bị tổng cộng có ba kiện.

	Một cái giày chiến, một cái áo giáp, còn có một thanh bảo kiếm.

	Những điều này đều là dùng theo Tàng Long Đảo có được tài liệu rèn đi ra. Âu Dương Minh tại rèn ra Luân Hồi Thương về sau, lại lần nữa nếm thử một chút Địa Diệt Đỉnh, rất nhanh tựu làm ra một đống lớn thứ đồ vật.

	Địa Diệt Đỉnh đối với rèn pháp bảo cấp bậc vũ khí, tựa hồ có thần kỳ hiệu quả.

	Âu Dương Minh chỉ vào trên quầy pháp bảo, nhẹ nhàng cười cười, nói ra: "Tựu là những thứ này."

	Pháp bảo còn có một chút, bất quá không cần phải đều lấy ra, cái này ba kiện bán đi sau lấy được Linh tệ, có lẽ tựu đầy đủ hắn một thời gian ngắn chi tiêu.

	Ba kiện pháp bảo nằm ở trên quầy cũng bất an tĩnh, thượng diện lóe ra kim quang nhàn nhạt, một cỗ tôn quý khí tức đập vào mặt.

	Bảo bối được không, trừ phi một ít tình huống ngoài ý muốn, cơ hồ liếc có thể phân biệt nhận ra được. Âu Dương Minh lấy ra cái này ba kiện pháp bảo, thoạt nhìn phẩm chất tựu cũng không quá thấp.

	"Cái này hẳn không phải là Phổ phẩm pháp bảo a." Cừu lão đại giật mình nói, hắn đối với pháp bảo cũng không có gì nghiên cứu, chỉ là cảm giác cái này vài món tựa hồ có chút bất phàm.

	"Xem xét thoáng một phát chẳng phải sẽ biết rồi."

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng.

	Trương quản gia sắc mặt nghiêm túc lên, hắn và Cừu lão đại mấy người không giống với, chuyên môn ăn chén cơm này người, đối với pháp bảo có tự nhiên Linh giác, cái này mấy cái pháp bảo tuyệt đối không phải cái gì bình thường thứ đồ vật.

	Hào quang hiện lên.

	Trương quản gia đã sử dụng Giám Định Thuật, cái thứ nhất xem xét chính là cặp kia giày chiến, xem hết kết quả về sau, trong mắt của hắn mang theo khiếp sợ thần sắc.

	Ánh mắt lại nhìn thoáng qua Âu Dương Minh, mang theo vài phần không thể tưởng tượng nổi, sau đó hắn lại lần nữa xem xét thứ hai, lúc này đây thần sắc càng thêm nghiêm túc.

	Xem xét cuối cùng cái kia bảo kiếm về sau.

	Trương quản gia thậm chí ngay cả bề bộn lui về phía sau vài bước, tựa hồ nhìn thấy gì không thể tưởng tượng nổi thứ đồ vật.

	"Trương Què Tử, ngươi đang giở trò quỷ gì?"

	Cừu lão đại ngây ngẩn cả người, lão Trương lúc nào như vậy không bình tĩnh, cái đó và hắn trong ấn tượng hình tượng có khác biệt rất lớn.

	Trương quản gia cũng không để ý gì tới hội Cừu lão đại câu hỏi, hắn nhìn xem Âu Dương Minh, thần sắc kích động nói: "Đại nhân, thứ này, ngươi thật sự ý định bán đi sao?"

	Cừu lão đại cảm giác Trương quản gia có phải hay không thần kinh thác loạn, hắn nói ra: "Đại nhân đều lấy ra rồi, đương nhiên muốn bán đi, ngươi là uống lộn thuốc sao?"

	"Cừu lão đại, ngươi đừng nói nhảm, ngươi nhìn xem cái này mấy cái pháp bảo phẩm chất." Trương quản gia hai mắt Huyết Hồng, trừng Cừu lão đại liếc.