Lều trại cửa lớn bị người xốc lên, Trần Nhất Phàm cùng Liễu Chính Nghiệp hai người lần lượt tiến vào.
 
 	Bọn họ hai người ánh mắt không hẹn mà cùng ở Tùy Hòa Chí trên mặt miết qua, đều chứng kiến Tùy Hòa Chí như có như không cái kia một thoáng gật đầu.
 
 	Trần Nhất Phàm để Tùy Hòa Chí cùng Âu Dương Minh một chỗ, tự nhiên có đạo lý, đó chính là để Tùy Hòa Chí ngầm bàn cái hiểu rõ, nhìn cái này bảo đao đến tột cùng là xuất phát từ Âu Dương Minh tay, vẫn là tiểu tử này nói năng bậy bạ nói lung tung, hướng về trên mặt chính mình thiếp vàng.
 
 	Dù sao, nếu để cho Trần Nhất Phàm ngay mặt chọc thủng, mọi người mặt mũi cũng không tốt qua.
 
 	Thế nhưng, xem Tùy Hòa Chí vẻ mặt, bọn họ liền đều hiểu, Âu Dương Minh tiểu tử này cũng không có bàn giao cái gì.
 
 	"Xin chào tướng quân." Âu Dương Minh không dám thất lễ, liền vội vàng hành lễ.
 
 	Trần Nhất Phàm chậm rãi gật đầu, nói: "Tiểu tử, tuyển kỹ thỏi sắt lấy cho ngươi đến rồi, ngươi xem một chút có hay không cái này?"
 
 	Liễu Chính Nghiệp tiến lên, lấy ra một khối thỏi sắt đưa cho hắn, cười híp mắt nói: "Tiểu huynh đệ, cho ngươi."
 
 	Âu Dương Minh tiếp nhận, thoáng liếc mắt một cái, lập tức biết, đây tuyệt đối là tuyển kỹ thỏi sắt, hơn nữa chất lượng thượng giai, thậm chí so với hắn ở Lão tượng đầu đoán tạo thất bên trong gặp qua cái kia một khối còn tốt hơn một ít.
 
 	"Tướng quân, ngài có phải không muốn ta ở chỗ này cho ngài rèn đúc một cái dao quân dụng a?"
 
 	Trần Nhất Phàm nghiêm nét mặt nói: "Không sai, ngươi làm hết sức mà thôi, ta cũng không muốn cầu ngươi có thể đánh ra một cái lương phẩm điên phong, chỉ cần ngươi có thể đánh ra một cái lương phẩm cấp bậc, hoặc là tiếp cận lương phẩm phổ phẩm điên phong, coi như ngươi qua ải."
 
 	Dù cho là lão tư cách Quân Hỏa Đoán Tạo Sư ở chế tạo vũ khí lúc, cũng không thể nói là trăm phần trăm thành công.
 
 	Coi như Lão tượng đầu ở điên phong lúc, sử dụng tuyển kỹ thỏi sắt chế tạo lương phẩm dao quân dụng tỷ lệ thành công cũng vẻn vẹn là bảy thành mà thôi , còn còn lại ba phần mười hoặc là báo hỏng, hoặc là Phổ phẩm cấp bậc.
 
 	Mà điên phong lương phẩm mà, mười bên trong có một, cũng đã xem như là tương đương không sai.
 
 	Vì lẽ đó, lúc này Trần Nhất Phàm yêu cầu thả rất thấp, hầu như không có cho hắn thiết trí cái gì chướng ngại.
 
 	Âu Dương Minh gật gật đầu, nhưng mà, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi, nói: "Ai u, tướng quân, ngài có thể hay không chờ ta chốc lát?"
 
 	Trần Nhất Phàm không chút biến sắc nói: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ nói: "Tướng quân, tiểu tử có việc gấp, đi một chút sẽ trở lại, tới ngay!" Dứt lời, hắn thả xuống thỏi sắt, liền như vậy một đường lao nhanh, rời đi lều trại chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Liễu Chính Nghiệp cùng Tùy Hòa Chí hai mặt nhìn nhau, mà Trần Nhất Phàm khuôn mặt lại là trở nên mơ hồ biến thành màu đen.
 
 	Trong quân tộc nhân tự nhiên có thiết luật, dường như Âu Dương Minh như vậy nhảy ra, lại là chưa từng gặp.
 
 	Liễu Chính Nghiệp ho nhẹ một tiếng, nói: "Tướng quân, có muốn hay không ta đem hắn nắm về?"
 
 	Trần Nhất Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Quên đi, hắn không phải ta binh. Hừ, nếu như là ta binh, sớm đã bị Lão Tử một đao chặt đầu."
 
 	"Vâng, vâng." Liễu Chính Nghiệp liên tục hẳn là, nói: "Tướng quân, ta xem cái này dao quân dụng hẳn là không phải hắn đánh, cho nên mới phải doạ chạy." Nói, hắn quay đầu lại trừng mắt Tùy Hòa Chí, nói: "Làm việc như thế nào, vô dụng!"
 
 	Tùy Hòa Chí một mặt u sầu, nhưng cũng không dám phản bác, chỉ là ở trong lòng mắng to.
 
 	Cái này Âu Dương Minh, rõ ràng không bản lĩnh, còn giả bộ cái gì sói đuôi to, Lão Tử bị hắn hại chết, món nợ này sau đó nhất định phải tính qua.
 
 	Trần Nhất Phàm trầm ngâm chốc lát, nói: "Ngược lại cũng chưa chắc, đứa nhỏ này tuy rằng xúc động một điểm, nhưng cũng không giống như là nói bốc nói phét hạng người. Ha ha, đã như vậy, Bổn tướng quân liền ở đây chờ hắn nửa canh giờ đi."
 
 	Liễu Chính Nghiệp cùng Tùy Hòa Chí đều là sững sờ, thầm nghĩ trong lòng, xem tướng quân dáng dấp, đối với đứa bé kia cũng thật là yêu thích lắm đây.
 
 	Âu Dương Minh như một làn khói rời đi Tây doanh, đó là bởi vì hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện, chính mình mặc dù có thể rèn đúc ra lương phẩm dao quân dụng, ngoại trừ Quân Hỏa sử dụng ở ngoài, cái kia rút lấy cùng tăng lên điểm sáng màu tím mới thật sự là then chốt a.
 
 	Nhưng là, rèn đúc bảo đao lúc, hắn đã đem tử quang dùng hết, nếu như lập tức động thủ, nơi nào còn có thể rèn đúc ra thứ gì tốt đây.
 
 	Vì lẽ đó, dù là biết rõ giờ khắc này đào tẩu sẽ khiến cho Trần Nhất Phàm không thích, hắn cũng không có cách nào a.
 
 	Ba bước cũng làm hai bước, Âu Dương Minh như bay chạy đến phế vũ khí kho, nhìn chung quanh một chút không ai, lập tức là chạy vào một đống vũ khí bên trong, tùy ý cầm lấy một món binh khí, sử dụng Quân Hỏa bắt đầu thu lấy phía trên thuộc tính.
 
 	Bây giờ, hắn đối với Quân Hỏa vận dụng cùng chưởng khống, đã sớm không phải mấy ngày trước có thể so sánh với. Vẻn vẹn là thời gian ngắn ngủi, ở trong đầu của hắn cũng đã có thêm hơn hai mươi đoàn nho nhỏ ngọn lửa màu tím.
 
 	Tuy rằng thời gian cấp bách, nhưng Âu Dương Minh nhưng cũng là trong bóng tối kinh ngạc.
 
 	Ban đầu lúc, trong đầu của hắn tuy rằng có thể chứa đựng tử quang, nhưng số lượng một khi đạt đến mười cái, sẽ có chống đỡ trướng cảm giác. Thế nhưng, hiện tại điểm sáng cũng đã đạt đến hơn hai mươi cái, hắn nhưng không có cảm thấy chút nào không khỏe.
 
 	Trong lòng suy đoán, chẳng lẽ cái này cùng mình khí huyết dồi dào, cùng với lên cấp Lực phẩm võ đạo có quan hệ sao?
 
 	Bất quá, giờ khắc này cũng không phải thăm dò chân tướng lúc, hắn lần thứ hai cầm lấy một cái dao quân dụng, đang muốn đem bên trong còn sót lại thuộc tính thu nạp rút lấy lúc, trên mặt lại là đột ngột lóe qua một tia vẻ kinh ngạc.
 
 	Ở Quân Hỏa cái kia bé nhỏ không đáng kể ánh sáng lấp loé phía dưới, cái này dao quân dụng thuộc tính triển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Đây là một cái bỏ đi dao quân dụng, sắc bén chỉ có 1, thế nhưng, nó nhưng có một cái kỳ quái thuộc tính, lực lượng +1.
 
 	Âu Dương Minh phản ứng so với tâm tư của hắn còn cấp tốc hơn, vẫn không có chờ hắn nghĩ rõ ràng đây là vật gì lúc, cái kia lực lượng thuộc tính cũng đã hóa thành một đoàn tử quang, tiến vào trong đầu của hắn.
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh đem phế đao ném xuống, bước nhanh chạy đến Lão tượng đầu đoán tạo thất.
 
 	"Lão gia tử!" Âu Dương Minh mạnh mẽ không đỡ lấy khí nói: "Ta hỏi ngài một chuyện!"
 
 	Lão tượng đầu chính đang suy tư vấn đề, bị Âu Dương Minh hống một tiếng, nhất thời đánh gãy dòng suy nghĩ, hắn tức giận nói: "Xú tiểu tử, lại gặp phải cái gì tai họa?" Trong miệng tuy rằng hùng hùng hổ hổ, nhưng lập tức đứng dậy, cho hắn rót chén nước, nói: "Uống nước, từ từ nói."
 
 	Âu Dương Minh tiếp nhận cái chén, uống một hớp xuống, nói: "Lão gia tử, Trần tướng quân muốn ta trước mặt cho hắn rèn đúc một cái dao quân dụng, ngài nói ta có muốn hay không lấy ra chân thực công phu?"
 
 	Lão tượng đầu ngẩn ra, dở khóc dở cười nói: "Ngươi liền vì vấn đề này chạy về đến?"
 
 	"Đúng đấy!" Âu Dương Minh gật đầu liên tục, nói: "Trần tướng quân bọn họ còn ở Tây doanh trong chờ đây!"
 
 	Lão tượng đầu giận tím mặt mày, tàn nhẫn mà một cước đạp tới, nổi giận mắng: "Ngươi cái này thằng nhóc ngốc, là nghĩ muốn tức chết ta sao? Hừ, đi theo ta." Hắn kéo lại Âu Dương Minh, hướng về Tây doanh chạy đi.
 
 	Âu Dương Minh nhe răng trợn mắt theo sát, thầm nghĩ trong lòng, Lão gia tử, ngài phản ứng không cần khuếch đại như vậy đi.
 
 	Kỳ thực, hắn đâu cái vòng tròn tìm tới Lão tượng đầu, chẳng qua là một cái cớ thôi. Nhưng Lão tượng đầu nhưng như vậy vô cùng lo lắng, đúng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	Rất nhanh, Lão tượng đầu liền lôi kéo Âu Dương Minh đi tới trong doanh trướng.
 
 	Nhìn Lão tượng đầu tự mình lại đây, Trần Nhất Phàm mấy người trong lòng không khỏi thầm than một tiếng, tiểu tử này, quả nhiên là nói dối.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng là, một cái mới vừa tiếp xúc Quân Hỏa hạt giống người, một tháng không tới liền có thể sử dụng Quân Hỏa đem tuyển kỹ thỏi sắt chế tạo ra lương phẩm điên phong chi dao quân dụng, loại này Huyền Huyễn chuyện bình thường, nghe một chút cũng là thôi. Ai muốn là tin là thật, vậy coi như là ha ha. . .
 
 	Chỉ là, tiểu tử này vẫn tính ngoan ngoãn, hiểu được mời tới Lão tượng đầu biện hộ cho.
 
 	Trần Nhất Phàm nhàn nhạt xem xét mắt Âu Dương Minh, thầm nghĩ trong lòng, nhìn Lão tượng đầu phần trên, chính mình liền không làm khó dễ hắn. Chỉ là, người này như vậy vô dụng, sau đó cũng là không cần gặp lại.
 
 	"Ha ha, Lão tượng đầu, ngươi làm sao tự mình đến rồi?" Trần Nhất Phàm cười híp mắt đứng lên.
 
 	Lão tượng đầu bám vào Âu Dương Minh lỗ tai, nói: "Trần tướng quân, ta là dẫn hắn bồi tội đến."
 
 	Trần Nhất Phàm mạnh mẽ vung tay lên, nói: "Ha ha, Lão tượng đầu, ngươi không cần sinh giận nữa."
 
 	Lão tượng đầu phảng phất không nghe thấy hắn, tự nhiên nói: "Tiểu tử này thực sự là một viên Du Mộc đầu, ngài muốn xem hắn Quân Hỏa Đoán Tạo Thuật, đây là bao lớn vinh hạnh a! Hắn tiểu tử này nhưng ba ba chạy tới hỏi ta, có muốn hay không bày ra cho ngài xem. Ngài nói, này không phải là ý định nghĩ muốn tức chết ta sao?"
 
 	Trần Nhất Phàm đánh cái ha ha, nói: "Ngươi cũng không muốn trách phạt hắn. Người trẻ tuổi mà, có chút lòng háo thắng cũng là ở khó, khó. . . Cái kia, ngươi nói cái gì? Hắn tìm ngươi, là hỏi dò có muốn hay không ở trước mặt ta bộc lộ tài năng?"
 
 	Lão tượng đầu gật đầu, nói: "Ai, Trần tướng quân, tiểu tử này là cái cô nhi, từ nhỏ liền không có gì kiến thức, mời ngài không muốn trách cứ."
 
 	Trần Nhất Phàm ngẩng đầu, vừa vặn đón nhận Liễu Chính Nghiệp cùng Tùy Hòa Chí cái kia hai đôi tràn ngập quái lạ con ngươi.
 
 	Bọn họ không hẹn mà cùng nghĩ đến, nguyên lai Âu Dương Minh không phải đào tẩu, tìm tới Lão tượng đầu cũng không phải vì biện hộ cho. Như vậy, cái này cây bảo đao, thực sự là chính hắn đánh ra đến sao?
 
 	Một nhớ tới này, liền ngay cả Trần Nhất Phàm thái độ đều phát sinh biến hóa tế nhị.
 
 	Hắn cười ha ha, nói: "Xú tiểu tử, Bổn tướng quân liền đáng sợ như vậy sao, ngươi đến cùng đang suy nghĩ cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh ngượng ngùng cúi đầu, thầm nghĩ trong lòng, hiểu lầm, đây tuyệt đối là hiểu lầm a. . .
 
 	Trần Nhất Phàm đem bảo đao đưa cho Lão tượng đầu, nói: "Lão tượng đầu, đây là hắn đánh sao?"
 
 	Lão tượng đầu chân mày vẩy một cái, ngạo nghễ nói: "Tướng quân, tiểu tử này can đảm là kém một chút, nhưng thiên phú này nhưng là thật tốt. Ầy, đây là hắn đánh thanh thứ hai dao quân dụng, chất lượng tuyệt đối là cái này!" Hắn giơ ngón tay cái lên, một mặt kiêu ngạo.
 
 	Xác thực, truyền nhân của chính mình càng mạnh, hắn liền càng là tự hào.
 
 	Trần Nhất Phàm sâu sắc mà liếc nhìn Âu Dương Minh, nói: "Khá lắm, ngươi ngay khi Bổn tướng quân trước bộc lộ tài năng đi."
 
 	Lão tượng đầu cũng là nặng nề một đầu, thúc giục: "Xú tiểu tử, cho ta để tâm đi làm, đừng làm cho ta khuôn mặt già nua này bị người giẫm a!"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng một chút, nói: "Lão gia tử, ngài yên tâm, nếu là ngài lên tiếng, vậy còn có cái gì nói."
 
 	Hắn phất phất tay, từ Liễu Chính Nghiệp chỗ ấy lấy ra thỏi sắt, hít sâu một hơi, cái kia viên hơi có chút xao động tâm từ từ bình tĩnh lại.
 
 	Cảm ứng hắn khí tức trên người biến hóa, Trần Nhất Phàm cùng Liễu Chính Nghiệp đều là âm thầm gật đầu. Tiểu tử này có thể như vậy nhanh tỉnh táo lại, đúng là một cái có thể dạy dỗ chủ.
 
 	Nhưng mà, bọn họ nhưng lại không biết, Âu Dương Minh vị trí có có thể nhanh như vậy trấn định lại, cũng là cùng cái kia cỗ tử quang có quan hệ.
 
 	Lúc này, hòa vào tử quang bên trong Âu Dương Minh, bắt đầu thích làm gì thì làm điều khiển Quân Hỏa, khối này tuyển kỹ thỏi sắt ở Quân Hỏa đốt cháy phía dưới, rốt cục đã biến thành một cái phong mang bức người dao quân dụng.
 
 	Vật phẩm: Tài năng xuất chúng dao quân dụng
 
 	Cấp bậc: Phàm khí lương phẩm năm giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +10, cứng rắn +10, bền 9