Chương 172: Lại dùng thôn phệ
 
 	Khí huyết tiêu tán, Âu Dương Minh từ giữa không trung ngã rơi xuống.
 
 	Bất quá, hắn lập tức là vững vàng đứng lại, chỉ là sắc mặt tái nhợt, phảng phất là bệnh nặng một hồi.
 
 	Mặc dù hắn cũng không biết, cái kia lặng lẽ tiếp cận hắn thần bí nhân đến từ phương nào, lại có gì ý đồ, nhưng có một điểm hắn vẫn có thể đủ xác định.
 
 	Như vậy lén lút nhích lại gần mình Siêu cấp cường giả, tám chín phần mười không phải là lòng mang hảo ý.
 
 	Cho nên, một khi xác định đối phương là chính mình không có khả năng chiến thắng Siêu cấp cường giả, hắn lập tức phát động Huyết Độn bỏ trốn mất dạng.
 
 	Tại phủ thành ở trong, hắn sở dĩ có đảm lượng nhiều lần chống đối cực đạo lão tổ. Đó là bởi vì hắn biết rõ, Nghê gia ba vị lão tổ chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến. Nếu là thật sự gặp được nguy hiểm gì tình huống, phía sau của mình, còn có cường hữu lực hậu thuẫn.
 
 	Nhưng là, tại nơi này rừng núi hoang vắng phía trên, hắn có một cái rắm hậu thuẫn a.
 
 	Nếu là bị người làm thịt, thuận tay một vùi, cứ như vậy vô thanh vô tức địa chết lềnh bà lềnh bềnh rồi.
 
 	Như vậy không đáng chết kiểu này, cũng không phải là hắn chỗ hướng tới kết cục.
 
 	Kịch liệt địa thở hổn hển một câu chửi thề, Âu Dương Minh thủ đoạn run lên, theo trên người lấy ra môt con dao găm.
 
 	Sau đó, mãnh liệt Quân Hỏa theo trong tay dâng lên, đem chủy thủ bao khỏa trong đó. Sau một lát, Quân Hỏa biến mất, mà Âu Dương Minh thì là tiến nhập một loại cùng loại với không linh trong trạng thái.
 
 	Tại loại trạng thái này phía dưới, chung quanh hết thảy hoàn cảnh đều tại hắn cảm ứng cùng nắm giữ ở trong.
 
 	Thân hình khẽ nhúc nhích, hắn đã đi tới một chỗ tiểu sườn đất phía dưới.
 
 	Ở chỗ này, là một chỗ thôn xóm nhỏ, thôn xóm trong có lấy mấy chục hộ gia đình ở phân tán không sai.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lóe lên, thân hình như điện, tiến nhập trong đó một nhà.
 
 	Tại đây dạng thôn xóm bên trong, mỗi một nhà mỗi một hộ đều nuôi dưỡng một ít gia cầm dùng trợ cấp gia dụng.
 
 	Âu Dương Minh tại tiến vào cái kia một gia đình trước khi, sớm đã vận khởi chân khí, đem toàn thân sở hữu lỗ chân lông đều phong bế, không cho mảy may mùi tiết ra ngoài.
 
 	Kể từ đó, coi như là nhà này nuôi gia khuyển, cũng không có khả năng ngửi được hắn mùi.
 
 	Quả nhiên, tại đây một nhà ở bên trong, nuôi hơn mười chỉ gia cầm. Âu Dương Minh đôi mắt hơi sáng, thân hình chớp động gian đã là tiến nhập ổ gà.
 
 	Cái kia hàn mang lóe lên, cái này ổ gà ở bên trong hơn mười chỉ gà trống gà mái con gà con cái gì còn chưa kịp kêu đi ra, cũng đã bị cắt đứt cổ. Sau đó, Âu Dương Minh đem chủy thủ đâm vào một chỉ chết gà ở trong, nhìn xem cái kia chết gà tại ngắn ngủn mấy tức trong hóa thành hư ảo.
 
 	Thôn phệ +2 chỗ sinh ra hiệu suất cùng với tốc độ, xa so 1 điểm muốn cường đại hơn rất nhiều, đây cũng là lại để cho Âu Dương Minh cao hứng nhất sự tình.
 
 	Hắn không chút do dự đem ổ gà trong sở hữu thi thể huyết nhục toàn bộ chuyển hóa, sau đó từ trong lòng móc ra một thỏi bạc ném đi đi vào. Cái này khối bạc giá trị độ cao, hơn xa ổ gà ở bên trong những gia cầm này, chắc hẳn tại đây hộ gia đình thấy bạc về sau, chắc có lẽ không lộ ra mới là.
 
 	Nhẹ nhàng linh hoạt địa nhảy lên, hắn đã leo tường đi tới bên cạnh.
 
 	Hai mắt rồi đột nhiên sáng ngời, Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, trời cũng giúp ta.
 
 	Cái này một nhà tại thôn xóm trong nhất định là một phú hộ, trong sân chẳng những có lấy gà vịt, còn có hai đầu Phì Trư. Cái này hai cái Phì Trư phiêu mập thể cường tráng, cộng lại sợ là có thêm bảy tám trăm cân rồi.
 
 	Âu Dương Minh trước trước còn lo lắng tại đây gia cầm huyết nhục chưa đủ, nhưng là tại nhìn thấy cái này hai cái đại gia hỏa về sau, lập tức yên tâm.
 
 	Nếu như phía dưới là sống sờ sờ nhân loại, Âu Dương Minh tự nhiên không cách nào ra tay. Nhưng là một ít gia cầm cùng nuôi dưỡng Phì Trư, hắn cũng không thèm để ý.
 
 	Ngắn ngủn sau một lát, Âu Dương Minh vứt bỏ một khối vàng, lại lần nữa leo tường mà đi.
 
 	Đương hắn liên tục vào xem Tứ gia về sau, nguyên vốn có chút chán chường tinh thần lập tức hoàn toàn hồi phục xong. Về phần khen thưởng vàng bạc, hắn đã không thế nào quan tâm, bởi vì dùng hắn hôm nay rèn thủ đoạn, muốn những hoàng này bạch chi vật, quả thực tựu là dễ như trở bàn tay.
 
 	Đã đến giờ này khắc này, lòng của hắn đã là triệt để địa bình tĩnh lại.
 
 	Tựu tính toán vị kia khủng bố cường giả đuổi giết đến tận đây, hắn cũng có được lần nữa phát động Huyết Độn tin tưởng rồi.
 
 	Bất quá, lại để cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, vị kia cường giả giống như là mịt mù không tin tức bình thường, căn bản cũng không có bất luận cái gì xuất hiện truy tới dấu hiệu. Dù là hắn đã âm thầm đã phát động ra Thiên Nhân Hợp Nhất cùng cẩn thận Nhập Vi năng lực, cũng là không có phát hiện ra nửa điểm tung tích.
 
 	Đột nhiên, một chỗ cư dân phòng đẩy ra, một người trung niên phụ nữ đi ra, đi tới chuồng gà bên cạnh, trong tay của nàng cầm một cái đại viên bàn, trong miệng "Xì xào" kêu. Thế nhưng mà, đương nàng đi vào chuồng gà trước thời điểm, nhưng lại sắc mặt đại biến, hơn nữa hét lên.
 
 	"Mò mẫm ồn ào cái gì, còn để cho hay không người ngủ, Oa Nhi đều bị ngươi đánh thức!"
 
 	Một cái thân thể cơ bắp nhưng lại rắn chắc đàn ông hùng hùng hổ hổ mà đi ra.
 
 	"Chủ nhà, chủ nhà, ngươi mau đến xem!" Cái kia phụ nữ vẻ mặt cầu xin, nói: "Nhà của chúng ta không có gà!"
 
 	Người đàn ông kia cả kinh, bất chấp quát lớn, lập tức là chạy tới chuồng gà bên cạnh, cẩn thận địa quét một vòng, hắn đang định lớn tiếng kêu la, khóe mắt đột nhiên lườm đến một vật.
 
 	Trong nội tâm cả kinh, hắn duỗi dài rảnh tay, đem cái kia sáng choang thứ đồ vật nắm trong tay.
 
 	Vừa quay đầu, nghe được nàng dâu như trước tại gào khóc, hắn sắc mặt biến hóa, thấp giọng quát nói: "Câm miệng, nếu không đánh chết ngươi!"
 
 	Cái kia phụ nữ cả kinh, ngược lại là dừng lại thút thít nỉ non, không dám lên tiếng rồi.
 
 	"Trương gia nàng dâu, đã xảy ra chuyện gì?" Ngoài cửa, có người lớn tiếng u a lấy.
 
 	Người đàn ông kia vội vàng nói: "Không có việc gì, nàng hết ăn lại nằm, ta huấn nàng một chầu, không có việc gì!"
 
 	Đối diện truyền đến một mảnh cười vang, ngược lại cũng không có ai tới khuyên bảo rồi.
 
 	Phụ nữ mặt đỏ lên, mắng: "Chủ nhà, ngươi làm sao nói đâu rồi, hôm nay không giải thích rõ ràng, lão. . . A, cái này, đây là cái gì?" Ánh mắt của nàng đột nhiên đăm đăm rồi, gắt gao chăm chú vào đàn ông trong lòng bàn tay chỗ, há miệng ba trương lớn đến cực hạn.
 
 	Đàn ông khoát tay áo, thấp giọng nói: "Đây là ta theo ổ gà trong tìm được." Hắn xem xét mắt bốn phía, nói: "Chúng ta không có gà, nhưng lại nhiều hơn bạc. Cái này, đây là hồ đại tiên ban thưởng, ngươi nếu là mò mẫm ồn ào, nhắm trúng hồ đại tiên sinh khí, sợ là lập tức muốn thu bạc trở về đấy!"
 
 	Phụ nữ cả kinh, lẩm bẩm: "Chủ nhà, thật sự là hồ đại tiên sao?"
 
 	Đàn ông cả giận nói: "Ngoại trừ hồ đại tiên bên ngoài, ai có thể đem chúng ta gà lặng yên sờ đi nha. Ai, cũng chỉ có đại từ đại bi hồ đại tiên, mới có thể ban thưởng hạ bực này chuyện tốt!"
 
 	Phụ nữ gật đầu, lập tức đã tin tưởng.
 
 	Hai người bọn họ quỳ xuống đất dập đầu mấy cái vang tiếng, cẩn thận từng li từng tí địa đem bạc cầm lấy đi giấu kỹ rồi.
 
 	Chỗ cao tàng hình bất động Âu Dương Minh dở khóc dở cười mà nhìn xem bọn hắn, chính mình vậy mà biến thành hồ đại tiên rồi.
 
 	Ở chỗ này trọn vẹn đợi hơn một canh giờ, cái kia đã bị tổn thất tứ gia nhân cũng đã phát giác, nhưng là đang nhìn đến Âu Dương Minh lưu lại vàng bạc về sau, lập tức là nguyên một đám giả câm vờ điếc, ra vẻ không biết rồi.
 
 	Mà tới được giờ phút này, Âu Dương Minh cũng không có sinh ra cái gì cảm giác nguy cơ.
 
 	Lắc đầu, hắn biết rõ, tên kia cường đại tồn tại, có lẽ cũng không có đuổi theo.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh muốn chỉ chốc lát, cũng không có lập tức lộn vòng trở về thành. Thân hình hắn khẽ động, hướng phía phủ thành phía Tây chạy vội mà đi.
 
 	Phủ thành tự nhiên là tuyển chỉ tại bình nguyên trung tâm khu, có thể nói là bốn phương thông suốt.
 
 	Nhưng là, dùng người của thế giới này khẩu cùng sức sản xuất, lại không có biện pháp đem sở hữu địa phương đều chiếu cố đến.
 
 	Khoảng cách phủ thành hơn ba mươi dặm bên ngoài, có một chỗ sơn mạch. Sơn mạch trong tự nhiên có Nguyên Thủy rừng rậm cùng các loại hổ báo sài lang chờ chờ uy hiếp.
 
 	Âu Dương Minh hoài nghi có cường giả đang âm thầm muốn đánh lén cùng mưu hại mình, nếu như giờ phút này mạo muội phản hồi phủ thành, rất có thể trên đường bị cướp. Tuy nói hắn đối với tại thực lực của mình có chút tự tin, nhưng này vị đột nhiên xuất hiện cường giả lưu cho trí nhớ của hắn thật sự là vô cùng khủng bố. Cho nên, hắn hay là lựa chọn tạm lánh nhất thời.
 
 	Một đường đi nhanh, hắn tin tưởng, dù là truy tung thủ đoạn tái cao minh chi nhân, cũng rất không có khả năng tìm được tung tích của hắn rồi.
 
 	Rốt cục, đã đến sơn mạch bên ngoài, Âu Dương Minh thoáng địa kiểm tra một chút, cầm trong tay tiểu chủy thủ tiến vào trong đó.
 
 	Mặc dù giờ phút này tại trên người của hắn cũng không có bộ kia chuyên chúc trang bị, nhưng tại đây cũng cũng không phải cái kia chỗ có Bán Tinh Linh Thú sinh ra đời nguy hiểm Lâm Hải.
 
 	Hơn nữa, lúc này Âu Dương Minh được xưng tụng là kẻ tài cao gan cũng lớn, cái này trong rừng mặc dù gặp được một ít nguy hiểm, lại cũng sẽ không đặt tại trong lòng của hắn rồi.
 
 	Bất quá, tại vào rừng sau một lát, Âu Dương Minh đôi mắt lại hơi hơi sáng ngời.
 
 	Hắn đi tới một cây cây trúc trước, thò tay rút lên, xóa đầu đuôi, trong tay Quân Hỏa bỗng nhiên thắp sáng.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Quân Hỏa cũng đã đem toàn bộ cây trúc toàn bộ bao khỏa ở bên trong, nhưng là, như thế dưới nhiệt độ, cái này cây trúc vậy mà không có đốt lấy, ngược lại là trở nên càng phát dầu quang lóe sáng.
 
 	Âu Dương Minh thủ đoạn run lên, chủy thủ đã rơi vào cây trúc một đầu.
 
 	Một lát sau, một thanh đơn sơ trường thương tựu ra hiện tại trong tay của hắn. Mỉm cười, Âu Dương Minh cầm trong tay trường thương, hướng phía sơn mạch trong chạy vội mà đi.
 
 	Thân hình chớp động tầm đó, hắn đã đem lực lượng của mình thích bỏ vào cực hạn, thủ đoạn run run thời điểm, trường thương phát ra như là âm bạo giống như đùng thanh âm, hung hăng địa đập phá đi ra ngoài.
 
 	Lập tức, một chỉ không biết tên thú con bị nện xuống dưới, mũi thương chưa gần người thời điểm, cái này chỉ thú con cũng đã bị quan ngực mà qua, bị chết không thể lại chết rồi.
 
 	Âu Dương Minh cứ như vậy tại phiến khu vực này trong tùy ý địa chạy vội lấy, tinh thần của hắn ý niệm toàn bộ buông ra, đem chính mình sáp nhập vào cái này một mảnh vĩ đại thế giới bên trong.
 
 	Hắn nhanh chân chạy như điên, ý niệm như là thủy ngân chảy giống như khuếch tán lấy, toàn bộ Tinh Thần thế giới trở nên càng phát sáng sủa.
 
 	Trước trước biết được Khương Cửu Muội thời điểm, tâm cảnh của hắn đã xảy ra vi diệu chấn động. Sau đó, tại đòi lại công đạo trong quá trình, hắn không tiếc đại khai sát giới, hơn nữa cùng cực đạo lão tổ là địch.
 
 	Tuy nói cuối cùng ngoài ý muốn đã nhận được thông cảm, hơn nữa theo Trần Địa Thọ trên người đã học được rất nhiều siêu phàm thoát tục kỹ xảo.
 
 	Thế nhưng mà, trong lúc này, đặc biệt là cùng Trần Địa Thọ giao thủ thời điểm, cực đạo lão tổ cường đại uy áp lại làm cho hắn đến mức cơ hồ không thở nổi. Thậm chí cả cuối cùng gặp được không biết tên cường giả đánh lén, càng là cho hắn đã mang đến cực lớn tinh thần áp lực.
 
 	Mà giờ này khắc này, tinh thần của hắn lại là hoàn toàn địa, triệt để địa thả.
 
 	Hắn đột nhiên phát hiện, cái này một phương thế giới là tốt đẹp như vậy cùng tuyệt không thể tả.
 
 	Ngay sau đó, hắn chân khí trong cơ thể bắt đầu ngưng tụ, tại thân thể kinh mạch chỗ rất nhanh chảy xuôi, thời gian dần qua hối tụ ở trong Đan Điền.
 
 	Cái kia chân khí, không còn là một đoàn khí lưu, giống như là hóa thành trong tay hắn cái này cán đại thương, có thể câu thông thiên địa lực lượng.
 
 	Âu Dương Minh thân hình bỗng nhiên nhảy lên, người tại giữa không trung, quát lên một tiếng lớn, một thương đâm ra.
 
 	Một phát này, ngưng tụ hắn toàn bộ tinh khí thần, ngưng tụ hắn mấy ngày nay khổ học toàn bộ cảm ngộ.
 
 	Một thương đâm ra, trong đan điền cái kia tích súc lực lượng cũng là ầm ầm bộc phát, một lần hành động phá tan trùng trùng điệp điệp chướng ngại, tốc hành bầu trời. . .
 
 	"Oanh!"
 
 	Âu Dương Minh trong cơ thể, trong đầu phảng phất một hồi nổ vang, thân hình hắn lóe lên, ổn định đương rơi xuống đất, trên người khí tức cuồn cuộn sôi trào, rốt cục tái tiến một bước!