Chương 1272: Giao dịch

	Mục quản sự tại Vinh Bảo thương hội nhiều năm, đã hỗn đã đến cao tầng vị trí, đã sớm đã luyện thành một đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh.

	Âu Dương Minh trong tay, không phải nguyên thạch còn có thể là cái gì?

	Có thể xuất ra như bảo bối này người, có thể không có thời gian đến tiêu khiển hắn.

	"Khục khục."

	Đang lúc mọi người kinh ngạc thời điểm, xa xa truyền đến vài tiếng ho khan thanh âm, một cái tuổi già lão giả bỗng nhiên đã đi tới.

	"Đại quản gia, ngươi như thế nào đi ra?" Mục quản sự chứng kiến người tới, cuống quít địa đi tới, đem hắn dắt díu lấy.

	Lão giả tóc tái nhợt, nhìn về phía trên thập phần suy yếu, ánh mắt của hắn trong đám người nhìn thoáng qua, sau đó dừng lại tại Âu Dương Minh trên người. Xem chỉ chốc lát, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trong mắt mang theo giật mình thần sắc.

	"Ngài là Âu Dương Minh đại nhân?" Lão giả trong thanh âm, mang theo vài phần không xác định.

	Dù sao lớn như vậy nhân vật, như thế nào tự mình đến bọn hắn thương hội?

	"Ân? Ngươi nhận thức ta?"

	Âu Dương Minh khẽ nhíu mày, hắn đối với lão giả này cũng không có bất kỳ ấn tượng, đối phương liếc tựu nhận ra thân phận của hắn, tất nhiên hẳn là bái kiến chính mình.

	Người xung quanh cũng kinh ngạc không thôi, Vinh Bảo thương hội Đại trưởng lão thế nhưng mà một cái Truyền Kỳ cường giả, thực lực của hắn cũng sớm đã là pháp tắc đỉnh phong cảnh giới, cùng Vinh Bảo thương hội cái kia bước thứ hai Hội trưởng quan hệ mật thiết. Tựu tính toán về sau bởi vì ngoài ý muốn đã mất đi thực lực, nhưng là uy nghiêm còn đang, hơn nữa đằng sau có Vinh Bảo thương hội Hội trưởng chiếu cố, địa vị cũng không phải chuyện đùa.

	Như thế người có thân phận, như thế nào sẽ đối với người trẻ tuổi kia khách khí như vậy?

	"Âu Dương Minh cái tên này, tựa hồ ở địa phương nào nghe qua?"

	Trong lòng mọi người suy tư về, chỉ có điều cái này nhất thời bán hội, cũng làm không rõ ràng lắm rốt cuộc là từ chỗ nào nghe nói qua cái tên này.

	Âu Dương Minh tại Hoang Cổ di tích bên trong đại xuất danh tiếng, nếu là nói số chín trăm chín mươi chín, đoán chừng Chân Vũ đại lục bên trong không có mấy người cường giả không biết. Chỉ có điều Âu Dương Minh lúc ấy cũng không có biểu lộ tên của mình, biết rõ hắn vốn tên là người cũng cũng không phải rất nhiều.

	Nghe được Âu Dương Minh khẳng định về sau, Vinh Bảo thương hội Đại trưởng lão, thân thể đều kích động được run rẩy, hắn đẩy ra bên người Mục quản sự, thoáng cái quỳ rạp xuống đất bên trên, "Tiểu nhân Từ Hổ, bái kiến Minh Hoàng đại nhân!"

	Minh Hoàng a, đây là Đại Thiên Thế Giới cao cấp nhất Siêu cấp cường giả.

	"Minh Hoàng? Hắn là Minh Hoàng?"

	Người chung quanh khiếp sợ không thôi, Âu Dương Minh trở lại Chân Vũ đại lục đã có mấy ngày rồi, Phượng tộc bên kia tin tức cũng thời gian dần qua truyền tới.

	Một cường giả đơn thương độc mã sát nhập Phượng tộc, nhưng lại toàn thân trở ra.

	Tin tức như vậy, nếu là ở thường ngày, đoán chừng rất nhanh tựu sẽ truyền dư luận xôn xao. Chỉ có điều, gần đây bởi vì Anh Hoàng bốn phía khiêu chiến, huyên náo xôn xao, này mới khiến chuyện này nhiệt độ thời gian dần qua biến mất đi một tí, dù cho như vậy, đại đa số cường giả cũng đã được nghe nói tin tức này.

	Tất cả mọi người nhìn xem Âu Dương Minh, trong mắt của bọn hắn đều mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Đây chính là phong hào Hoàng giả!

	"Không có tính sai a?" Có người trong nội tâm hay là không thể tin được.

	"Âu Dương Minh tiên sinh thế nào lại là. . ."

	Vốn muốn tới đây đem lão giả dìu dắt đứng lên Mục quản sự, giờ phút này thân thể cũng cương ở một bên.

	Lão giả hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra: "Tiểu nhân trước khi cũng từng tham gia Hoang Cổ di tích diệt yêu đại hội, lúc ấy rất xa xem qua đại nhân bộ dạng, cho nên nhớ tại trong lòng. Mấy ngày trước đây Hội trưởng đến bên này cùng ta nói đến đại nhân, ta mới biết được đại nhân đã đột phá đã đến bước thứ ba cảnh giới, trở thành tuyệt thế phong hào đại năng."

	Chuyện đó vừa nói, không người nào dám nghi vấn rồi.

	Nếu như nói Từ Hổ lời nói, còn có người không tin, tin tức này đến từ chính Vinh Bảo thương hội Hội trưởng trong miệng, tựu tuyệt đối không có sai.

	"Bái kiến Minh Hoàng đại nhân!" Một đám người vội vàng địa quỳ rạp xuống đất bên trên.

	Bước thứ ba phong hào đại năng, đây chính là Nhân tộc mạnh nhất tồn tại, là Nhân tộc thủ hộ thần.

	Như vậy tồn tại, vô luận ở địa phương nào đều được người tôn kính.

	Mục quản sự cũng quỳ rạp xuống đất bên trên.

	Chỉ có Khâu thiếu gia ngây ngốc địa đứng tại nguyên chỗ, bỗng nhiên một đạo lạnh buốt ánh mắt đánh úp lại, thân thể của hắn run lên, cả người như rớt vào hầm băng.

	"Bái kiến đại nhân, đại nhân mới vừa rồi là ta có mắt không tròng, thỉnh đại nhân đem ta làm cái cái rắm thả a. . ."

	Khâu thiếu gia bị Từ Hổ ánh mắt cũng hù đến rồi, cái này Đại trưởng lão mặc dù đã mất đi thực lực, nhưng là hắn có thể điều động lực lượng, có thể đem bọn họ Khâu gia diệt bên trên vài trăm lần đã ngoài.

	Huống chi còn có người trẻ tuổi kia.

	Cái kia mới vừa rồi bị hắn trào phúng mua không nổi Cổ Yêu tinh huyết người trẻ tuổi.

	Cái kia bị hắn nghi vấn nguyên thạch là hàng giả người trẻ tuổi.

	Hắn dĩ nhiên là trong truyền thuyết tuyệt thế đại năng cảnh giới Siêu cấp cường giả.

	Khâu thiếu gia cảm giác mình quá xui xẻo, vừa rồi ăn hết mười vạn Thượng phẩm Linh tệ tiền boa hưng phấn tâm tình, giờ phút này không còn sót lại chút gì.

	Âu Dương Minh cũng không có đi lý biết cái này Khâu thiếu gia, như vậy tiểu nhân vật, hắn bái kiến rất nhiều, cũng không có tâm tình đi giết chết hắn.

	Vốn chỉ là ý định đi ra mua một ít Cổ Yêu tinh huyết dùng để dung hợp Tích Huyết Thạch, thật không ngờ phức tạp, bị người nhận ra chính mình.

	"Tất cả đứng lên a." Âu Dương Minh tay có chút vừa nhấc.

	Mọi người cảm giác một cổ lực lượng vô hình chèo chống lấy thân thể của mình, lực lượng này lại để cho bọn hắn không tự chủ được địa dần dần đứng dậy, trong nội tâm khiếp sợ không thôi.

	Gần kề chiêu thức ấy, cường giả thân phận tựu hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Ở đây mọi người thế nhưng mà có mấy cái Hoàng Giả cảnh giới cao thủ, bọn hắn đồng dạng cảm giác được không cách nào địch nổi lực lượng lại để cho chính mình đứng dậy, như vậy xem ra đối phương tuyệt đối không phải bọn hắn có thể chống lại tồn tại.

	Đại trưởng lão thân thể mặc dù không tốt, nhưng là thần sắc lại thập phần kích động.

	Hắn ánh mắt nhìn Âu Dương Minh, lửa nóng mà hỏi thăm: "Không biết Minh Hoàng đại nhân đại giá quang lâm, có cái gì chỉ giáo, ta lập tức thông tri Hội trưởng, lại để cho Hội trưởng đến bái kiến đại nhân."

	"Không cần." Âu Dương Minh khoát tay áo cự tuyệt nói ra.

	Vốn cũng đã phức tạp rồi, Âu Dương Minh cũng không muốn mở rộng ảnh hưởng, tuy nói bị nhận ra cũng không có cái gì cùng lắm thì, bất quá nếu để cho tất cả mọi người biết mình bộ dạng, vậy sau này đi ra ngoài sợ là còn muốn cải biến thoáng một phát vẻ ngoài.

	Âu Dương Minh nhàn nhạt nói: "Ta tới nơi này, chẳng qua là muốn mua một ít gì đó mà thôi."

	"Mua đồ?" Từ Hổ ánh mắt tại người chung quanh trên người nhìn lướt qua.

	"Các ngươi đều đi thôi." Mọi người vội vàng rời đi, Khâu thiếu gia nhìn thoáng qua Âu Dương Minh, gặp đối phương cũng không có so đo ý tứ, té địa từ thang lầu bên trên chạy xuống.

	"Đại nhân, người kia có muốn ta giúp ngươi một tay hay không xử lý sạch." Mục quản sự trầm giọng nói ra.

	"Được rồi, một cái kẻ đáng thương mà thôi, lúc này đây có lẽ Hội trưởng một ít giáo huấn." Âu Dương Minh lắc đầu.

	"Đại nhân nhân từ." Mục quản sự a dua đạo.

	Mục quản sự lại nhìn thoáng qua Đại trưởng lão, nói ra: "Minh Hoàng đại nhân tới chúng ta thương hội là ý định mua một ít Cổ Yêu tinh huyết, ta lập tức tựu lại để cho từng cái phân bộ người ra roi thúc ngựa địa tiễn đưa tới."

	"Tốt, phiền toái." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu.

	Cổ Yêu tinh huyết là hắn nhu cầu cấp bách thứ đồ vật, bởi vì chỉ có vật này, mới có thể dựng sào thấy bóng địa tăng lên thực lực của mình.

	Ánh mắt của hắn chuyển chuyển qua Từ Hổ trên người, nhàn nhạt nói: "Thân thể của ngươi là như thế nào bị thương hay sao?"

	Từ Hổ thân thể thương thế thập phần nghiêm trọng, một cái pháp tắc đỉnh phong cảnh giới cường giả, hôm nay sợ là liền Tôn Giả cảnh giới uy lực đều phát huy không đi ra, không thể không nói là một cái thập phần tàn nhẫn sự tình.

	"Hồi đại nhân, thương thế của ta là ở Hoang Cổ di tích thời điểm tạo thành. Lúc ấy ta cùng một cái bò cạp Cổ Yêu chiến đấu, mặc dù ta cũng chém giết cái kia Cổ Yêu, nhưng là cũng bị của nó độc dịch bị thương thân thể, bắt đầu còn không biết là có cái gì, về sau tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, hơn nữa các loại thuốc chữa thương không có có bất cứ hiệu quả nào. Ta tra lần sở hữu sách cổ, mới phát hiện cái kia bò cạp tên gọi là Phệ Hồn Hạt, hắn độc tố có thể xơi tái người linh hồn, biết sớm như vậy lúc ấy ta tựu không nên đại ý như vậy."

	Từ Hổ bộ dạng thập phần hối hận.

	Phệ Hồn Hạt độc không có thuốc nào chữa được, phàm là có một điểm khả năng, hắn cũng sẽ không rơi vào kết quả như vậy.

	Vinh Bảo thương hội thế nhưng mà Chân Vũ đại lục mười đại thương hội một trong, Từ Hổ lại là Hội trưởng bằng hữu, toàn bộ thương hội đều tìm không thấy giải quyết phương pháp, có thể nghĩ cái này độc tố cỡ nào khủng bố.

	"Ta có thể cứu ngươi một mạng, hơn nữa cho ngươi khôi phục vốn là thực lực, thù lao chính là các ngươi thương hội sở hữu Cổ Yêu tinh huyết." Âu Dương Minh ánh mắt nhìn thẳng lấy phía trước ngữ khí bình thản nói.

	"Cái gì. . ." Từ Hổ mang trên mặt khiếp sợ thần sắc, hắn ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một đạo ánh sáng.

	"Đại nhân, thật vậy chăng? Đại trưởng lão thương thế không phải không có thuốc nào cứu được sao?" Mục quản sự nghẹn ngào nói ra.

	Liền bọn hắn toàn bộ thương hội lực lượng đều không thể giải quyết hết phiền toái, Mục quản sự không thể tin được, Âu Dương Minh có thể làm được.

	"Mục quản sự, đừng vội nói lung tung!" Từ Hổ tròng mắt trừng, nói ra: "Minh Hoàng năng lực há lại ngươi có thể tưởng tượng hay sao?"

	Bước thứ ba phong hào Hoàng giả, có được Vô Thượng uy năng. Bọn hắn ủng có quỷ thần khó lường năng lực, tại mọi người trong nội tâm đã bị thần hóa rồi.

	Cổ Yêu tinh huyết tính toán cái gì, Từ Hổ bản thân tựu chiếm cứ Vinh Bảo thương hội ba thành số định mức, tựu tính toán đem hắn sở hữu tài phú đều giao ra đây, hắn cũng nhất định sẽ đáp ứng.

	Cùng tánh mạng tương đối, hết thảy tất cả đều là thoảng qua như mây khói.

	Thân thể ngày càng sa sút, Từ Hổ càng phát ra cảm giác được tánh mạng đáng ngưỡng mộ chỗ.

	Hôm nay, Minh Hoàng nói có thể giải quyết phiền phức của mình, lại để cho hắn sống sót, đây đối với Từ Hổ mà nói quả thực tựu là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

	Âu Dương Minh mỉm cười, hắn duỗi ra ba ngón tay, nói ra: "Ba ngày, ta cho các ngươi ba ngày thời gian. Ba ngày này ta sẽ ở lại các ngươi thương hội, ba ngày sau đó nhìn thấy Cổ Yêu tinh huyết, ta tựu lại để cho thân thể của ngươi khôi phục như lúc ban đầu."

	"Ba ngày đầy đủ." Từ Hổ thần sắc kích động nói.

	"Còn có." Âu Dương Minh theo trữ vật không gian bên trong xuất ra một thanh Cự Khuyết Kiếm, bảo trên thân kiếm tách ra lấy vầng sáng.

	"Đây là ý gì?" Từ Hổ cùng Mục quản sự trong nội tâm đều thập phần khó hiểu, Âu Dương Minh đại nhân vì cái gì lấy ra một thanh bảo kiếm?

	Bọn hắn rất nhanh chợt nghe đến Âu Dương Minh thanh âm.

	"Cái này là một thanh Đạo Khí cấp bậc đại kiếm, các ngươi giúp ta xử lý sạch. Chính mình thu mua cũng được, bán cho những người khác cũng có thể. Sau đó giúp ta đem mặt khác trong thương hội mặt Cổ Yêu tinh huyết đều thu mua tới, ba ngày thời gian, có bao nhiêu tựu cho ta thu đến bao nhiêu."

	Từ Hổ cùng Mục quản sự trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trên quầy cái kia đem cự kiếm.

	Đây chính là Đạo Khí!

	Trong truyền thuyết Đạo Khí a!

	Bọn hắn Vinh Bảo thương hội nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được Đạo Khí cấp bậc bảo bối, coi như là hội trưởng của bọn hắn, vũ khí cũng gần kề chỉ là một thanh tinh phẩm pháp bảo mà thôi.

	"Không hổ là Minh Hoàng, lại đem Đạo Khí đều lấy ra bán đi. . ."

	Từ Hổ nhìn xem Cự Khuyết Kiếm nuốt một ngụm nước, cảm giác cổ họng của mình ngứa. Bất quá trong lòng hắn cũng minh bạch, tựu tính toán thực lực của mình khôi phục, cũng không xứng với thanh bảo kiếm này.

	"Vâng, đại nhân. Ba ngày thời gian, chúng ta khẳng định làm thỏa đáng!"

	Từ Hổ không biết từ đâu tới đây lực lượng, thanh âm to nói.