Chương 327: Hấp thu không gian
 
 	Bí Cảnh bên trong, một mảnh mưa thuận gió hoà.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh đã biết rõ, tại đây cái gọi là thời tiết biến hóa cũng không phải tự nhiên hình thành, mà là có thêm nhân lực thôi động kết quả.
 
 	Chỉ cần Võ Nguyên Vĩ nguyện ý, có thể cho nơi đây vĩnh viễn bảo trì bầu trời trong xanh.
 
 	Vị này Hoàng tộc đệ nhất nhân cũng chẳng biết lúc nào hạ mệnh lệnh, vì vậy, rất nhiều tài liệu trân quý bị đưa vào Bí Cảnh bên trong, hơn nữa bầy đặt tại Âu Dương Minh trước mặt.
 
 	Âu Dương Minh cẩn thận địa kiểm tra rồi một lần, trong nội tâm không khỏi chịu hoảng sợ.
 
 	Hắn theo trong thủy tinh cầu đạt được qua một ít trí nhớ, những trong trí nhớ này là tối trọng yếu nhất tựu là luyện chế túi không gian phương pháp cùng yếu điểm. Nhưng là, tại trong trí nhớ đồng dạng có phân biệt tài liệu xử lý pháp. Lúc này, Âu Dương Minh đã nhận ra, bầy đặt tại trước mặt tài liệu cũng là có thể luyện chế túi không gian bảo bối.
 
 	Đương nhiên, những bảo bối này tốt xấu lẫn lộn, trong đó một ít còn có chút tổn hại. Bất quá, cái kia cộng lại đạt đến trên trăm kiện các loại cùng không gian có quan hệ vật phẩm chồng chất cùng một chỗ, nhưng như cũ đủ để cho người trong nghề quá sợ hãi rồi.
 
 	Âu Dương Minh có thể đạt được ba cái Đại Phúc U Linh Thù túi da, hoàn toàn có thể nói là vận khí cho phép.
 
 	Mà ngoại trừ cái này ba cái túi da bên ngoài, hắn tựu không còn có bái kiến khác cùng không gian có quan hệ tài liệu. Cho dù là tại Vạn Bảo trên đại hội, cũng chưa từng gặp được qua.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, chính thức tốt tài liệu, đại đô tại tất cả thế lực lớn trong bảo khố cất chứa lấy. Mặc dù cũng có nhìn nhầm lưu lạc dân gian bảo vật, nhưng muốn gặp được khả năng nhưng lại cực kỳ bé nhỏ.
 
 	"Âu Dương Minh, thứ đồ vật đều ở đây nhi rồi, ngươi xem rồi luyện chế a." Võ Nguyên Vĩ nhàn nhạt nói.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Tiền bối, vãn bối còn có một yêu cầu."
 
 	"Ngươi nói."
 
 	"Vãn bối trước trước bái kiến bệ hạ, bệ hạ đáp ứng, cho phép tại Nhân tộc hạo kiếp trong lúc đại lượng rèn giá rẻ Lương phẩm trang bị." Âu Dương Minh từ trong lòng lấy ra một chồng bản vẽ, nói: "Đây là vãn bối trước trước ghi chép khuôn đúc bản vẽ, thỉnh tiền bối chuyển giao bệ hạ, mau chóng hạ lệnh rèn a." Trên mặt của hắn có một vòng không cách nào che dấu thần sắc lo lắng, nói: "Vãn bối có dự cảm bất tường, Xương Long quận hạo kiếp, sợ là trong khi không xa."
 
 	Võ Nguyên Vĩ chậm rãi gật đầu, nói: "Vậy cũng là ngươi lo quốc lo dân, lão phu tự nhiên sẽ vi ngươi làm được, yên tâm đi."
 
 	Hắn nhận lấy bản vẽ, thân hình lóe lên, dĩ nhiên biến mất không thấy gì nữa, chỉ có thanh âm kia như trước tung bay quanh quẩn.
 
 	"Ngươi an tâm lúc này luyện chế túi không gian, lão phu sẽ không để cho ngươi thất vọng."
 
 	Âu Dương Minh thở dài một hơi, hắn có một loại trực giác, đem những bản vẽ này giao cho Võ Nguyên Vĩ hiệu quả, khẳng định so trực tiếp hiến cho Hoàng đế bệ hạ muốn tốt nhiều lắm.
 
 	Dù sao, vị này một cái Võ Lực xưng hùng thế giới. Dùng Võ Nguyên Vĩ chỗ biểu hiện ra ngoài cái kia vô cùng kì diệu năng lực, coi như là Hoàng đế bệ hạ, cũng không dám làm trái hắn phân phó a.
 
 	Khoanh chân ngồi xuống, Âu Dương Minh nhặt lên một khối như là vải vóc giống như tài liệu.
 
 	Đã đem khuôn đúc sự tình phó thác cho Võ Nguyên Vĩ, Âu Dương Minh tựu không hề nhúng tay. Hơn nữa, hắn tin tưởng, mình ở Bí Cảnh bên trong biểu hiện càng tốt, Võ Nguyên Vĩ lại càng sẽ không để cho chính mình thất vọng.
 
 	Trong lòng bàn tay chỗ Quân Hỏa thoảng qua địa tránh bỗng nhúc nhích, cái này vải vóc nhưng thật ra là một kiện tự nhiên phẩm, cũng không có nửa chút nhân công tạo hình dấu vết.
 
 	Đây là một loại tên là vô tận thảo đặc thù thực vật, loài cỏ này sinh trưởng cực kỳ chậm chạp, hơn nữa hắn sinh trưởng phương thức cũng là không giống người thường. Tại một loại khu vực trong, nếu là sinh trưởng lấy một khỏa vô tận thảo, như vậy phương viên trăm dặm ở trong, tựu không khả năng bất quá viên thứ hai rồi.
 
 	Nếu không như thế, loại linh thảo này bộ dáng cũng là cực kỳ cổ quái.
 
 	Chúng giống như là một mảnh mở ra vải vóc, đã bình ổn phố phương thức hướng lên sinh trưởng.
 
 	Như thế kỳ dị vật, nhất định sẽ làm cho người chú mục, dù là sinh trưởng tại rừng núi hoang vắng, ít ai lui tới chỗ, cũng sẽ có lấy các loại sinh vật bị nó hấp dẫn.
 
 	Nhưng là, vật ấy chỗ cường đại ngay tại cùng, nó có thể dẫn động không gian lực lượng. Một khi có huyết nhục tánh mạng tới gần, cái kia vải vóc sẽ phóng xuất ra cường đại lực cắt lượng, đem huyết nhục tánh mạng đánh chết. Mà tử vong huyết nhục tánh mạng tắc thì hội hóa thành cuồn cuộn không dứt năng lượng đến thoải mái vô tận thảo, khiến nó khỏe mạnh phát triển.
 
 	Đương nhiên, như vậy kỳ dị thực vật cũng không phải vô địch thiên hạ, vô luận là nhân loại, hay là còn lại cường đại thú loại, đều có biện pháp đem chi giết chết sau đó ngắt lấy.
 
 	Chỉ là, những tài liệu này đều là Âu Dương Minh theo trong thủy tinh cầu đạt được, về phần vật dụng thực tế, hắn lại là lần đầu tiên gặp được.
 
 	Cầm trong tay áng chừng vài cái, Âu Dương Minh tinh tế địa kiểm tra cái này khỏa vô tận thảo tình huống. Một mảnh kia vải vóc trong đồng dạng ẩn chứa cực kỳ lực lượng cường đại, lực lượng này cùng Đại Phúc U Linh Thù túi da có chút tương tự, nhưng lại có hoàn toàn chỗ bất đồng.
 
 	Mỗi một chủng tánh mạng ẩn chứa lực lượng đều là bất đồng, nhưng những rất nhỏ kia chỗ, cũng chỉ có số rất ít người có thể phân chia được ra.
 
 	Âu Dương Minh kiểm tra sau nửa ngày, âm thầm gật đầu, nhưng trong lòng đã có luyện chế túi không gian cụ thể quy hoạch. Bất quá, hắn cũng không có lập tức động thủ, ngược lại là nhắm lại hai mắt, bắt đầu nghỉ ngơi.
 
 	Chính như Võ Nguyên Vĩ nói, túi không gian tựa hồ cũng không phải hắn bực này đẳng cấp người có thể luyện chế.
 
 	Tuy nói tại thần bí Quân Hỏa dưới sự trợ giúp, Âu Dương Minh may mắn thành công địa đem túi không gian luyện chế ra đến. Nhưng hắn chỗ hao phí lực lượng tinh thần cùng tinh lực đều là không như bình thường.
 
 	Cái lúc này, hắn phải làm nhất, cũng không phải tiếp tục luyện chế, mà là tận khả năng nghỉ ngơi.
 
 	Trọn vẹn một canh giờ, Âu Dương Minh mới nhổ một bải nước miếng thở dài, đem vải vóc cầm trong tay, bắt đầu ở hư không vẽ hợp lại kiểu phù văn tổ hợp.
 
 	Bí Cảnh trong một loại chỗ, Võ Nguyên Vĩ âm thầm gật đầu, Âu Dương Minh biểu hiện lại để cho hắn cực kỳ thoả mãn. Không kiêu không nóng nảy, ổn đánh ổn trát, đây là hắn nhất thưởng thức địa phương. Chỉ là, như vậy một thiên tài đột nhiên hiện lên, nhất định sẽ khiến cho thế lực khắp nơi chú ý. Mà hôm nay, Hoàng gia đã đoạt được trên nước, nhất định phải thừa thắng xông lên, không thể bỏ qua a.
 
 	Từng đạo phù văn tại Âu Dương Minh trước mặt ngưng tụ mà thành, mặc dù trước mặt là một phiến hư không, nhưng khi Âu Dương Minh ngón tay chỉ ra thời điểm, cả phiến hư không như phảng phất là hóa thành một mặt vách tường, tùy ý hắn ở phía trên viết đại tác.
 
 	Cái này là lực lượng tinh thần diệu dụng, có thể hóa hư là thật, câu thông tự nhiên.
 
 	Đương nhiên, dùng Âu Dương Minh trước mắt lực lượng tinh thần mà nói, làm được điểm này đã là cực hạn, về phần càng nhiều nữa diệu dụng, còn đang đợi hắn thăm dò cùng khai phát đấy.
 
 	Đại Phúc U Linh Thù cùng vô tận thảo mặc dù đều là luyện chế túi không gian tài liệu, nhưng là cái này hai chủng tài liệu hoàn toàn bất đồng, sử dụng không gian phù văn tổ hợp tự nhiên cũng là không thể quơ đũa cả nắm. Nếu là không có kế thừa Thủy Tinh Cầu trí nhớ, Âu Dương Minh chỉ sợ cũng muốn nghẹn họng nhìn trân trối, thúc thủ vô sách rồi.
 
 	Thế nhưng mà, giờ phút này hắn lại đã sớm là đã tính trước.
 
 	Không ngừng mà xây dựng lấy phong cách khác lạ, tác dụng bất đồng không gian phù văn, Âu Dương Minh sắc mặt lại một lần nữa trở nên dần dần tái nhợt.
 
 	Lấy tinh thần lực của hắn lượng, có thể làm được bực này tình trạng, xác thực là gần như cực hạn.
 
 	Nhưng mà, hắn tốt xấu đã có một lần luyện chế kinh nghiệm, nhưng lại có Quân Hỏa phụ trợ, có thể bỏ qua không gian kết cấu giao hòa nhất vấn đề khó khăn không nhỏ.
 
 	Cho nên, trải qua nửa canh giờ dài dòng buồn chán phù văn xây dựng về sau, cái này vải vóc sớm đã tự nhiên quăn xoắn, tựu cùng đợi cuối cùng thành hình rồi. Âu Dương Minh tinh thần ý niệm sa vào trong đó, mặc dù thoạt nhìn hết sức chăm chú, nhưng trong lòng của hắn nhưng lại ngàn tư bách chuyển.
 
 	Hắn đối với Võ Nguyên Vĩ đã từng nói qua, luyện chế túi không gian xác xuất thành công là một phần năm.
 
 	Đây là cho mình một cái đường lui, cũng là hắn mưu cầu tự bảo vệ mình một loại cách làm.
 
 	Bởi vì luyện chế túi không gian tuyệt đối là so Điệp Gia Thuật càng thêm khó khăn gấp 10 lần sự tình, hắn nếu là biểu hiện ra 100% xác xuất thành công, tuyệt đối sẽ khiến cho phiền toái không cần thiết.
 
 	Hơn nữa, cái này phiền toái rất có thể là từ trên trời mà đến.
 
 	Cho nên, đã đến sắp hoàn thành túi không gian một bước kia thời điểm, Âu Dương Minh cũng có chút do dự bất quyết rồi.
 
 	Hắn là buông tha cho luyện chế, lại để cho cái này khối tài liệu tự nhiên tổn hại đâu rồi, hay là đem chi thành công luyện chế ra đến đâu?
 
 	Sở hữu không gian tài liệu đều là cực kỳ trân quý, bất luận cái gì tổn hại đều làm cho lòng người đau đến nổi giận.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh chỉ là do dự như vậy một lát, liền lập tức làm ra quyết định. Tâm tình của hắn khôi phục lại bình tĩnh, ánh mắt cũng là tỉnh táo đã nhận được cực hạn.
 
 	Tài liệu mặc dù trân quý, nhưng chỉ cần chậm rãi tìm kiếm, cuối cùng sẽ tìm được vật thay thế. So sánh dưới, hay là che dấu bản thân bí mật hơi trọng yếu hơn.
 
 	Lực lượng tinh thần tiến vào vải vóc ở trong, Âu Dương Minh đang muốn nạy ra động bên trong không gian kết cấu, lại để cho kỳ biến được không hề ổn định thời điểm, trong đầu tử sắc quang đoàn trong nhưng lại đột ngột địa nhảy ra một đoạn lời nói.
 
 	Phát hiện chưa thành hình không gian, phải chăng chắt lọc?
 
 	Âu Dương Minh sở hữu động tác không khỏi chịu một chầu, mặc dù biết Võ Nguyên Vĩ tám chín phần mười còn đang rình coi, nhưng khóe miệng của hắn nhưng như cũ là nhịn không được run rẩy thoáng một phát.
 
 	Cái này Quân Hỏa, thực là có thể lên trời, thậm chí ngay cả chưa thành hình không gian cũng có thể chắt lọc?
 
 	Ý thức của mình biển đến tột cùng biến thành cái gì đó? Bên trong có rất nhiều đủ loại thuộc tính cũng thì thôi, nhưng chứa đựng không gian. . .
 
 	Chỉ cần suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng làm cho người cảm giác được không rét mà run.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh đối với Quân Hỏa đã có mãnh liệt tín nhiệm cảm giác, đó là theo vô số lần khảo nghiệm trong một chút tích lũy lên. Tuy nói giờ phút này Quân Hỏa đã vì hắn đã mang đến càng thêm mãnh liệt rung động, nhưng hắn hay là miễn cưỡng giữ vững đầy đủ trấn định.
 
 	Chắt lọc.
 
 	Theo ý nghĩ của hắn hiện lên, một vòng tử sắc quang hoàn chớp động gian tựu trốn vào vải vóc ở trong, mà qua trong giây lát, Âu Dương Minh tân tân khổ khổ xây dựng chỗ có không gian phù văn tổ hợp triệt để biến mất. Mà khi tử quang chảy trở về về sau, trên tay hắn vải vóc ba một tiếng vỡ ra, như vậy nát bấy, hóa thành vô tận bụi bậm, hoặc như là hóa thành hư vô không khí, không tại trong cuộc sống lưu lại nửa điểm tung tích.
 
 	Âu Dương Minh mặt không biểu tình địa nhắm lại hai mắt, tiếp tục nghỉ ngơi.
 
 	Hồi lâu sau, hắn cầm lên đệ nhị kiện tài liệu, cái này khối tài liệu bản thân cũng có chút tổn hại, tại trải qua luyện chế về sau, như cũ là hóa thành tro tàn tiêu tán không thấy.
 
 	Bởi vì luyện chế túi không gian hội tiêu hao thật lớn lực lượng tinh thần nguyên nhân, cho nên Âu Dương Minh thời gian nghỉ ngơi có phần trường, trong một ngày cũng chỉ có thể đủ luyện chế bốn, năm kiện mà thôi.
 
 	Đương cái thứ năm tài liệu tại Âu Dương Minh trong tay từ từ triển khai, hơn nữa trải qua suốt một canh giờ luyện chế về sau, trên mặt của hắn rốt cục toát ra vui vẻ dáng tươi cười.
 
 	Võ Nguyên Vĩ thân hình chớp động, đã là như quỷ giống như mị xuất hiện tại Âu Dương Minh trước mặt.
 
 	Mà Âu Dương Minh đứng lên, đem túi không gian thu nhập trong ngực, nói: "Tiền bối, cái không gian này túi vãn bối muốn chính mình giữ lại, ngài thấy thế nào?"
 
 	Võ Nguyên Vĩ khẽ giật mình, thầm nghĩ trong lòng, ngươi đều muốn túi không gian thu lại rồi, lão phu còn có thể không đồng ý sao?
 
 	Hắn có chút địa cười, nói: "Lão phu chỉ cần cầu mười lấy một, về phần như thế nào phân phối, là chuyện của ngươi."
 
 	Âu Dương Minh cười vui vẻ, nói: "Như thế, đa tạ tiền bối rồi." Hắn vuốt trong ngực túi không gian, trên mặt lộ vẻ nụ cười thỏa mãn.