Chương 249: Đại phúc U Linh chu Tiểu Thuyết: Thông Thiên Tiên Lộ Tác Giả: Thương Thiên Bạch Hạc
 
 	Này ba cái túi da đều chỉ có Nữ Nhi gia to bằng bàn tay, Thượng Diện có chút hoa văn kỳ dị, nhìn qua tràn ngập Dị Tộc Phong Tình.
 
 	Thế nhưng, này ba con túi da trên cũng không có cái gì sóng năng lượng, ngoại trừ kiểu dáng kỳ quái một chút, sẽ không có bất kỳ đặc sắc chỗ.
 
 	Làm Âu Dương Minh từ xe ngựa rất nhiều hàng hóa trúng tuyển ra này ba món đồ sau khi, hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ hơi liếc mắt nhìn nhau, đều là đoán không được vật ấy lai lịch.
 
 	"Hồ đại ca, này ba cái túi da các ngươi là từ đâu nhi được?" Âu Dương Minh trầm giọng hỏi.
 
 	Loại này túi da chính là đại phúc U Linh chu Tử Vong sau khi bụng biến thành, tuy rằng nhìn qua không quá lớn, hơn nữa mở ra sau cũng không hề dị thường. Nhưng nếu là trải qua thủ đoạn đặc thù Luyện Chế sau khi, liền sẽ trở thành khiến người ta tha thiết ước mơ, trong truyền thuyết Chí Bảo túi không gian.
 
 	Đương nhiên, có thể đem loại vật liệu này thành công luyện chế ra thành phẩm, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Liền ngay cả Âu Dương Minh đều không dám hứa chắc, những thứ đồ này ở trong tay chính mình có thể không biến thành túi không gian. Vì lẽ đó, hắn muốn còn muốn hỏi vật ấy lai lịch, nếu như có thể thu được càng nhiều vậy thì không thể tốt hơn.
 
 	Nhưng mà, hồ nghị thừa trả lời lại làm cho hắn vô cùng thất vọng.
 
 	Đây là bọn hắn ở một chỗ chợ bên trong đi dạo mua đồ vật, sở dĩ mua cũng không phải nhìn ra chúng nó lai lịch, mà là cảm thấy Thượng Diện Hoa Văn cùng túi da kiểu dáng khá là thú vị mới ra tay.
 
 	Nếu để cho bọn họ biết, bởi vì những thứ đồ này đưa tới dương phẩm Cường Giả mơ ước, thậm chí là thiếu một chút làm mất mạng, bọn họ tuyệt đối sẽ không lại chạm thử.
 
 	Âu Dương Minh hỏi rõ cái kia nơi chợ vị trí, ngày sau nếu là có nhàn thời gian, không ngại quá khứ nhìn trên một chút.
 
 	Cho tới hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ cũng không có hỏi dò vật ấy lai lịch, tuy rằng bọn họ đem vật ấy dáng dấp vững vàng mà ghi vào trong lòng, nhưng Âu Dương Minh đem vật ấy thu sau khi đi, ánh mắt của bọn họ liền cũng không còn nhiều nhìn một chút.
 
 	Âu Dương Minh thái độ đối với bọn họ hết sức hài lòng, hơn nữa cũng biết, phàm là có thể ở loại này Quan Phủ hệ thống bên trong đứng vững gót chân, sẽ không có cái nào là ngu ngốc.
 
 	Ngược lại là có chút Kỵ Sĩ đối với Âu Dương Minh không chút khách khí địa lấy đi ba cái Vật Phẩm khá là bất mãn, nhưng bọn họ nhưng cũng không dám nói kháng nghị.
 
 	Âu Dương Minh lần thứ hai kiểm tra một lần, xác định trong xe ngựa chỉ có này ba phó túi da, mà không có cái khác để sót.
 
 	Hồ nghị thừa cười ha ha, nói: "Âu Huynh Đệ, ngươi nếu cũng là đi tới Kinh Sư, không bằng cùng bọn ta đồng hành khỏe không?" Hắn dừng một chút, chỉ lo Âu Dương Minh từ chối, lại nói: "Chúng ta chuyến này tìm tới một chút đặc thù Tài Liệu, đây là vũ hồng hi Đại Sư điểm danh muốn Tài Liệu. Chúng ta vào kinh sau dự định Tướng Tài liêu đưa cho Đại Sư đây."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Tinh Phẩm chi vương vũ hồng hi Đại Sư?"
 
 	"Chính vâng." Hồ nghị thừa con ngươi hơi sáng ngời, thầm nghĩ trong lòng. Quả nhiên nhắc tới vũ hồng hi Đại Sư sau khi, liền để âu Huynh Đệ Động Tâm.
 
 	Hứa Văn sĩ ở một bên càng là đổ thêm dầu vào lửa nói: "Vũ hồng hi Đại Sư chính là công nhận Tinh Phẩm chi vương, ở Quân Hỏa rèn đúc thuật bên trên có không tầm thường trình độ, chính là Siêu Cấp rèn đúc Đại Sư. Âu Huynh Đệ ngươi nếu thu được Quân Hỏa, vậy thì là cùng rèn đúc thuật Hữu Duyên, nếu là có ý kiến gì, có thể hướng về vũ Đại Sư thỉnh giáo a."
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nếu như ở hắn vừa tiếp xúc rèn đúc thuật thời gian, có vũ hồng hi có thể thỉnh giáo, tuyệt đối là mừng rỡ như điên.
 
 	Nhưng là hiện tại mà, coi như cái kia vũ hồng hi ở rèn đúc thuật trên có cái gì hơn người năng lực, nhưng Âu Dương Minh cũng chưa chắc sẽ thua kém nhiều thiếu. Dù sao, vũ hồng hi năng lực coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng lắm rèn đúc ra Pháp Khí.
 
 	Chỉ là, Âu Dương Minh cái nụ cười này bên trong bao hàm Tin Tức lượng quá to lớn, ắt không là hồ nghị thừa chờ người có thể đoán được.
 
 	Có điều, khi nghe đến vũ hồng hi danh tự này thời điểm, Âu Dương Minh cũng là vì đó Tâm Động.
 
 	Hắn có thể rèn đúc Pháp Khí, cùng Tử Sắc Quân Hỏa có quan hệ lớn lao. Nhưng nếu là luận cùng rèn đúc thuật trên Thực Tế năng lực, nhưng cũng không dám nói có thể ép tới quá đại đứng đầu nhất rèn đúc các đại sư.
 
 	Nếu là thật có như thế một có thể cùng rèn đúc các đại sư luận bàn cơ hội, hắn cũng là vạn không chịu bỏ qua.
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh cười nói: "Được, nếu Hồ lão ca nhiệt tình như vậy, vậy tiểu đệ liền cùng các ngươi đồng hành." Hắn quét mắt bốn phía, chậm rãi nói: "Có điều, Tiểu Đệ có một yêu cầu quá đáng."
 
 	Hồ nghị thừa mừng rỡ trong lòng, vội vàng nói: "Âu Huynh Đệ mời nói."
 
 	"Tiểu Đệ không muốn cùng người xa lạ gặp mặt, vì lẽ đó dọc theo đường đi liền ngồi ở trong xe, bình thường không lộ diện làm sao?" Âu Dương Minh lạnh nhạt nói.
 
 	Hồ nghị thừa trong lòng tuy rằng có 10 ngàn cái không hiểu, nhưng chỉ cần Âu Dương Minh đáp ứng cùng hắn đồng hành, hắn cũng đã hài lòng . Còn Âu Dương Minh cái này quái thích mà. . . Phàm là có năng lực Cường Giả, tất có khác với tất cả mọi người chỗ.
 
 	Một chút nho nhỏ yêu cầu, hắn đương nhiên sẽ không chối từ.
 
 	Liền, chỉ chốc lát sau Âu Dương Minh một mình leo lên một chiếc xe ngựa.
 
 	Cho tới chiếc xe ngựa này bên trong hàng hóa, nhưng là bị chuyển đến cái khác xe cộ bên trên.
 
 	Kỳ thực, hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ vốn là muốn muốn đem xe của mình lượng nhường lại, nhưng Âu Dương Minh nhất định không chịu, cũng là không thể làm gì khác hơn là chiết bên trong.
 
 	Trên xe ngựa, Âu Dương Minh móc ra ba con túi da, đưa tay tinh tế địa xoa xoa Thượng Diện Hoa Văn, trong miệng tự lẩm bẩm, cùng trong đầu cái kia Thủy Tinh Cầu bên trong cách luyện chế lẫn nhau đối chiếu.
 
 	Luyện Chế túi không gian tuyệt không là đơn giản việc, nếu là không có niềm tin tương đối, Âu Dương Minh chắc chắn sẽ không hành sự lỗ mãng.
 
 	Ở chạy tới Kinh Thành khoảng thời gian này, chính là hắn chậm rãi tìm tòi Tích Lũy giai đoạn.
 
 	※※※※
 
 	Trên đường lớn vẫn là như thế Dương Quang, nhưng mặt sau chạy đi Vương Nhạc Thủy nhưng là một bụng lửa giận.
 
 	Âu Dương Minh không tên mất tích để hắn Tâm Thần bất an, nếu không là biết tiểu tử này thực lực của bản thân không tầm thường, có đầy đủ Lực Lượng đi ứng phó các loại bất ngờ, hắn sợ là sẽ phải trực tiếp sợ đến Hồn Phi Phách Tán.
 
 	Dù sao, ở trước khi lên đường, Tướng Quân thiên đinh vạn chúc, phải bảo vệ thật Âu Dương Minh an toàn, không thể để cho hắn xuất hiện bất kỳ bất ngờ.
 
 	Đối với một có thể rèn đúc ra Pháp Khí, đồng thời nghiên cứu ra tăng lên Mã Tấu Phẩm Giai Phù Văn khuôn đúc Đoán Tạo Sư, bất luận dành cho hắn thế nào Đãi Ngộ cùng các biện pháp an ninh đều là hào không quá đáng.
 
 	Nhưng mà, dù cho hắn lại cẩn thận từng li từng tí một, nhưng Âu Dương Minh vẫn là len lén trốn.
 
 	May là chính là, cách trước khi đi, Âu Dương Minh cùng hắn chào hỏi, nếu không thì, hắn nơi nào còn khả năng tiếp tục tiến lên đây?
 
 	Bây giờ, Âu Dương Minh rời đi việc cũng không có ở xa đội bên trong truyền ra, ngoại trừ hắn cùng hai cái tâm phúc ở ngoài, những người còn lại còn tưởng rằng Âu Dương Minh vẫn ngồi ở xe ngựa bên trong đây.
 
 	Vương Nhạc Thủy sắc một khi âm trầm lại, toàn bộ xa đội nhất thời trở nên câm như hến, người người đều sợ hãi lửa giận của hắn đột nhiên Hàng Lâm ở trên người chính mình.
 
 	Xa đội bình thường chạy thời gian, phía sau đột nhiên truyền đến một trận rối loạn.
 
 	Vương Nhạc Thủy hơi nhíu mày, cả giận nói: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Bên cạnh hắn vài tên Quân Sĩ cũng là trong lòng mắng to, Đội Trưởng tâm tình như vậy không được, vẫn còn có người quấy rối, thực sự là điếc không sợ súng. Nhưng mà, khi bọn họ quay đầu lại nhìn xung quanh thời gian, nhưng là hoàn toàn biến sắc, kinh hô: "Người nào!"
 
 	Vương Nhạc Thủy xa đội nhưng là có ròng rã hơn mười chiếc xe lớn, gần trăm tên Quân Sĩ áp giải khổng lồ xa đội.
 
 	Hộ Vệ xa đội, đều là trong quân Thiết Hán, bọn họ cũng không có che giấu thân phận của chính mình. Như vậy xa đội bất luận đi đến chỗ nào, đều không người nào dám dễ dàng trêu chọc . Còn trên đường Đạo Tặc mà, nhìn thấy như vậy quy mô xa đội, đó là tránh chi e sợ cho không kịp, căn bản là không dám tới gần chịu chết.
 
 	Thế nhưng, lúc này ở xa đội phía sau, một tên rõ ràng không phải Quân Nhân trang phục Hắc Y Nhân nhưng là đột ngột xuất hiện.
 
 	Hắn đứng một chiếc xe ngựa bên trên, mà ở xe ngựa chu vi, hơn mười tên Quân Sĩ nhưng là cao giọng quát mắng.
 
 	Vương Nhạc Thủy quay đầu nhìn lại, trên khuôn mặt Cơ Nhục nhưng là co giật một hồi, hắn lập tức vung tay lên, lớn tiếng quát lên: "Lui ra, không được vô lễ!"
 
 	Hết thảy Quân Sĩ đều là ngẩn ra, đặc biệt vây quanh ở cuối cùng một chiếc xe ngựa trên bọn quân sĩ lập tức lui ra. Thế nhưng, ở lui ra thời gian, bọn họ cũng là dừng lại vị trí, mơ hồ đem người này vây quanh ở trung tâm nơi.
 
 	Đây chính là Quân Nhân theo bản năng cách làm, so với bọn đạo tặc đáng tin nhiều lắm.
 
 	Vương Nhạc Thủy bước nhanh đi nhanh, đi tới xe ngựa bên dưới, hắn ôm quyền thi lễ, nói: "Tại Hạ hưng thịnh Quận Phủ thành trú quân Lệ Tâm Phiền Đại Nhân dưới trướng Đội Trưởng Vương Nhạc Thủy, xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào? Nếu là có việc cần chúng ta ra sức, còn xin phân phó."
 
 	Đông đảo Quân Sĩ đều là ngẩn ra, Vương Nhạc Thủy có thể trở thành Lệ Tâm Phiền đội trưởng đội cận vệ, nhưng là dựa vào chân thật chiến tích.
 
 	Bản thân của hắn liền nắm giữ dương phẩm Tu Vi, lại là thế gia xuất thân, trải qua mấy lần Chiến Trận, mới có thể thu được đến địa vị hôm nay.
 
 	Nhưng là, coi như là Vương đội trưởng, ở vị này Hắc Y Nhân trước mặt, nhưng vẫn là một mực cung kính, thậm chí còn mang ra Lệ Tâm Phiền Tướng Quân tên tuổi. Như vậy, người mặc áo đen này lại là nhân vật thế nào đây?
 
 	Hắc Y Nhân lặng lẽ cúi đầu, cái kia nhàn nhạt ánh mắt nhìn về phía Vương Nhạc Thủy.
 
 	Vương Nhạc Thủy Ngực đột nhiên đau xót, con mắt đều có chút không mở ra được. Trong lòng hắn kinh hãi, biết mình quả nhiên không có nhìn lầm.
 
 	Hắc Y Nhân rốt cục mở miệng, Lãnh Nhiên nói rằng: "Âu Dương Minh, ở nơi nào?"
 
 	Vương Nhạc Thủy ngẩn ra, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Không biết các hạ tìm Âu đại sư làm chi?"
 
 	Hắc Y Nhân không nhịn được vung tay lên, nói: "Cút!" Cái kia ống tay áo vung quá, nhất thời nhấc lên một luồng Cương Phong, Vương Nhạc Thủy thân hình vừa có lay động đạn, liền bị này cỗ Cương Phong bao lấy về phía sau bay đi.
 
 	Mà hầu như cùng lúc đó, Hắc Y Nhân thân hình hơi động, thong dong bước ra bước chân, nhanh như tia chớp đi tới trung tâm nơi xe ngựa ở ngoài.
 
 	Hắn đưa tay hất lên, nhất thời đem màn xe xốc lên, thủ đoạn duỗi một cái, đã đem trong xe người bắt được đi ra.
 
 	Thế nhưng, ánh mắt của hắn trong nháy mắt ngưng lại, nói: "Ngươi, không phải Âu Dương Minh!"
 
 	Chiếc xe ngựa này, đúng là Âu Dương Minh cưỡi, thế nhưng ở Âu Dương Minh mất tích sau khi, Vương Nhạc Thủy vì ẩn giấu sự thực, không thể làm gì khác hơn là phái một tên tâm phúc giả mạo Kỳ Nhân ngồi ở trong xe.
 
 	Hắn tên này tâm phúc cũng là một vị Quân Nhân, UU đọc sách www. uukanshu. net có âm phẩm Tu Vi.
 
 	Thế nhưng, ở vị này Hắc Y Nhân trong tay, hắn nhưng như là đạt được bệnh thoái hoá xương như thế, căn bản cũng không có bất kỳ năng lực phản kháng.
 
 	Hắc Y Nhân quay đầu, ánh mắt lạnh lùng rơi xuống Vương Nhạc Thủy trên người.
 
 	Vương Nhạc Thủy trong lòng hoảng hốt, do dự một chút, nói: "Âu đại sư cũng không có ở chúng ta xa đội bên trong, hắn đã sớm độc thân đi tới Kinh Sư."
 
 	Hắn câu nói này nửa thật nửa giả, người mặc áo đen kia lạnh rên một tiếng, đột nhiên cầm trong tay người bỏ xuống, thân hình tránh ra trong nháy mắt đi xa không gặp.
 
 	Nhìn người này biến mất Thân Ảnh, Vương Nhạc Thủy trong lòng một mảnh lạnh lẽo. Lúc này, hắn trước kia ảo não đã triệt để mà biến mất rồi, trái lại là vô cùng vui mừng, cũng còn tốt Âu đại sư từ lâu rời đi, bằng không hậu quả khó mà lường được a!