Chương 1282: Tin tức

	Trước đó lần thứ nhất đến Huyền Thiên Tông lúc, Âu Dương Minh mới vừa vặn đột phá pháp tắc cảnh giới, dựa vào ngụy trang thành làm một cái ngoại môn đệ tử, lúc này mới lẫn vào trong đó.

	Ngoại môn đệ tử thân phận thấp kém, hắn chưa từng gặp qua Huyền Thiên Tông bất kỳ một cái nào cao tầng, cũng không có Huyền Thiên Tông cao tầng bái kiến hắn, như thế tránh khỏi một ít hiểu lầm.

	Đương nhiên dùng Âu Dương Minh thực lực hôm nay, coi như là nói thẳng cũng không có cái gì.

	"Âu lão đệ, đây là chúng ta lần thứ hai gặp mặt a." Gặp Âu Dương Minh đi sau khi đi vào, Huyền Thiên đứng dậy nói ra.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, khách khí nói ra: "Bái kiến chưởng giáo đại nhân."

	"Khách khí cái gì, hôm nay ngươi ta tầm đó đều là một cái cảnh giới, không cần những nghi thức xã giao này, trực tiếp xưng hô ta là Huyền Thiên là tốt rồi." Huyền Thiên chưởng giáo đã cắt đứt Âu Dương Minh lời nói.

	"Vậy được rồi, Huyền Thiên." Âu Dương Minh chắp tay, cũng không có cự tuyệt.

	Huyền Thiên lúc này mới mang theo vui vẻ, chỉ vào bên người một cái không vị nói ra: "Đến đến, đến bên này ngồi."

	Vị trí này gần với Huyền Thiên chưởng giáo, so những người khác vị trí cấp bậc đều cao.

	Âu Dương Minh thản nhiên ngồi xuống.

	Rất nhanh đã có người đưa tới linh quả món ăn quý và lạ, những vật này tại bên ngoài đều khó gặp, đặt ở trong thương hội mặt mỗi đồng dạng đều sẽ không thấp hơn mười vạn Thượng phẩm Linh tệ. Mà giờ khắc này, những vật này đều bị trở thành bình thường đồ ăn, mỗi người đều có sung túc sức nặng.

	Mười cái ca cơ từ bên ngoài đi tới, các nàng dáng người thướt tha, xuyên lấy mông lung sa y, một bên vũ đạo một bên ngâm xướng.

	Kỹ thuật nhảy mê người, tiếng ca càng thêm ưu mỹ.

	"Âu lão đệ, Hoang Cổ di tích từ biệt, mới hai năm mà thôi, chưa từng nghĩ thực lực ngươi đã trở nên như thế lợi hại. Tại Hoang Cổ di tích bên trong, ta tựu nhìn ra ngươi bất thường, hôm nay xem ra lúc ấy suy đoán của ta quả nhiên đúng vậy." Huyền Thiên có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang, lúc ấy Âu Dương Minh thực lực chỉ là bước thứ hai cảnh giới, tựu dám nhảy vào bước thứ ba chiến đấu, hơn nữa giết chết Cổ Yêu vương, như thế dũng khí làm cho người thán phục không thôi.

	"Huyền Thiên lão ca chê cười, ta cũng chỉ là may mắn tăng lên một chút thực lực mà thôi." Âu Dương Minh khiêm tốn nói.

	Huyền Thiên ha ha cười cười, "Lão đệ quá mức khiêm tốn. Dùng thực lực của ngươi, tại Đại Thiên Thế Giới đã là cấp cao nhất tồn tại, coi như là tại bước thứ ba đại năng bên trong, cũng không có mấy người có thể cùng ngươi địch nổi. Như thế thực lực, cũng không phải là gần kề tăng lên một điểm có thể làm được."

	Âu Dương Minh thò tay hái kế tiếp Tử sắc linh quả để vào trong miệng, quả vị mùi thơm ngát vô cùng, ngọt sướng miệng, bên trong còn có Linh lực tại bổ dưỡng thân thể của mình, như thế linh quả khó gặp.

	Nuốt vào linh quả về sau, Âu Dương Minh nhẹ nhàng cười cười.

	Hắn che dấu rất khá, Địa Diệt Đỉnh đã đem cảnh giới của hắn hoàn toàn địa che lấp, coi như là Anh Hoàng bên người lão giả kia đều không thể phát hiện hắn cụ thể cảnh giới, Huyền Thiên chưởng giáo tự nhiên cũng không được. Nếu để cho bọn hắn biết rõ chính mình còn không có đột phá bước thứ ba cảnh giới, không biết nên như thế làm muốn?

	Huyền Thiên nói được không giả, Âu Dương Minh thực lực hôm nay, nhất định là tại Đại Thiên Thế Giới tầng cao nhất, nhưng là Âu Dương Minh cũng không có bất kỳ tự ngạo, vừa mới ra tay lão giả kia lại để cho hắn hiểu được thiên ngoại hữu thiên đạo lý.

	Nghĩ tới đây, Âu Dương Minh hỏi: "Huyền Thiên lão ca, ngươi biết cái kia Anh Hoàng bên người chính là cái kia Hồng Y lão giả, cuối cùng sử dụng chính là cái chiêu gì thức sao? Vì cái gì đối mặt công kích của hắn, ta không cách nào thi triển bất luận cái gì pháp tắc lực lượng, giống như là hoàn toàn bị hắn khống chế."

	Âu Dương Minh nói ra nghi vấn của mình.

	Huyền Thiên sửng sốt một chút, hỏi: "Âu lão đệ ngươi không biết?"

	Âu Dương Minh lắc đầu, tỏ vẻ chính mình không rõ ràng lắm.

	Huyền Thiên cũng không có hỏi tới, tuy nhiên đối với bọn hắn những uy tín lâu năm này bước thứ ba cường giả mà nói, người không biết rất ít, nhưng là Âu Dương Minh không giống với.

	Hắn cười cười, "Ta ngược lại là quên Âu lão đệ ngươi là không lâu mới đột phá đến đại năng cảnh giới, không biết cũng là bình thường. Vừa rồi lão giả kia sử dụng năng lực gọi là Thiên chi lĩnh vực, là một loại thập phần khủng bố năng lực."

	"Thiên chi lĩnh vực?"

	Âu Dương Minh ánh mắt chấn động, kinh ngạc nói ra: "Người kia là Thiên giai cường giả!"

	Âu Dương Minh sau lưng không giống Huyền Thiên Tông như vậy có đã lâu truyền thừa cùng đạo thống. Vốn hắn không có tư cách biết rõ những vật này, chỉ có điều tại Thất Tinh các trong Tàng Thư các, Âu Dương Minh chứng kiến cùng loại văn tự, lúc ấy cái kia sách cũng là tùy tiện nhắc tới, cũng không có cái gì càng thêm xâm nhập giới thiệu.

	Từ phía trên đơn giản giới thiệu đến xem, Âu Dương Minh biết đại khái, cái này Thiên chi lĩnh vực hẳn là cùng Thiên Tề như vậy Vô Thượng đại năng cường giả mới có thể nắm giữ năng lực.

	Nghe đạo Âu Dương Minh lời nói, Huyền Thiên chưởng giáo lắc đầu, nói ra: "Hắn cũng không phải Thiên giai cường giả."

	Âu Dương Minh không rõ ràng lắm Huyền Thiên vì cái gì như thế khẳng định, hắn lần nữa mà hỏi thăm: "Không phải Thiên giai tại sao lại có Thiên chi lĩnh vực?"

	Huyền Thiên khuôn mặt thời gian dần qua nghiêm túc lên, hắn trầm giọng nói ra: "Thiên chi lĩnh vực cũng không hoàn toàn đúng Thiên giai cao thủ chỉ mới có đích, chỉ cần đột phá nửa bước Thiên giai cảnh giới, có thể sử dụng Thiên chi lĩnh vực. Nếu là ta không có nhìn lầm lời nói, Anh Hoàng bên người lão giả kia, có lẽ tựu là nửa bước Thiên giai cảnh giới."

	"Huyền Thiên lão ca, ngươi vì cái gì có thể khẳng định người kia nhất định không phải Thiên giai?" Âu Dương Minh hỏi.

	Lão giả kia cướp đi hắn Luân Hồi Thương, Âu Dương Minh tất nhiên hội lần nữa cùng hắn chống lại, biết mình biết người lại vừa trăm trận trăm thắng, Âu Dương Minh phải muốn biết rõ ràng thực lực của đối phương.

	Huyền Thiên cười cười, "Bởi vì dưới bình thường tình huống Thiên giai không cho phép xuất hiện Đại Thế Giới bên trong. Thiên giai cường giả tự thành một vực, nói là làm ngay, sẽ đối với Đại Thế Giới sinh ra vô số chuyện xấu. Cho nên Đại Thiên Thế Giới đối với Thiên giai là tuyệt đối bài xích, Đại Thế Giới bổn nguyên cường hãn vô cùng, Thiên giai cường giả cũng không dám tùy tiện làm tức giận nó."

	Lại vẫn có như thế che giấu, Âu Dương Minh trong nội tâm hết sức kinh ngạc.

	Huyền Thiên Tông lịch sử đã lâu, cơ hồ cùng Nhân tộc cùng nhau quật khởi, Huyền Thiên chưởng giáo lời nói, tự nhiên không có giả.

	Khó trách tại Đại Thiên Thế Giới, rất ít nghe được Thiên giai truyền thuyết, càng không có người bái kiến Thiên giai như vậy tồn tại.

	Không phải Thiên giai!

	Âu Dương Minh thở dài một hơi.

	Chỉ cần không phải Thiên giai lời nói, còn có rất lớn hi vọng, chỉ cần đột phá đã đến bước thứ ba pháp tắc cảnh giới, Âu Dương Minh tự tin chính mình sẽ không thua đối phương, lúc kia có thể đem Luân Hồi Thương đoạt lại, hơn nữa một tuyết cái nhục ngày hôm nay.

	"Cái này Thiên giai đều đi địa phương nào?" Thừa cơ hội này, Âu Dương Minh ném ra trong lòng mình nghi hoặc.

	Trong lòng của hắn có thể khẳng định, tất nhiên có Thiên giai tồn tại. Vừa rồi Huyền Thiên lời nói đã nói rõ rồi, Thiên giai dưới bình thường tình huống là không thể ra hiện tại Đại Thế Giới, những lời này cũng tựu khẳng định Thiên giai tồn tại.

	"Hỗn Độn, bọn hắn đều sinh hoạt tại Thiên Ngoại Hỗn Độn bên trong." Huyền Thiên ngẩng đầu nhìn bầu trời, đó là một cái địa phương xa xôi, có lẽ hắn cả đời cũng sẽ không có cơ hội đi chỗ đó.

	"Hỗn Độn."

	Âu Dương Minh đối với cái tên này cũng không xa lạ gì, hắn tăng lên Luân Hồi Thương đẳng cấp dùng Tinh Vẫn Thạch, tựu là cái chỗ kia bảo bối.

	Bọn hắn hôm nay thế giới, cũng là do Hỗn Độn thai nghén mà ra.

	Đó là một cái mờ mịt địa phương, nhưng lại cùng vô số sinh linh cùng một nhịp thở.

	"Những tiền bối kia ở bên kia, khẳng định rất nhàm chán a." Phía dưới, một cái bề ngoài thô cuồng đại hán cười ha hả nói.

	"Vị này chính là Đao Môn môn chủ Tây Môn Cuồng." Gặp Âu Dương Minh ánh mắt xoay qua chỗ khác, Huyền Thiên hỗ trợ giới thiệu nói.

	"Bái kiến Minh Hoàng." Tây Môn Cuồng nhìn về phía trên thô cuồng vô cùng, nhưng là hành lễ thời điểm lại thập phần nghiêm túc.

	"Không cần đa lễ."

	Âu Dương Minh có chút đưa tay, sau đó cười nói: "Tây Môn Cuồng môn chủ nói có đạo lý, những Thiên giai kia đại có thể hay không xuất hiện tại Đại Thế Giới bên trên, chẳng phải là rất không thú vị."

	"Đương nhiên sẽ không."

	Huyền Thiên mục quang nhìn lướt qua mọi người, sau đó nói: "Chúng ta Huyền Thiên Tông trong truyền thừa có quan hệ với Hỗn Độn giới thiệu. Cái kia Hỗn Độn là một mảnh hư vô, nhìn về phía trên không có bất kỳ sinh cơ, kì thực bằng không thì. Hỗn Độn bên trong cũng có vô số sinh vật, những sinh vật kia sinh hoạt tại Hỗn Độn bên trong, bản thể cường hãn vô cùng, bọn hắn hình thành nguyên một đám chủng tộc, chiếm giữ tại Hỗn Độn một phương. Đã có những sinh vật này, Thiên giai cường giả ở bên kia tự nhiên cũng sẽ không nhàm chán. Hơn nữa Thiên giai cường giả rất nhiều đều có được chính mình Thần Quốc, Thần Quốc so ra kém Đại Thế Giới, nhưng là cũng có thể chịu tải hàng tỉ sinh linh, đã có những này, tới hay không Đại Thế Giới đối với Thiên giai cường giả mà nói, không có gì ảnh hưởng quá lớn."

	Dừng thoáng một phát, Huyền Thiên tiếp tục nói: "Còn có cái kia Hỗn Độn bên trong càng thêm lợi cho tu hành, các phương diện cũng không phải Đại Thế Giới có thể so sánh."

	Nghe xong Huyền Thiên lời nói, Âu Dương Minh đối với cái vũ trụ này cũng có một cái đơn giản nhận thức, Đại Thế Giới là vũ trụ theo Hỗn Độn bên trong thai nghén đi ra, Đại Thế Giới lại sinh sôi nảy nở vô số Tiểu Thế Giới.

	Hỗn Độn là thế giới ngọn nguồn, cái chỗ kia càng thêm cao đẳng, nhưng là hoàn cảnh ác liệt, cũng chỉ có cực kỳ số ít sinh linh mới có thể ở bên kia tồn tại.

	Âu Dương Minh nghĩ tới đệ nhất Thần tộc Hồng, thì ra là Ngộ Đạo Các từng đã là chủ nhân, hắn có lẽ tựu là Huyền Thiên nói Hỗn Độn bên trong cường giả. Chỉ là không biết nguyên nhân gì, theo Hỗn Độn bên trong đi ra sau vẫn lạc tại Trầm Luân Chi Địa.

	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh nghĩ tới một vấn đề.

	Huyền Thiên nói Thiên giai cường giả tại dưới bình thường tình huống không thể tiến vào Đại Thế Giới, nhưng là còn có đặc thù tình huống, cái kia đặc thù tình huống là?

	Âu Dương Minh hồi tưởng lại mình ở quái thư bên trên chứng kiến hình ảnh, trong lòng của hắn đã hiểu rõ.

	Đoán chừng chỉ có ở đằng kia Thông Thiên Tiên Lộ mở ra thời điểm, những Thiên giai cường giả kia mới được cho phép tiến vào Đại Thế Giới. Huyền Thiên tất nhiên cũng là biết rõ cái kia Thông Thiên Tiên Lộ tin tức, chỉ là không biết lập tức tựu sẽ phát sinh khi bọn hắn Đại Thiên Thế Giới.

	Âu Dương Minh càng ngày càng khẳng định suy đoán của mình.

	Nghĩ đến chính mình đến bên này mục đích, Âu Dương Minh nhìn xem Huyền Thiên trầm giọng nói: "Huyền Thiên lão ca, ta cũng có một tin tức muốn nói cho ngươi."

	"A?" Huyền Thiên sững sờ, gặp Âu Dương Minh nghiêm túc bộ dạng, hắn cũng có chút tò mò, "Âu lão đệ có tin tức gì không?"

	Huyền Thiên Tông những thứ khác cao tầng trong mắt cũng mang theo thần sắc tò mò.

	Âu Dương Minh nhàn nhạt nói: "Ta muốn những Thiên giai cường giả kia, có lẽ rất nhanh có thể xuất hiện tại Đại Thiên Thế Giới rồi."

	"Ngươi nói Thiên giai cường giả hội. . . Cái gì. . . Ngươi nói bọn hắn sẽ xuất hiện tại Đại Thiên Thế Giới?"

	Huyền Thiên vừa mới bắt đầu cũng không thèm để ý, nghe xong Âu Dương Minh lời nói về sau, trong nội tâm đột nhiên cả kinh, hắn không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Âu Dương Minh.

	Huyền Thiên Tông những thứ khác cao tầng, cũng rất nhanh đã minh bạch Âu Dương Minh muốn biểu đạt đi ra ý tứ, bọn hắn cũng nguyên một đám mà nhìn xem Âu Dương Minh, thần sắc trong mắt so Huyền Thiên càng thêm giật mình.

	Âu Dương Minh thời gian dần qua đứng dậy, hắn trầm giọng nói ra: "Đúng, các ngươi không có đoán sai, Thông Thiên Tiên Lộ muốn mở ra, địa điểm ngay tại chúng ta Đại Thiên Thế Giới. . ."