Chương 1277: Chiến kỹ

	Bầu trời bị một đạo kiếm quang đột nhiên xé rách!

	Đối mặt cái này hủy thiên diệt địa một kiếm, Anh Hoàng không sợ chút nào, trên mặt của hắn thậm chí mang theo hưng phấn vui vẻ, trong mắt kim quang tách ra, hét lớn một tiếng, "Tới tốt!"

	Hồng Anh thương nhanh nắm trong tay, Anh Hoàng thân thể lăng không biến mất.

	"Không Gian pháp tắc?"

	Âu Dương Minh khẽ nhíu mày, đây là hắn nhìn thấy cái thứ nhất khống chế Không Gian pháp tắc chi lực cường giả.

	Khó trách Anh Hoàng đối mặt mấy cái đại năng cảnh giới cường giả, đều không có như thế nào bị thương. Đã có Không Gian pháp tắc chi lực, chỉ cần không ngoài ý muốn nổi lên, trên cơ bản toàn thân trở ra không là vấn đề.

	"Tốc độ của hắn thật nhanh!"

	Tống Thanh Sơn mở to hai mắt nhìn, hắn phát hiện mình mới nháy mắt, người trẻ tuổi kia dĩ nhiên cũng làm đã biến mất không thấy.

	"Bọn họ đều là pháp tắc bước thứ ba cảnh giới đại năng, nhưng lại hội Không Gian pháp tắc chi lực, tốc độ đương nhiên nhanh." Âu Dương Minh trầm giọng nói ra.

	"Âu Dương Minh, làm sao ngươi biết nhiều như vậy?" Tống Thanh Sơn hỏi.

	Cái này người tu hành cảnh giới, Tống Thanh Sơn cũng không hiểu rõ lắm, hắn cũng gần kề biết rõ Tôn Giả phía trên là Hoàng giả mà thôi.

	Về phần đằng sau cụ thể phân chia, liền hắn cũng không phải rất rõ ràng, nhưng là hắn biết rõ cái kia pháp tắc, là Hoàng Giả cảnh giới thập phần trọng yếu thứ đồ vật.

	Âu Dương Minh không có trả lời vấn đề này, ánh mắt của hắn chằm chằm vào xa xa bầu trời.

	Hôm nay thanh danh của hắn đã tại Chân Vũ đại lục truyền ra, cái này Anh Hoàng nói không chừng lúc nào cũng hội tìm tới tận cửa rồi. Âu Dương Minh cần phòng ngừa chu đáo, tựu tính toán đối phương không tìm chính mình, tại tiên lộ mở ra thời điểm, khẳng định còn sẽ gặp phải. Nói trước giải thực lực của đối phương, đây là rất có tất yếu.

	Huyền Thiên chưởng giáo thân là Nhân tộc cấp cao nhất cường giả một trong, tọa trấn Huyền Thiên Tiên Thành, thực lực của hắn rất cường, so sánh với Phượng tộc lão tổ đoán chừng đều tương xứng.

	Kiếm quang một tầng đón lấy một tầng, trên không trung rất nhanh tách ra, phảng phất pháo hoa giống như sáng lạn vô cùng.

	Anh Hoàng thân thể thập phần linh hoạt, mỗi một lần cũng có thể sớm dự cảm đến nguy hiểm, sớm địa né nhanh qua đi.

	Thân thể của hắn trên không trung hiện lên, thần sắc càng ngày càng hưng phấn, trong tay Hồng Anh thương múa, cũng đã bắt đầu phản kích.

	"Ầm ầm!" Một thương một kiếm đụng vào nhau.

	Vạn mét ánh sáng trên không trung rất nhanh khuếch tán, phía dưới đệ tử cảm giác được trầm trọng áp lực, ở trên bầu trời phảng phất có vạn quân Đại Sơn, tùy thời đều có thể rơi xuống đồng dạng.

	Phần đông ngoại môn đệ tử kinh hãi không thôi, sắc mặt của bọn hắn đều biến tái nhợt.

	Chiến đấu cách cách nơi này rất xa, nhưng lại tại trên bầu trời, nhưng là dư ba đã đối với bọn họ đã tạo thành ảnh hưởng, có người thậm chí khóe miệng đều mang theo vết máu.

	Mạc chấp sự thấy thế, theo trữ vật không gian bên trong móc ra một cái mai rùa, mai rùa phía trên bộc phát ra một đạo quang thuẫn, tia sáng này bao trùm non nửa cái Linh Dược Sơn.

	"Đều đến nơi đây!"

	Mạc chấp sự lạnh quát một tiếng, tại đây khoảng cách địa phương chiến đấu mặc dù xa xôi, nhưng là ngoại môn đệ tử thực lực quá yếu, vẫn còn có chút nguy hiểm.

	Bầu trời chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

	Huyền Thiên Tông từng cái đệ tử tâm đều treo lên, ngoại môn đệ tử vốn cho là chưởng giáo đại nhân rất nhanh là có thể giải quyết mất người trẻ tuổi kia, bọn hắn không ngờ rằng, người trẻ tuổi kia thật không ngờ cường đại.

	Linh Dược Sơn bên trên đệ tử nguyên một đám trốn vào mai rùa hộ thuẫn bên trong, tiến vào hắn về sau, bầu trời áp lực khí tức thời gian dần trôi qua biến mất, cả người dễ dàng không ít.

	Âu Dương Minh cùng Tống Thanh Sơn cũng đi vào, vì không biểu hiện chính mình đặc lập độc hành, Âu Dương Minh cũng không có biểu hiện cái gì dị thường.

	Những người này cùng hắn cuối cùng là lưỡng cái thế giới tồn tại, Âu Dương Minh cũng không muốn làm cho bọn hắn biết rõ chính mình chân thật thân phận.

	Linh Dược Sơn coi như là rộng lớn, nhưng là hôm nay những ngoại môn đệ tử này đều hội tụ cùng một chỗ, tựu lộ ra có chút không đủ dùng.

	Hơn nữa Mạc chấp sự còn có những đã kia đột phá đến Tôn Giả cảnh giới uy tín lâu năm đệ tử, bọn hắn đều chiếm cứ một cái khá lớn phạm vi, những người khác tựu hơi lộ ra có chút chen chúc.

	"Chấp sự đại nhân, cái kia Linh Dược Sơn Âu Dương Minh trở lại rồi."

	Bạch Ngật chen đến Mạc chấp sự bên người, nhìn xem Âu Dương Minh cùng Tống Thanh Sơn phương hướng, nhỏ giọng nói.

	"Âu Dương Minh, cái nào Âu Dương Minh?"

	Mạc chấp sự hiển nhiên đã quên cái tên này, ngoại môn đệ tử rất nhiều, hắn không có khả năng đem từng cái đều nhớ kỹ.

	Bạch Ngật lần nữa nói ra: "Tựu là trước kia cùng ta cùng một chỗ nhập môn người kia, lúc ấy hắn còn cự tuyệt chấp sự đại nhân đề nghị của ngươi, hết lần này tới lần khác muốn đi Linh Dược Sơn, về sau biến mất hai năm."

	Vừa nói như vậy, Mạc chấp sự cũng nghĩ tới.

	Hai năm không thấy, hắn đã đem người trẻ tuổi kia cấp quên mất rồi.

	Lúc kia Âu Dương Minh đột nhiên biến mất, hắn cũng không có như thế nào để ý, tưởng rằng bị Linh thú ăn thịt rồi. Dù sao cái này Linh Dược Sơn tới gần rừng sâu núi thẳm, cái kia trong núi rừng thế nhưng mà có không ít hung ác mãnh thú.

	Chết cũng thì thôi, không tầng muốn cái này đã đi ra hai năm đệ tử, vậy mà lại lần nữa địa trở lại rồi.

	Trở lại rồi cũng sẽ trở lại rồi, cũng không tới cho mình lên tiếng kêu gọi, giải thích thoáng một phát tại sao mình biến mất thời gian dài như vậy.

	Mạc chấp sự sắc mặt có chút không tốt.

	Tại Bạch Ngật nói dối xuống, hắn cũng không có nghĩ lại Âu Dương Minh có phải hay không hôm nay mới vừa về, còn tưởng rằng đối phương đã trở lại có một đoạn cuộc sống.

	"Không có quy củ gia hỏa!" Mạc chấp sự ánh mắt thời gian dần qua trở nên lạnh.

	Chứng kiến chấp sự đại nhân bộ dạng, Bạch Ngật trong nội tâm cười lạnh không thôi, trong lòng của hắn thầm nghĩ, "Âu Dương Minh a Âu Dương Minh, cùng ta đấu, ngươi còn thiếu một ít, ta ngược lại là muốn nhìn một hồi ngươi tại sao cùng Mạc chấp sự đi giải thích."

	Bạch gia huynh đệ, đối với Âu Dương Minh thống hận không thôi, thập phần muốn xem đến đối phương là như thế nào bị Mạc chấp sự trừng phạt.

	Bầu trời chiến đấu tiến vào giằng co trạng thái.

	Anh Hoàng lần này khiêu chiến, cũng không có trước khi thuận lợi như vậy, Huyền Thiên chưởng giáo đa mưu túc trí, kiếm pháp phiêu dật, phảng phất Cửu Thiên Kiếm Thần.

	Lực phòng ngự của hắn hết sức kinh người, thân thể bốn phía bị kiếm quang bao trùm, lại vẫn điều động Cửu Thiên Tinh Thần Chi Lực, lại để cho Anh Hoàng không có tìm được bất luận cái gì sơ hở.

	"Lợi hại, ngươi quả thật không có để cho ta thất vọng."

	Anh Hoàng thanh âm thời gian dần qua trở nên nghiêm túc lên, thân thể của hắn đột nhiên run lên, bỗng nhiên theo trên cổ vậy mà dài ra hai cái đầu.

	Hai cái cánh tay biến thành bốn cái, thân thể cũng tăng lớn thêm không ít.

	"Đây là. . ." Thấy như vậy một màn mọi người sợ choáng váng.

	Hắn hay là người ấy ư, người như thế nào sẽ biến thành khủng bố như vậy bộ dạng?

	Đương nhiên cũng có giải người.

	Kiếm Môn chủ phong bên trên, Vương Trường Phong đột nhiên đứng dậy, trong ánh mắt hắn mang theo kinh hãi thần sắc, nghẹn ngào nói ra: "Đây là ba đầu sáu tay chiến kỹ!"

	"Ba đầu sáu tay là cái gì?" Kiêm gia trong mắt mang theo thần sắc tò mò, "Hắn hiện tại bộ dạng xấu quá à, hình như là một cái con rết."

	Vương Trường Phong thập phần yêu mến cháu gái của mình, tự nhiên là biết gì nói đấy, hắn trầm giọng nói ra: "Ba đầu sáu tay, là trong truyền thuyết chiến kỹ. Chỉ có Khai Thiên Tích Địa thời điểm những Vô Thượng kia đại năng cường giả mới có thể sử dụng, hôm nay cái này chiến kỹ, tại chúng ta Đại Thiên Thế Giới đã thất truyền rồi."

	Vương Trường Phong không cách nào nghĩ đến cái này gọi Anh Hoàng người trẻ tuổi, như thế nào học hội cái này Viễn Cổ thời đại đã thất truyền tuyệt kỹ.

	"Rất lợi hại phải không?" Kiêm gia trong nội tâm hết sức kinh ngạc, thật không ngờ cái này quái dị chiêu thức, còn có mạnh mẽ như thế lai lịch.

	"Đương nhiên lợi hại, hơn nữa là rất lợi hại!"

	Vương Trường Phong hít sâu một hơi, hắn sắc mặt thập phần nghiêm túc, trong mắt cũng hiện lên vài phần lo lắng.

	Anh Hoàng đang cùng những thứ khác bước thứ ba đại năng cường giả thời điểm chiến đấu, cũng không có sử dụng một chiêu này, hôm nay xem ra, hắn là triệt để địa chăm chú rồi.

	Biến thân về sau, Anh Hoàng lực công kích vài lần gia tăng, hắn sáu cái cánh tay, một tay cầm trường thương, một tay cầm kiếm, một tay cầm đao, một tay cầm côn, còn lại hai cái trong tay cầm Cự Phủ cùng Trường Tiên.

	Sáu cái trong lòng bàn tay cầm chặt vũ khí tất cả không giống nhau, những vũ khí này đẳng cấp toàn bộ đều là Hậu Thiên Đạo Khí cấp bậc.

	Chỉ cần những Đạo Khí này, đều là một bút khổng lồ tài phú.

	Huyền Thiên chưởng giáo nhìn xem Anh Hoàng biến hóa, hắn giếng nước yên tĩnh trên mặt, cũng mang theo thận trọng thần sắc.

	Đây chính là trong truyền thuyết chiến kỹ, cho dù là hắn, cũng đồng dạng cảm giác được trầm trọng áp lực.

	Ba đầu sáu tay tương đương với đem một người chia làm ba cái. Huyền Thiên chưởng giáo giờ phút này tình huống cùng bị ba cái ngang cấp cường giả vây công không có bao nhiêu khác nhau.

	"Rầm rầm rầm!" Trên người Tinh Thần Chi Lực một chút tiêu tán.

	Song quyền nan địch tứ thủ, Huyền Thiên chưởng giáo một thanh vũ khí lại muốn đối mặt Anh Hoàng sáu món vũ khí.

	Anh Hoàng mỗi một lần ra tay, Huyền Thiên chưởng giáo trên người Tinh Thần Chi Lực tựu biến mất một bộ phận, rất nhanh vốn là trầm trọng Tinh Thần Chi Lực, đã biến thành hơi mỏng một tầng.

	"Oanh. . ."

	Trong không khí lần nữa vang lên một tiếng như là như lôi đình nổ vang.

	Anh Hoàng trong tay Trường Tiên trừu tới, Tinh Thần Chi Quang rốt cục không cách nào thừa nhận, ầm ầm nổ tung, mặt khác mấy món vũ khí cũng đem Huyền Thiên chưởng giáo một mực địa tập trung.

	"Chịu chết đi!" Anh Hoàng hét lớn một tiếng, sở hữu vũ khí ngay ngắn hướng xuất động.

	Huyền Thiên chưởng giáo rất nhanh địa trên không trung trốn tránh, hắn thân pháp phiêu dật Linh Động, động tác cũng nhanh được kinh người, nhưng mà đối mặt Anh Hoàng hay là kém một chút.

	Sáu món vũ khí đem sở hữu không gian toàn bộ phong tỏa ở, hơn nữa Anh Hoàng còn tinh thông Không Gian pháp tắc chi lực, đây đối với Huyền Thiên chưởng giáo mà nói càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Không Gian Chi Lực, chạy trốn đơn giản, cuốn lấy một người càng thêm đơn giản.

	Huyền Thiên chưởng giáo vừa mới tránh thoát một kích, Anh Hoàng thân thể lập tức từ không trung biến mất, theo một cái khác địa phương xuất hiện.

	Anh Hoàng công kích phương thức làm cho người khó lòng phòng bị, căn bản không biết sau một khắc hắn hội từ chỗ nào xuất hiện.

	Huyền Thiên chưởng giáo hay là tính sai.

	Hắn vốn là cho rằng dựa vào chính mình Tinh Thần Chi Quang thủ hộ ở quanh thân, tựu cũng không sợ hãi đối phương Không Gian pháp tắc chi lực đánh lén. Nhưng mà, ai biết Anh Hoàng lại vẫn nắm giữ trong truyền thuyết chiến kỹ.

	"Tình huống có chút không ổn!" Âu Dương Minh đứng ở đàng xa, hắn nhẹ giọng nói.

	"Âu Dương Minh, ngươi nói cái gì? Tình huống như thế nào không ổn? Hẳn là ngươi nhận cho chúng ta chưởng giáo đại nhân hội chiến bại hay sao?" Bạch Hát nghe được Âu Dương Minh lời nói, lớn tiếng nói.

	Hắn những lời này, đem phụ cận rất nhiều ánh mắt của người đều hấp dẫn tới, tất cả mọi người nhíu mày nhìn xem Âu Dương Minh.

	Tống Thanh Sơn vội vàng quát lớn, "Bạch Hát ngươi nói gì sai, Âu Dương Minh lúc nào đã từng nói qua nói như vậy!"

	Vừa rồi Tống Thanh Sơn cũng đã nghe được, nhưng lại giả bộ như không có nghe thấy.

	Thân là Huyền Thiên Tông đệ tử, nói mình chưởng giáo tình huống không ổn, nếu so đo, hay là thật nghiêm trọng.

	"Tống Thanh Sơn, đừng tưởng rằng ngươi che chở hắn sẽ không sự tình rồi, vừa rồi khẳng định không chỉ là ta một người đã nghe được. Không tin lại để cho mọi người nói nói, bọn hắn có không có nghe được vừa rồi Âu Dương Minh nói lời." Bạch Hát nghiêm nghị nói.

	Bên này cãi lộn cũng hấp dẫn Mạc chấp sự ánh mắt, ánh mắt của hắn bình tĩnh tại Âu Dương Minh trên người đảo qua.

	"Vừa rồi, ngươi có thể từng nói qua chưởng giáo đại nhân không ổn những lời này?"

	Âu Dương Minh ngẩng đầu, nhàn nhạt nói: "Ta nói rồi."