Chương 1119: Truyền thừa

	Trên thế giới có lớn như vậy thân thể sao?

	Âu Dương Minh rốt cục lĩnh ngộ đã đến Hình Thiên ý tứ, nói cách khác, toàn bộ Vãng Sinh Động, hắn chứng kiến núi, chứng kiến nước, còn có cái kia Hồng sắc sông nhỏ, Hỏa Diễm Cự Nhân, đều là Viễn Cổ Thị Huyết Trùng hạp cốc, cái này toàn bộ đều thuộc về cái này gọi là Hình Thiên thân hình.

	"Cái này. . ."

	Âu Dương Minh trong nội tâm bay lên một loại vớ vẩn cảm giác, cái này có thể quá kinh khủng a, cái này đại nhân vật, chẳng lẽ là tại tiêu khiển hắn.

	Không trung hư ảnh chú ý tới Âu Dương Minh thần sắc, minh bạch người trẻ tuổi này không quá tin tưởng, hắn trầm giọng nói: "Cái này tính toán cái gì, tại Viễn Cổ thời đại, thuần khiết Đại Vu không cái nào là có được thân thể cao lớn, tay hái nhật nguyệt tinh thần cũng không phải là hay nói giỡn, ta cái này thân hình tại lúc kia, chỉ có thể coi là làm bình thường, ta có một cái tên là Khoa Phụ bằng hữu, thân thể của hắn mới gọi khổng lồ, sau khi chết trực tiếp biến thành một cái Tiểu Thế Giới."

	Tiểu Thế Giới nhiều đến bao nhiêu? Âu Dương Minh thực lực hôm nay, đến không quan tâm, nếu là một người bình thường, khả năng cuối cùng cả đời đều khó có khả năng theo vừa đi đến mặt khác một bên.

	Cái này chỉ là một người thân thể mà thôi.

	Âu Dương Minh trong nội tâm hoảng sợ, cái này tiền bối căn bản không có tất yếu đi trêu chọc hắn, chính mình không thể tin được, chỉ có thể nói rõ một vấn đề, tầm mắt quá thấp đã hạn chế trí tưởng tượng của hắn.

	Âu Dương Minh nghiêm mặt, thần sắc cung kính đứng ở một bên, tâm linh của hắn nhận được mãnh liệt trùng kích, Viễn Cổ thời đại, thậm chí có khủng bố như thế người tồn tại, lúc kia đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Hình Thiên cười ha ha, nói ra: "Ngươi không cần lo lắng, thời đại kia đã tiêu vong rồi, chúng ta đã sớm trầm luân tại khôn cùng Hỗn Độn, hiện tại nơi này Đại Thiên Thế Giới như thế nào, cùng chúng ta không có có bất kỳ quan hệ gì, ngươi bây giờ chứng kiến, chỉ là của ta ở lại tinh huyết bên trên một tia tàn hồn."

	"Hình Thiên đại nhân, các ngươi vĩnh viễn sẽ không trở về sao?" Âu Dương Minh hỏi.

	"Trở lại?" Hình Thiên sửng sốt một chút, hắn chỉ là một tia tàn hồn, không cách nào lý giải đến đã từng chủ thể nghĩ cách, khe khẽ thở dài, nói ra: "Ta đều đã bị chết, làm sao có thể trở lại."

	"Chết rồi. . . Đều chết hết. . . Viễn Cổ trận chiến ấy, tất cả mọi người chết rồi."

	Hình Thiên mục quang trở nên có chút mờ mịt, không biết nghĩ tới điều gì, một lát sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại, sắc mặt nghiêm túc nói: "Tiểu tử, ngươi đến nơi này, có thể tiếp nhận của ta truyền thừa, ta cũng không có cái gì thứ tốt, chỉ để lại một giọt tinh huyết, thì ra là trước mắt ngươi cái này thạch đầu, ngươi chỉ cần đem huyết dịch tích ở phía trên, có thể dung hợp cái này tích tinh huyết, tại tinh huyết bên trên còn lạc ấn một môn công pháp, ngươi xem rồi tu luyện, về phần tương lai như thế nào phát triển, vậy thì xem vận mệnh của ngươi "

	Nói xong, Hình Thiên thân thể tựu từ không trung tiêu tán, không biết chui vào địa phương nào.

	Âu Dương Minh nhìn xem Hình Thiên biến mất phương hướng, trong mắt mang theo cảm kích thần sắc, hắn đã bái bái, nói ra: "Đa tạ tiền bối thành toàn."

	Âu Dương Minh móc ra chủy thủ, trên ngón tay bên trên nhẹ nhàng vẽ một cái, một giọt huyết dịch tựu rơi vào đại thạch đầu bên trên, Âu Dương Minh rất khó tin tưởng, lớn như thế một cái thạch đầu, dĩ nhiên là Hình Thiên một giọt máu, bất quá nghĩ đến Hình Thiên khổng lồ kia hình thể, cái này đã ở hợp tình lý.

	Tí tách.

	Huyết dịch rơi xuống, trên tảng đá nổi lên Hồng sắc hào quang, vốn là như là nham thạch tinh huyết, biến thành trong suốt nhan sắc, sau đó hóa thành lưu quang, toàn bộ chui vào Âu Dương Minh trong thân thể.

	Âu Dương Minh sắc mặt dữ tợn, trên mặt toát ra thần sắc thống khổ, Hình Thiên tinh huyết năng lượng sao mà khổng lồ, là Âu Dương Minh hôm nay thân thể khó có thể thừa nhận.

	Cái này dung hợp quá trình, dị thường thống khổ, Âu Dương Minh chỉ có thể cắn răng yên lặng thừa nhận lấy.

	Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ. . .

	Đã đã quên mất quá khứ bao lâu, ngay tại Âu Dương Minh sắp bất tỉnh khuyết thời điểm, trên người kịch liệt đau nhức mới bỗng nhiên biến mất, Âu Dương Minh cảm giác được, chính mình y phục trên người đã bị ướt đẫm mồ hôi.

	"Cuối cùng kết thúc."

	Âu Dương Minh thở dài một hơi, lần nữa chú ý tới mình thân thể thời điểm.

	"Đột phá!"

	Âu Dương Minh thất thần kêu một tiếng, hắn mới phát hiện thực lực đã đột phá đã đến Hoàng Giả cảnh giới, vừa rồi thừa nhận cơn đau thời điểm, hắn căn bản cũng không có chú ý tới điểm này.

	Đây đại khái là trên thế giới nhất tùy ý đột phá a, theo Tôn Giả đến Hoàng giả, cái này vốn là một cái rất lớn cánh cửa, đã đến Âu Dương Minh tại đây, không hiểu thấu đã trôi qua rồi, đây là những người khác không cảm tưởng giống như sự tình, nói ra đều không có người tin tưởng.

	Âu Dương Minh tiếp tục người quan sát thân thể của mình, "Âm Dương pháp tắc cũng tăng lên một ít."

	Âu Dương Minh có thể cảm giác được pháp tắc hạn mức cao nhất tồn tại, nếu như nói Âm Dương pháp tắc giờ phút này hạn mức cao nhất là 100 lời nói, hắn như là đã đến bảy mươi, có lẽ phá vỡ cái này 100, tựu là lão Ngô Đồng nói cái kia trong truyền thuyết bước thứ hai a.

	Về phần Thời Gian pháp tắc, không có chút nào biến hóa, như có như không, nếu như không phải Âu Dương Minh Minh xác thực sử đã dùng qua lời nói, chính hắn đều không xác định, chính mình có thể hay không cái này pháp tắc.

	"Con đường tu luyện, gánh nặng đường xa a." Kiến thức đến Hình Thiên khủng bố, còn có Viễn Cổ thời đại một ít truyền thuyết, Âu Dương Minh đột phá Hoàng giả hưng phấn, cũng qua đi rất nhiều.

	Vốn cho là mình đã rất không tồi, Tôn Giả cảnh giới tựu lĩnh ngộ pháp tắc, có thể tính toán Thượng Thiên mới, hôm nay lại đột phá đã đến Hoàng Giả cảnh giới, tăng thêm Pháp Tắc Chi Lực, dù là tại Long Phượng hai tộc, có thể cùng mình địch nổi, đoán chừng cũng không có mấy người.

	Nhưng là, cùng Hình Thiên những đại năng này so với, hắn hôm nay chỉ là ếch ngồi đáy giếng, Hình Thiên một giọt tinh huyết, cũng có thể tra tấn hắn chết đi sống lại.

	Tầm mắt trở nên rộng lớn, truy cầu ánh mắt cũng thì càng thêm cao.

	Âu Dương Minh trong mắt mang theo vài phần dứt khoát.

	"Đúng rồi, hình Thiên tiền bối nói cái này tinh huyết bên trong còn lạc ấn lấy một môn công pháp, không biết là cái gì?" Âu Dương Minh đem Tinh Thần Lực thu hồi trong óc, rất nhanh hắn liền phát hiện một môn công pháp.

	Công pháp tên gọi là 《 Vô Thượng Thương Điển 》, danh tự uy mãnh Bá khí, Âu Dương Minh chứng kiến cái tên này thời điểm, trong nội tâm tựu là đột nhiên chấn động.

	Cái này thương điển tựa hồ có vô cùng mị lực, lại để cho hắn không tự giác trầm mê ở trong đó, Tinh Thần Lực trong đầu tùy ý tách ra.

	Âu Dương Minh Tinh Thần Chi Hải, bỗng nhiên biến thành một mảnh rộng lớn vũ trụ, Tinh Thần lóng lánh, yên tĩnh ảm đạm, đây là một mảnh Hạo Nhiên Tinh Hải.

	Tại Tinh Hải bên trên một cái bình thường trên tinh cầu, một cái không đầu cự nhân, hắn cầm trong tay trường thương, trường thương chỉ phía xa chân trời, khổng lồ Hắc Long theo đầu thương bên trên bay ra, một đạo hủy diệt khí tức, mang tất cả đại địa, tại tinh hải bên trong tùy ý tách ra.

	Xa xa, một cái cự đại tinh cầu, bị Hắc Long đảo qua, lập tức nổ tung, thanh âm ầm ầm chấn người màng tai, một lát, cái này khổng lồ tinh thể tựu trở nên vũ trụ bụi bậm.

	Tại Âu Dương Minh trong đầu, quanh quẩn một thanh âm.

	Hủy thiên!

	Thì ra là chiêu thức này danh tự, Vô Thượng Thương Điển chiêu thứ nhất, tựu là hủy thiên, về phần chiêu thứ hai, chiêu thứ ba, chiêu thứ tư, Âu Dương Minh không cách nào quan sát, hắn vừa muốn quan sát chiêu thứ hai thời điểm, trong óc đau đớn kịch liệt, hắn ý thức theo Tinh Thần Chi Hải bên trong rời khỏi, đã là đầu đầy mồ hôi, thiếu chút nữa hư thoát.

	"Hảo cường!"

	Âu Dương Minh trong nội tâm rung động không thôi.

	Hắn rung động chính là một chiêu này khủng bố, đồng dạng cũng bị Hình Thiên thực lực hù đến rồi, một chiêu tiêu diệt một cái thế giới, cái này là kinh khủng cỡ nào.

	Chỉ một chiêu, đã so Âu Dương Minh đã từng học tập sở hữu chiêu thức đều lợi hại, Hình Thiên truyền thừa tuyệt đối có thể trở thành át chủ bài đến sử dụng.

	Mặt khác mấy chiêu là dạng gì, Âu Dương Minh nhìn không tới, bất quá theo Vô Thượng Thương Điển bên trên, hắn cũng biết đằng sau mấy chiêu danh tự.

	Môn công pháp này, tổng cộng có bốn chiêu.

	Chiêu thứ nhất hủy thiên, chiêu thứ hai diệt địa, chiêu thứ ba hư vô, chiêu thứ tư Luân Hồi.

	Theo danh tự bên trên có thể nhìn ra, cái này Vô Thượng Thương Điển khủng bố chỗ. Bá tuyệt thiên hạ, Vô Thượng tuyệt học, cái này tám chữ tại Âu Dương Minh trong đầu quanh quẩn.

	Âu Dương Minh trong nội tâm mừng thầm, cái này một chuyến quá đáng giá.

	May mắn mà có Đố Tà tiền bối, cũng không biết Cổ Vu nhất tộc thế nào.

	Âu Dương Minh còn nhớ rõ Đố Tà tìm hắn thời điểm, nói cho hắn biết Cổ Vu nhất tộc bề ngoài giống như có cái gì kiếp nạn, mình chính là cái kia giúp bọn hắn giải quyết kiếp nạn người, cái này nghe đi lên có chút mơ hồ, bất quá Đố Tà đã như vầy trợ giúp chính mình, Cổ Vu nhất tộc gặp nguy cơ, hắn cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

	"Nên đi ra ngoài rồi."

	Âu Dương Minh theo trên lưng xuất ra mộc bài, suy nghĩ một chút, vẫn là đem mộc bài lần nữa thu trở về, hắn nhìn xem phía trên cửa động, nhẹ nhàng nhảy lên tựu nhảy đi lên.

	Cái kia Hồng sắc Thị Huyết Trùng tại lúc tiến vào đánh lén hắn, thiếu chút nữa lại để cho hắn bị thương, Âu Dương Minh vừa vặn cầm hắn nếm thử một chút, vừa mới học đã đến chiêu thức.

	Một tiếng ầm vang, vốn là đóng cửa cửa động, bị Âu Dương Minh một thương đâm mở.

	Mặt ngoài động khẩu, đã không có mấy người Thị Huyết Trùng rồi, đại bộ phận Thị Huyết Trùng đã tán đi, chỉ có lẻ tẻ mấy cái không có ly khai.

	Chúng chứng kiến Âu Dương Minh về sau, rất nhanh lao đến.

	Âu Dương Minh sắc mặt bình thản, khoát tay, Huyết Thương Long Đồ tựu ra hiện tại trong tay của hắn.

	Thị Huyết Trùng tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt, tựu lao đến, trong tay liêm đao múa lấy, hướng phía Âu Dương Minh bổ tới.

	Âu Dương Minh thần sắc lạnh nhạt, giếng nước yên tĩnh, tại Thị Huyết Trùng sắp tiếp xúc đến thân thể của hắn thời điểm, mới nhẹ nhàng khoát tay.

	"Phốc! !"

	Thị Huyết Trùng chắc chắn áo giáp, ngăn không được Âu Dương Minh vũ khí trong tay, trực tiếp bị Huyết Thương Long Đồ đâm xuyên qua thân thể, Hoàng Giả cảnh giới Âu Dương Minh so sánh với trước khi, thực lực tăng lên quá nhiều, khí lực đã ở tinh huyết tẩy lễ về sau, bạo tăng vô số lần.

	Giờ phút này hắn, cùng vừa mới lúc tiến vào, không thể so sánh nổi.

	Còn lại mấy cái Thị Huyết Trùng cũng lao đến, Âu Dương Minh thần sắc lạnh nhạt, trường thương trong tay nhẹ nhẹ một chút, mỗi một cái, thì có một cái Thị Huyết Trùng tử vong.

	Chỉ một lát sau, ở tại chỗ này mấy cái Thị Huyết Trùng, toàn bộ đã bị chết ở tại Âu Dương Minh trong tay, lúc này đây giết bọn hắn, nhẹ nhàng thoải mái, cũng không cái gì khó khăn.

	Thị Huyết Trùng đối với mùi thập phần mẫn cảm, bên này mùi rất nhanh tựu đưa tới càng nhiều nữa Thị Huyết Trùng, Âu Dương Minh cũng không có tính toán cùng những cái thứ này dây dưa, hắn nhìn xem Thị Huyết Trùng bầy bên trong, cái kia như là sao quanh trăng sáng bình thường Hồng sắc Thị Huyết Trùng, ánh mắt lộ ra khiêu khích hào quang.

	Hồng sắc Thị Huyết Trùng, cũng sớm đã đã có được trí tuệ, hắn tự nhiên minh bạch cái này trong ánh mắt đại biểu chính là cái gì hàm nghĩa, chứng kiến cái này gầy yếu nhân loại vậy mà đối với hắn phát khởi khiêu khích, Hồng sắc Thị Huyết Trùng cảm thấy tôn nghiêm bị hao tổn, nó hú lên quái dị, Xích Hồng thân thể phá không mà đến.