Chương 165: Hoàng tộc Phụng Cung
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem đông đảo trong quân huynh đệ sải bước mà đến, tim của hắn đập như sấm, liền liền sắc mặt cũng hơi hơi phiếm hồng.
 
 	Tại hắn rời đi quân doanh, độc thân tiến vào phủ thành thời điểm, liền đã làm tốt độc thân phấn chiến chuẩn bị.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không phải là hành sự lỗ mãng, mà là hắn tin tưởng, mình còn có lấy giá trị lợi dụng. Vô luận là Nghê gia, vẫn là Phương gia, đều khó có khả năng từ đầu đến cuối ngồi yên không lý đến.
 
 	Thế nhưng là, hắn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, vậy mà lại có đồng bào của mình xuất hiện ở đây.
 
 	"Ngô đội trưởng, ngài đây là. . ."
 
 	Ngô Quốc Đồ lạnh lùng nhìn xem hắn, chậm rãi đưa tay , ấn ở mu bàn tay của hắn, đem cái kia chỉ vào Lương tam công tử trường kiếm lấy xuống, nói: "Đây là trong chúng ta doanh sự tình, khi nào đến phiên ngươi ra mặt?"
 
 	Hắn cũng không đợi Âu Dương Minh hồi phục, trực tiếp quay người mặt hướng Lương Kim Nghiệp huynh đệ, nghiêm nghị nói: "Giơ súng, giết!"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, quỷ dị ánh mắt nhìn về phía Ngô Quốc Đồ, hắn rốt cuộc biết, nguyên lai người này sát tính so với chính mình còn mãnh liệt hơn gấp mười lần a.
 
 	Cái kia ba mươi tên lính không chút do dự tiến lên, giơ cao trường thương trong tay đâm tới.
 
 	Bọn hắn đều là trung doanh đội thân vệ một viên, mỗi một cái tối thiểu có lực phẩm ngũ đẳng đỉnh phong tu vi. Nếu là chỉ có một cái, đương nhiên sẽ không bị Lương Kim Nghiệp huynh đệ để ở trong mắt. Thế nhưng là, một khi bọn hắn ngưng tụ thành một đoàn đội thời điểm, cái kia cuồng bạo khí thế lập tức để uy lực của bọn hắn tăng thêm gấp mười lần.
 
 	Mà càng làm cho Lương Kim Nghiệp huynh đệ kiêng kỵ là, bọn hắn trong quân Thiết Hán thân phận.
 
 	Âu Dương Minh chỉ là một người, bọn hắn liền xem như lặng lẽ chém giết, cũng có được trăm ngàn loại phương pháp che lấp hồ lộng qua. Thế nhưng là, giờ phút này bọn hắn đối mặt, lại là ròng rã ba mươi vị xếp thành đội ngũ binh sĩ.
 
 	Nếu như bọn hắn đại khai sát giới, hậu quả kia tuyệt đối là thiết tưởng không chịu nổi a!
 
 	"Lui, lui, mau lui lại!" Lương Kim Nghiệp lên tiếng rống to, theo hắn đến đây mấy vị kia võ giả không chút do dự xoay người bỏ chạy, bọn hắn chưa hề nghĩ tới, muốn cùng quân đội chính quy là địch.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn vừa mới chạy ra mấy bước, hậu phương đột nhiên phóng tới một trận mưa tên.
 
 	Mặc dù cái này mấy tên võ giả tối thiểu có Âm Phẩm trở lên tu vi, nhưng là tâm hoảng ý loạn phía dưới, lại có một nửa bị mũi tên bắn trúng. Mặc dù miễn cưỡng tránh đi yếu hại, nhưng cũng là xoay người ngã xuống, đã mất đi sức chiến đấu.
 
 	Lương Kim Nghiệp sắc mặt đại biến, nghiêm nghị nói: "Các ngươi muốn làm gì, muốn quan bức dân phản a?"
 
 	"Phản? Ngươi có bản lĩnh, ngược lại là cho lão tử phản một cái nhìn xem!" Dư Hải Lương thanh âm tại cách đó không xa vang lên, hắn cùng Ngô Quốc Đồ một sáng một tối, phối hợp hiểu ngầm.
 
 	Lương Kim Nghiệp sắc mặt đau thương, hắn xem xét mắt toàn thân máu me đầm đìa tam tử, rốt cục cắn răng một cái, thân hình khẽ nhúc nhích, vứt bỏ tất cả mọi người liền muốn chạy trốn.
 
 	Dùng hắn Dương Phẩm cường giả thực lực, nếu là chỉ muốn chạy trốn, nơi đây ngã cũng không có người có thể ngăn được.
 
 	"Xạ!"
 
 	Theo Dư Hải Lương âm thanh âm vang lên, lại là một mảnh mưa tên kích xạ mà tới.
 
 	Bất quá, lần này mưa tên tám chín phần mười đều là nhằm vào Lương Kim Nghiệp phát ra.
 
 	Lương Kim Nghiệp bạo hống một tiếng, thân hình trên mặt đất chập chờn mà động, trong tay càng là bạo khởi một đoàn tinh mang, đem tất cả mũi tên toàn bộ ngăn lại. Hắn hận hận trừng mắt nhìn Âu Dương Minh bọn người, thân hình đằng không mà lên.
 
 	Nhưng vào thời khắc này, một đạo hắc ảnh lại là từ trên trời giáng xuống, vươn một cái tay, nhẹ nhàng khoác lên trên vai của hắn. Một cỗ không thể tưởng tượng nổi đại lực vọt xuống, lập tức đem hắn sinh sinh định ngay tại chỗ.
 
 	Nhưng mà, tại nhìn thấy người này về sau, Lương Kim Nghiệp chẳng những không có thất kinh, ngược lại là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ mà nói: "Trần Phụng Cung!"
 
 	Âu Dương Minh đám người thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, liền liền Ngô Quốc Đồ tấm kia ngốc trệ trên mặt tựa hồ cũng có chút khẽ nhăn một cái.
 
 	Cực Đạo Lão Tổ!
 
 	Người này mặc dù vừa mới hiện thân, nhưng cũng đã biểu hiện ra Cực Đạo Lão Tổ thân phận cùng thực lực.
 
 	Lão giả kia quay đầu, ánh mắt lạnh lùng chậm rãi tại trên thân mọi người đảo qua, vô luận là ai, bị ánh mắt của hắn nhìn thấy thời điểm, đều sẽ cảm thấy một trận hơi lạnh thấu xương.
 
 	Ngô Quốc Đồ ôm quyền thi lễ, nói: "Trần Phụng Cung, chúng ta tru sát hãm hại gia đình quân nhân chi hung đồ, còn xin Phụng Cung hiệp trợ!"
 
 	Trần Phụng Cung lãnh đạm nói: "Ngươi là Đặng Chi Tài thân vệ đội trưởng?"
 
 	"Rõ!"
 
 	"Tốt, nể mặt Đặng Chi Tài, lão phu không trách ngươi." Trần Phụng Cung quay người, ánh mắt nhìn về phía chỗ tối, nói: "Đi ra!"
 
 	Dư Hải Lương đem người từ ẩn tàng chỗ tiến vào, hắn khom người nói: "Lâm Hải quân doanh nam doanh thân vệ đội trưởng Dư Hải Lương gặp qua Trần Phụng Cung."
 
 	"Nam doanh thân vệ đội trưởng, tốt, nếu là Phương gia người, lão phu cũng không trách ngươi." Trần Phụng Cung thản nhiên nói: "Lão phu chỉ hỏi các ngươi một câu, biết bọn họ là ai a?"
 
 	Ngô Quốc Đồ không kiêu ngạo không tự ti mà nói: "Bọn hắn là phủ thành Lương Kim Nghiệp, Lương Kim Lăng cùng Lương Cao Dật."
 
 	"Ha ha, ngươi nếu biết tên của bọn hắn, như vậy có biết hay không bọn hắn là đang vì ai làm việc?"
 
 	"Biết, bọn hắn là hoàng gia khác họ thu mua, phụ trách hoàng thất bộ phận mua sắm."
 
 	Âu Dương Minh song mi khẽ động, thế mới biết Nghê gia ba vị lão tổ câu nói kia phân lượng.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh nghĩ biết, bọn hắn tự nhiên sẽ nói rõ sự thật. Nhưng Âu Dương Minh nếu là không muốn biết, Nghê gia cái kia ba vị lão tổ, lại là rõ ràng thà đắc tội Hoàng gia cũng muốn gắng gượng hắn tư thế.
 
 	Trong lòng của hắn trong nháy mắt lóe lên vô số suy nghĩ, Nghê gia ba vị lão tổ, tại sao lại nguyện ý nỗ lực to lớn như vậy tiền vốn đây?
 
 	Nhưng mà, còn không có đợi hắn nghĩ rõ ràng vấn đề này, một đôi ánh mắt sắc bén đã vững vàng khóa chặt hắn.
 
 	"Nếu biết bọn hắn là hoàng thất thu mua, còn dám như thế đánh giết, ha ha, các ngươi hẳn là liền hoàng thất cũng không để trong mắt rồi sao?" Trần Phụng Cung ánh mắt rơi xuống Âu Dương Minh trên thân, chậm rãi nói: "Dạng này một tên tiểu quỷ, vậy mà như thế tàn nhẫn, nếu là trưởng thành, thì còn đến đâu?"
 
 	Vừa dứt lời, hắn liền vẫy tay, đem một khối đá nắm ở trong tay. Bộp một tiếng nhẹ vang lên, hòn đá đã vỡ vụn, cong ngón búng ra, một khối đá vụn như là cực nhanh, hướng phía Âu Dương Minh mau chóng đuổi theo.
 
 	Đây chính là đường đường Cực Đạo Lão Tổ, mặc dù chỉ là một viên đá vụn, nhưng là ở trong tay của hắn bắn ra, hắn uy lực to lớn, lại là không chút thua kém tại bạo liệt tiễn.
 
 	Mà hắn vừa mới hiện thân, liền lập tức tìm đúng đầu nguồn chỗ.
 
 	Nếu là đổi lại phổ thông Âm Phẩm võ giả, mười phần mười mơ tưởng tránh thoát một kích này.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh bên người Ngô Quốc Đồ lại là quát lên một tiếng lớn, trong tay hắn lật một cái, đã đem trên lưng dao quân dụng lấy ra, giữa trời chém tới.
 
 	"Cạch ——" một đạo tiếng vang về sau, Ngô Quốc Đồ lảo đảo lui lại một bước, nhưng lại đem cái này một Thạch sinh sinh ngăn lại.
 
 	Trần Phụng Cung sầm mặt lại, nói: "Vô tri hạng người, hẳn là ngươi cho rằng lão phu thật không dám giết ngươi a?"
 
 	Ngô Quốc Đồ đặt chân vững vàng bước, cất cao giọng nói: "Ngài là Hoàng gia Phụng Cung, tự nhiên có thể giết ta. Nhưng là, chỉ cần hạ quan còn lại một hơi, liền không thể để trong doanh huynh đệ bị hao tổn!"
 
 	"Trong doanh huynh đệ?" Trần Phụng Cung cười lạnh nói: "Cái này, không phải là các ngươi trung doanh người a?"
 
 	Ngô Quốc Đồ nghiêm nghị nói: "Đã là Lâm Hải quân doanh, liền là huynh đệ!"
 
 	Trần Phụng Cung lạnh lùng nhìn xem hắn, nhưng vô luận khí tức của hắn như thế nào kinh khủng, Ngô Quốc Đồ đều là không nhượng bộ chút nào.
 
 	Nếu là riêng lấy thực lực mà nói, Ngô Quốc Đồ tự nhiên là chênh lệch chi rất xa, nhưng là ở phía sau hắn, nhưng lại có càng cường đại hơn tồn tại, để Trần Phụng Cung không thể không vì đó thỏa hiệp.
 
 	Hắn lạnh hừ một tiếng, nói: "Thôi, đã lão phu ra mặt, giữa các ngươi nháo kịch đều dừng ở đây đi."
 
 	Ngô Quốc Đồ trên mặt cơ bắp có chút co quắp một cái, rốt cuộc nói: "Tuân mệnh."
 
 	"Không được!"
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại là bước ra một bước, cất cao giọng nói: "Lương gia hãm hại gia đình quân nhân, cưỡng chiếm dân trạch, nếu là cứ như vậy buông tha, nơi nào còn có thiên lý?"
 
 	Ngô Quốc Đồ sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Tiểu Âu, không nên nói bậy!"
 
 	Âu Dương Minh đứng thẳng như núi, ánh mắt của hắn như điện nhìn chăm chú Ngô Quốc Đồ, nói: "Ngô đội trưởng, hôm nay, Khương Cửu Muội có thể bị người ta bắt nạt đến rời nhà mà đi, như vậy là không phải có một ngày, còn lại mấy vị bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ trong quân huynh đệ gia quyến cũng sẽ nhận như thế đãi ngộ đây?"
 
 	Ngô Quốc Đồ khẽ giật mình, cái kia lời ra đến khóe miệng lập tức sinh sinh nuốt trở vào.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt sáng ngời, thanh âm của hắn xa xa truyền vang ra.
 
 	"Ta, muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, phàm là ta Âu Dương Minh trong quân huynh đệ, vô luận bọn hắn phải chăng còn sống, hay là chiến tử sa trường. Thân nhân của bọn hắn, đều sẽ sống tốt!" Âu Dương Minh thanh âm càng thêm cao vút: "Ta, Âu Dương Minh, nguyện ý làm hậu thuẫn của bọn hắn, nguyện ý làm chỗ dựa của bọn họ! Bất luận cái gì lấn Lăng quân thuộc người, hữu tử vô sinh, trảm lập quyết!"
 
 	"Hữu tử vô sinh!"
 
 	"Trảm lập quyết!"
 
 	"Hữu tử vô sinh, trảm lập quyết!"
 
 	Trung doanh cùng nam doanh cộng lại hơn năm mươi tên quân sĩ từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, bọn hắn thả tiếng rống giận.
 
 	Ngay từ đầu thời điểm, còn có có chút lộn xộn, nhưng là qua trong giây lát, mấy chữ này lập tức đều nhịp, vang vọng đất trời.
 
 	Trần Phụng Cung trên mặt thần sắc trở nên cực kỳ khó coi, hắn đột nhiên cười lạnh nói: "Trảm lập quyết, lão phu ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là ai trảm lập quyết!"
 
 	Thân hình hắn lắc lư, bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.
 
 	Ngô Quốc Đồ sắc mặt biến hóa, hắn hét lớn một tiếng, một đao vung ra.
 
 	Trong lòng của hắn, Âu Dương Minh liền xem như thiên phú dị lẫm, tốc độ tu luyện cực nhanh, nhưng từ đầu đến cuối đều chỉ là một cái nho nhỏ Âm Phẩm võ giả thôi.
 
 	Đối mặt Cực Đạo Lão Tổ tập kích, nghĩ phải sống sót xác suất cũng không cao.
 
 	Một đao kia, hắn đã là toàn lực ứng phó, mặc dù chưa hẳn có thể có hiệu quả, hơn nữa còn muốn bốc lên đắc tội một vị Cực Đạo Lão Tổ phong hiểm, nhưng hắn nhưng như cũ là không oán không hối.
 
 	Cùng lúc đó, đông đảo bọn phí công giơ lên trong tay trường thương, hướng về kia nhanh đến cơ hồ nhìn không thấy cái bóng địch nhân đâm tới.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Vô số trường thương rời khỏi tay, bọn thân thể bay ngược ra ngoài, nặng nề mà ngã rơi xuống đất, một thời ba khắc vậy mà không đứng dậy được.
 
 	Cực Đạo Lão Tổ lực lượng vận dụng đến cực kỳ xảo diệu, mặc dù cũng không khiến cái này quân sĩ chân chính thụ thương, nhưng tối thiểu muốn trên mặt đất nằm nửa thưởng.
 
 	Cổ tay có chút lắc một cái, một viên đá vụn bắn ra, xảo diệu gảy tại Ngô Quốc Đồ trên trường đao. Lập tức, đao quang kia dừng lại, cường đại Dương Phẩm võ giả lại bị Cực Đạo Lão Tổ một viên tiểu thạch đầu đãng mở trường đao trong tay.
 
 	Trần Phụng Cung đưa tay, hướng phía Âu Dương Minh chộp tới, như thế nói lớn không ngượng tiểu gia hỏa, coi là động động mồm mép, nói vài lời kích động lòng người, liền có thể thoải mái sống sót a.
 
 	Hừ, không có có đủ thực lực, cũng không cần xử lý siêu việt năng lực chính mình sự tình!
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn một chưởng này duỗi ra thời điểm, Âu Dương Minh thân thể lại là quỷ dị lóe lên, tại điện quang hỏa thạch một sát na kia, sinh sinh tránh qua, tránh né.
 
 	Đồng thời, mũi chân hắn vẩy một cái, một cây trường thương nắm trong tay.
 
 	Trong đầu, trong nháy mắt lóe lên hôm đó Trần Nhất Phàm vung vẩy đại thương thời điểm hình tượng.
 
 	Cổ tay vẩy một cái, trường thương như cùng một cái cự long, bốc lên thao thiên cự lãng hướng phía Trần Phụng Cung quét sạch mà đi.