Chương 552: Hấp dẫn cùng hứa hẹn
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà vung tay lên, nói: "Lười quy, chúng ta tiến vào Linh giới thời điểm, rơi xuống thằng này trên địa bàn, nó muốn muốn giết chúng ta, chúng ta phải nên làm như thế nào?"
 
 	Ngân Lĩnh cự báo sợ tới mức hồn phi phách tán, lập tức phân biệt nói: "Đại nhân, ta không nghĩ muốn giết ý của các ngươi a!"
 
 	Âu Dương Minh nghiêm sắc mặt, lãnh đạm nói: "Câm miệng!"
 
 	Ngân Lĩnh cự báo lập tức một mực địa ngậm miệng lại, chỉ là dùng đến khẩn cầu ánh mắt nhìn hướng mọi người tại đây.
 
 	Nó mới vừa tới này thời điểm, vênh váo tự đắc, không đem Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng để ở trong mắt. Mà giờ khắc này, nó lại lưu lạc vi tù nhân, liền lời nói cũng không dám nhiều nói một câu.
 
 	Đại lười quy trầm ngâm một lát, đột mà hỏi thăm: "Nơi này là chỗ nào vậy?"
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt quét qua, đã rơi vào Ngân Lĩnh cự báo trên người. Thằng này phúc chí tâm linh, vội vàng nói: "Ở đây là Đam Châu Vạn Thú lĩnh, là tẩu thú tộc lãnh địa. Đại nhân, ngài nếu là chịu bỏ qua cho tiểu nhân, tiểu nhân nguyện ý mang ngài xuyên qua Vạn Thú lĩnh, hồi quy nhân tộc khu vực."
 
 	Đại Hoàng trong cơ thể cái kia bành trướng nhiệt huyết chưa hoàn toàn tiêu tán, nhưng là xem xét mắt giờ phút này thê thảm hề hề Ngân Lĩnh cự báo, thật sự là đề không nổi bất luận cái gì tiếp tục chém giết tính tình rồi. Nó "Uông" một tiếng, hỏi: "Ở đây phụ cận còn có cái gì lợi hại Linh thú, lão tử muốn đi gặp bên trên một hồi!"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, mắt nhìn nó, lắc đầu thầm than. Chính mình cho nó gia trì chính diện phù văn, thật sự là nhiều lắm một điểm, đưa đến lòng tự tin của nó quá độ bành trướng.
 
 	Thò tay tại Đại Hoàng trên đầu một gẩy, Âu Dương Minh nói: "Ngươi đi trước chơi một hồi, ta vấn an lại đi tìm ngươi."
 
 	"Tốt!" Đại Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình rồi đột nhiên cao cao nhảy lên, hóa thành một vòng hoàng quang nhanh như chớp chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh cũng không lo lắng cái gì, tại loại trạng thái này ở dưới Đại Hoàng mặc dù không đến mức vô địch thiên hạ, nhưng có thể bị thương nó cũng là không nhiều lắm rồi. Mà ở trong đó nếu là Ngân Lĩnh cự báo địa bàn, tổng không có khả năng tái xuất hiện so nó càng thêm lợi hại sinh linh đi à nha.
 
 	Cho nên, vô luận Đại Hoàng như thế nào làm càn, tối thiểu cũng là an toàn.
 
 	"Nhân tộc cùng Thú tộc tình huống, hiện tại như thế nào?" Âu Dương Minh nghiêm nghị dò hỏi.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo không dám có chút giấu diếm, vội vàng nói: "Đại nhân, Nhân tộc cùng chúng ta Thú tộc hay là cùng trước kia đồng dạng, từng có chiến đấu, cũng có qua hợp tác. Chẳng qua hiện nay trên đại thể mà nói, còn là ở vào hòa bình trạng thái."
 
 	Nó kiệt lực mà nghĩ muốn đem hòa bình cái này khái niệm đẩy đi ra, hi vọng vị này từ hạ giới đến đại nhân xem đang cùng bình phân thượng, cũng cùng mình hòa bình giải quyết.
 
 	Âu Dương Minh quay đầu nhìn về lấy đại lười quy nhìn lại, cái này chỉ đại gia hỏa đốt cực lớn đầu, nói: "Trước khi ta đi, hẳn là như thế a." Nó chuyển đầu, nói ra: "Tại đây nếu là Vạn Thú lĩnh, một mình ngươi tộc muốn bình yên vô sự ly khai, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng. Không bằng tựu như nó nói, khiến nó mang theo ngươi hồi quy nhân tộc khu vực a."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Không có những thứ khác biện pháp?"
 
 	Ngân Lĩnh cự báo thân hình khẽ run lên, thầm nghĩ trong lòng, cái nhân loại này thật sự là tâm ngoan thủ lạt, hẳn là muốn muốn giết ta sao?
 
 	Lười quy nghĩ nghĩ, nói: "Có lẽ ngươi có thể cùng ta đồng dạng, đến trong không gian ngủ một giấc. Ha ha, lại để cho cái con kia ngốc cẩu mang ngươi trở về Nhân tộc khu vực, hi vọng nó đầy đủ thông minh a."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, trong nội tâm lập tức miên man bất định, Đại Hoàng phủ lấy hai cái Trường Vũ Thủ Hoàn, mang theo một đống túi không gian, tại nơi này ít ai lui tới địa phương hất lên một thân áo giáp ghé qua. . .
 
 	Lớn như vậy hoàng, có thể đem chính mình cùng đại lười quy đưa đến Nhân tộc khu vực sao? Không phải là đưa đến trong khe đi a!
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh lập tức bác bỏ ý nghĩ này.
 
 	Hắn cũng không muốn đem tánh mạng của mình ký thác vào cũng không tính quá đáng tin cậy Đại Hoàng trên người.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh nói: "Ta phải như thế nào mới có thể tin tưởng nó?"
 
 	Lười quy kinh ngạc nhìn xem hắn, nói: "Ngắn ngủi khống chế Linh thú xử lý pháp có rất nhiều, ngươi sẽ không liền cái này cũng không biết a?"
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, tại hạ giới sách cổ ở bên trong, cũng không có loại biện pháp này a. Về phần hắn biết được cái chủng loại kia biện pháp, nhưng lại thuộc về Phượng tộc bí pháp, nếu là Âu Dương Minh muốn sử dụng lời nói, nhất định phải đem cái này chỉ Ngân Lĩnh cự báo thu làm dưới trướng. Mà ở được chứng kiến Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng năng lực về sau, hắn đối với cái này chỉ sức chiến đấu cũng không tính quá xuất sắc cự báo cũng không khoái.
 
 	Nếu để cho Ngân Lĩnh cự báo biết rõ Âu Dương Minh giờ phút này trong nội tâm đăm chiêu, tuyệt đối sẽ lên tiếng khóc lớn một hồi.
 
 	Đường đường Linh thú đại nhân, một phương thổ địa chúa tể, lại bị một cái hạ giới Nhân tộc như thế ghét bỏ, đây cũng chính là Âu Dương Minh rồi.
 
 	Sau một lát, lười quy nói lắp lấy miệng, nói: "Cũng thế, ta có thể giúp ngươi lúc này đây." Nó đột nhiên cao cao địa giơ lên cự chưởng, ba thoáng một phát đập phá xuống dưới, lần này lực lượng to lớn, dĩ nhiên là như thế chi hung mãnh.
 
 	Vốn là tựu bị thương Ngân Lĩnh cự báo hai mắt một phen, lập tức hôn mê bất tỉnh.
 
 	Âu Dương Minh ngược lại hút một hơi khí lạnh, cái này lười quy ở trước mặt của hắn một mực biểu hiện được có chút dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng hôm nay xem ra, thằng này cũng là một cái bạo lực phần tử a. Trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu, nếu như lười quy trong lúc đó muốn dẫn lấy linh vật ly khai, hắn lại nên như thế nào ngăn cản đâu?
 
 	Đa Tí Kim Cương không tại bên người, coi như mình cùng Đại Hoàng liên thủ, cũng chưa chắc có thể đem nó lưu lại a.
 
 	Bất quá, hắn biểu hiện ra như cũ là bất động thanh sắc, phảng phất cũng không chú ý tới điểm này, mà là trì hoãn âm thanh hỏi: "Đem ngươi nó đánh ngất xỉu làm cái gì?"
 
 	Lười quy không chút do dự nói: "Không đem nó đánh ngất xỉu, chúng ta như thế nào gây cấm thuật a. . ." Nó cúi đầu, cái kia cực lớn đầu thả xuống xuống dưới, tại Ngân Lĩnh cự báo trên người không ngừng mà vạch thành vòng tròn tử, mỗi một đạo vòng tròn hoa thành, đều có được một đạo khe hở rơi xuống, tầng này tầng khe hở như phảng phất là từng đạo dây thừng giống như, đem Ngân Lĩnh cự báo thân thể trói buộc được cực kỳ chặt chẽ. Trọn vẹn một canh giờ về sau, lười quy mới đã xong hoa vòng.
 
 	"Ai, thực mệt mỏi, mệt chết ta!" Lười quy thở hào hển, nói: "Cho cùng giai hạ cấm chế, quả nhiên là mệt nhất sự tình a."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, cái này lười quy, thực sự nó biểu hiện ra ngoài cái kia sao mệt mỏi sao?
 
 	Lười quy giương lên cái cổ, nhổ một bải nước miếng màu trắng khí lưu, này khí lưu ngưng tụ thành một mặt lệnh bài, rơi xuống Âu Dương Minh trong tay.
 
 	"Ta đã cho nó rơi xuống cấm chế, ngươi chỉ cần sử dụng lực lượng tinh thần điều khiển lệnh bài, có thể khống chế sinh tử của nó rồi. Nếu như lúc nào ngươi cảm thấy có thể phóng nó tự do, vậy hãy để cho lệnh bài tiêu tán là được rồi." Dừng một chút, lười quy nói: "Bất quá ta cấm chế chỉ có thể duy trì nhất định được thời gian, nếu như vượt qua tựu không trách ta rồi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, hỏi: "Có thể duy trì bao lâu thời gian?"
 
 	Theo Vạn Thú lĩnh tiến về nhân loại khu vực cũng không biết cần hao phí bao nhiêu thời gian, nếu như quá ngắn lời nói, cái kia tựu có chút phiền phức rồi. Bởi vì theo lười quy biểu hiện đến xem, nó tựa hồ cũng không nguyện ý lãng phí lúc này.
 
 	Lười quy nghĩ nghĩ, nói: "Đại khái mười năm tả hữu a."
 
 	"Mười. . . Năm. . ." Âu Dương Minh khẽ giật mình, khóe miệng hung hăng địa run rẩy thoáng một phát, có lúc này, cho dù là mười vạn thú lĩnh, hắn cũng đi phải đi ra ngoài đi à nha.
 
 	Xem ra, mới đến hắn tại đối với thời gian quan niệm lý giải bên trên, cùng lười quy có khác nhau rất lớn đấy.
 
 	Lười quy nháy động lên mắt to, đột nhiên nói: "Tôn kính Nhân tộc cường giả, đã ngươi đem ta dẫn tới Linh giới, ta đây cũng có thể đã đi ra." Nó lắc cực lớn lưng, nói: "Ta giúp ngươi cho nó rơi xuống cấm chế, coi như là báo đáp ngươi cho ta Cẩm Tú Mộc tình nghĩa a."
 
 	Âu Dương Minh chân mày giương lên, thầm nghĩ trong lòng, cái này thật đúng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó a.
 
 	Bất quá, trong lòng của hắn sớm có chuẩn bị, nghe vậy thì ra là cười nhạt một tiếng, nói: "Được a, có tụ tập đầy đủ tán, chúng ta coi như là duyên phận một hồi, Quy huynh xin cứ tự nhiên a."
 
 	Lười quy hồ nghi địa nhìn thấy Âu Dương Minh, thật sự là không nghĩ ra hắn tại sao lại trong lúc đó trở nên dễ nói chuyện như vậy rồi.
 
 	Nó cùng Âu Dương Minh ở chung thời gian mặc dù không phải rất dài, nhưng nhưng cũng biết cái nhân loại này cũng không phải cái gì hạng người lương thiện. Chính mình chẳng những phải đi, nhưng lại muốn dẫn lấy linh vật ly khai, hắn thật có thể đủ thờ ơ?
 
 	Không tự tin địa quay đầu chung quanh, hẳn là kinh khủng kia Đa Tí Kim Cương tựu giấu ở mỗ cái địa phương, một khi chính mình đi xa, cơ lại đột nhiên nhảy ra đem chính mình bắt lấy về sao?
 
 	Nhưng là, quay đầu nhìn sau nửa ngày, nó lại không có phát hiện một tia tung tích. Nhưng mà, đang lúc nó trở lại đầu, muốn cuối cùng cùng với Âu Dương Minh tạm biệt thời điểm, cặp kia quy ánh mắt lại là rồi đột nhiên mở trước nay chưa có cự đại rồi.
 
 	Chẳng biết lúc nào, Âu Dương Minh đã lấy ra một căn trường cây trúc, cái kia màu xanh biếc trường cây trúc bên trên nhộn nhạo lấy một đạo nhàn nhạt ánh sáng mầu xanh biếc, vung vẩy thời điểm là như thế rực rỡ tươi đẹp. Mà ở trường cây trúc đỉnh, càng là có thêm một đoàn ấm áp ngọn lửa, hai cái này phối hợp, tạo thành cực kỳ đặc sắc kỳ dị cảnh sắc, lại để cho lười quy toàn tâm đều chịu run rẩy lên.
 
 	"Cái này, đây là cái gì?" Lười quy thanh âm đều có chút phát run.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, dùng lười quy đối với linh vật yêu thích cùng chấp nhất, thấy điều này có thể đủ đảm đương tọa độ không gian kỳ dị linh vật, nếu là còn có thể bước được động đi đứng, đó mới gọi kỳ quái đấy.
 
 	"Thứ này a, ha ha, ngươi không ngại cảm ứng thoáng một phát, nó thượng diện hỏa diễm là cái gì." Âu Dương Minh tràn ngập hấp dẫn nói lấy.
 
 	Lười quy quả nhiên thả tinh thần ý niệm, cẩn thận địa cảm ứng thoáng một phát, lập tức chịu biến sắc, kinh hãi mà nói: "Cái này, chẳng lẽ là. . . Cái kia nhất tộc bảo vật?"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng vậy, ngươi vẫn có một điểm ánh mắt."
 
 	Lười quy con mắt chăm chú địa đã tập trung vào trường cây trúc, ánh mắt kia biến hóa thất thường, có nồng đậm không cách nào dứt bỏ chi sắc.
 
 	Lý trí của nó nói cho nó biết, thứ này đối với nó cực kỳ trọng yếu, dù là chỉ là tại thứ này bên cạnh ngủ, đều có thể khiến nó đạt được cực lớn chỗ tốt. Nhưng là, vừa nghĩ tới cái kia trường cây trúc bên trên ngọn lửa, nó lập tức liền chết đều muốn đem chi làm của riêng tâm tư.
 
 	Nếu là thuộc về cái kia nhất tộc bảo vật, nó nếu là cướp đến tay, đây tuyệt đối là có mệnh cầm, mất mạng hưởng thụ.
 
 	Thế nhưng mà, khiến nó cứ như vậy buông tha cho, nó nhưng lại tuyệt đối không chịu.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Lười quy, nếu như ngươi tạm thời lưu lại, ta làm chủ, có thể đem vật ấy phóng ở bên cạnh ngươi. Bất quá, nếu là ngươi cố ý muốn rời khỏi, ha ha, có lẽ minh bạch như thế nào làm a."
 
 	Lười quy sợ run sau nửa ngày, rốt cục cười khổ nói: "Vâng, tôn kính Nhân tộc cường giả, ta minh bạch. . ."
 
 	"Rống. . ."
 
 	Ngay tại lười quy vừa mới cúi đầu nhận thua thời điểm, xa xa nhưng lại rồi đột nhiên truyền đến một đạo cự đại rống lên một tiếng, sau đó hai cỗ cường đại khí tức một trước một sau hướng của bọn hắn chạy như điên mà đến.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, lập tức đem trường cây trúc thu vào, ngưng mắt hướng phía xa xa nhìn lại.
 
 	Hai đạo thân ảnh một trước một sau, một đuổi một chạy, nhanh chóng tới.