Chương 1266: Thanh danh lan xa

	Thời gian vội vàng, trong nháy mắt đã qua hơn nửa tháng.

	Ngoại giới nửa tháng thời gian, tại Ngộ Đạo Các bên trong, thế nhưng mà tương đương với bốn năm cái đầu năm.

	Cái này 4~5 năm hiệu quả rõ ràng, tại Ngộ Đạo Các bên trong tu luyện mọi người, thực lực đều đã có bay vọt tăng lên.

	Tại đan dược dưới sự trợ giúp, mọi người rất nhanh đã đột phá đã đến Hoàng Giả cảnh giới, sau đó bắt đầu lĩnh ngộ pháp tắc, cái này mấy cái đầu năm, mỗi người đều đạt tới Âu Dương Minh yêu cầu.

	Pháp tắc cảnh giới.

	Mặc dù không có bao nhiêu kinh nghiệm thực chiến, nhưng là dựa vào pháp tắc cảnh giới thực lực tiêu diệt một cái Hoàng giả hay là dễ dàng, thực lực như vậy đã rất tốt.

	Đại Hoàng tại không lâu cũng đột phá đã đến bước thứ hai cảnh giới, Thổ hệ pháp tắc càng thêm cô đọng. Vốn định lấy đi ra ngoài cùng Tiểu Hồng khoe khoang thoáng một phát, thật không ngờ Âu Dương Minh lại nói cho hắn biết, Tiểu Hồng sớm cũng sớm đã đột phá đã đến bước thứ hai cảnh giới, hắn đã rớt lại phía sau một bước.

	So sánh với đột nhiên tăng mạnh những người khác, Âu Dương Minh ngược lại là không có gì tiến bộ, chủ yếu là thực lực của hắn đã đến bình cảnh, như thì không cách nào đánh vỡ cái này bình cảnh, lại nhiều thời giờ cũng chỉ là lãng phí mà thôi.

	Bất quá tại Ngộ Đạo Các trong vài năm, cũng cũng không phải là không có cái gì thu hoạch.

	Âu Dương Minh đối với Thời Gian pháp tắc lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu, nhưng lại đem một mực đứng ở tối sơ giai đoạn Không Gian pháp tắc chi lực cưỡng ép suy diễn đã đến bước thứ hai cảnh giới. Đối với thực lực của bản thân mà nói, không có chất tăng lên, nhưng là cũng được cho rất tốt. Nếu không phải tại Ngộ Đạo Các bên trong, quá trình này có lẽ sẽ thập phần dài dằng dặc.

	Tràng cảnh đột nhiên biến đổi, Âu Dương Minh đem Ngộ Đạo Các thu trở về, mọi người lần nữa về tới Độc đan thế giới.

	Trên mặt của bọn hắn đều mang theo hoài niệm thần sắc, thực lực tăng lên nhưng là sẽ làm cho người nghiện.

	Âu Dương Minh nhìn xem mọi người thực lực biến hóa, thoả mãn nói: "Tốt rồi, thực lực của các ngươi đã đầy đủ, chúng ta cũng có thể đi Đại Thiên Thế Giới rồi."

	"Đại Thiên Thế Giới." Nâng lên cái tên này, mọi người trong nội tâm đều một mảnh lửa nóng.

	Trong bọn họ tuyệt đại mấy người, chưa từng thấy qua Đại Thiên Thế Giới là dạng gì tử.

	"Đi thôi." Âu Dương Minh vẫy tay một cái, lập tức, tất cả mọi người thân thể lập tức biến mất.

	"Tốt nồng đậm Linh khí, cái này là Đại Thiên Thế Giới sao?" Phượng tộc vi Âu Dương Minh chuẩn bị trong sân, lão gia tử sâu hít sâu một hơi.

	"Đúng vậy a, chúng ta Linh giới động thiên phúc địa, Linh khí cùng bên này cũng kém gấp 10 lần đã ngoài, cái chỗ này quả thực tựu là người tu hành Thiên Đường." Bách Sĩ Tuyết giật mình mà nhìn xem bốn phía.

	Dương Minh thương hội tại Linh giới thế lực khổng lồ, bọn hắn cũng chiếm cứ một ít linh mạch chi địa, nhưng mà những địa phương kia cùng tại đây so với, quả thực tựu là tiểu vu gặp đại vu.

	"Duy nhất không tốt đúng là nhiệt độ có chút cao, đó là một vấn đề, nếu là đổi lại ta lúc trước thực lực, đoán chừng thân thể đều không chịu đựng nổi. Đại Thiên Thế Giới quả thật là cường giả Thiên Đường, kẻ yếu liền sinh tồn quyền lợi đều không có." Võ Hàm Ngưng quan sát góc độ cùng những người khác cũng không giống với.

	Nghe được bọn hắn mà nói, Âu Dương Minh nhịn cười ý, nói ra: "Đại Thiên Thế Giới cũng không phải là các ngươi nói như vậy, bên này là Phượng tộc đại bản doanh Thiên Phượng Sơn, cái chỗ này tự nhiên là Linh khí sung túc, nhiệt độ tất nhiên cũng vượt xa quá địa phương khác, Đại Thiên Thế Giới địa phương khác cũng không phải là cái dạng này."

	"Phượng tộc." Trong lòng mọi người cả kinh, bọn hắn vậy mà tại Phượng tộc trên địa bàn, khó trách bên này như thế cực nóng.

	Lão gia tử hỏi: "Cái kia Đại Thiên Thế Giới những địa phương khác là dạng gì tử?"

	"Đại Thiên Thế Giới cùng Linh giới kỳ thật cũng không có chênh lệch lớn như vậy, chỉ có điều tại đây diện tích rất lớn, tùy tiện một cái lớn hơn một chút tinh cầu, cũng có thể so ra mà vượt Linh giới. Hơn nữa Đại Thiên Thế Giới cao thủ phần đông, có vô số hiểm địa Bí Cảnh, cùng Linh giới tương đối, tại đây sinh tồn sợ là càng thêm khó khăn." Âu Dương Minh suy tư một lát mới giải thích nói ra.

	Vấn đề này, Âu Dương Minh cũng không có nhiều lời, bọn hắn ở chỗ này sinh hoạt qua mấy tháng thời gian, sẽ nhất thanh nhị sở.

	Giải quyết hết Thương Ưng cùng Kim Cương vấn đề về sau, Âu Dương Minh cũng đẩy ra sân nhỏ đại môn, cũng là thời điểm nên ly khai tại đây rồi.

	"Âu đại nhân."

	Bên ngoài đại môn, hai cái Phượng tộc hộ vệ thủ ở bên ngoài. Bọn hắn vốn là còn có chút ngủ gật, chứng kiến theo trong sân đi tới Âu Dương Minh về sau, tinh thần lập tức phấn chấn.

	Đây chính là cùng bọn họ lão tổ một cái cấp bậc tồn tại, hai cái Phượng tộc trong mắt bốc lên ngôi sao nhỏ.

	Những ngày này, Âu Dương Minh đại náo Phượng tộc sự tích, tại phụ cận tinh vực bị truyền được xôn xao.

	Nhiều như vậy Phượng tộc, tổng hội người nói lỡ miệng.

	Đây chính là một cái thiên chuyện đại sự, Đại Thiên Thế Giới Tam đại chủng tộc một trong Phượng tộc, lại bị người trực tiếp giết lên núi môn, nhưng lại bị giết chết hai người cao thủ.

	Nhưng lại nghe nói người kia cùng Phượng tộc lão tổ đối kháng lông tóc ít bị tổn thương.

	Tin tức càng truyền càng thần, gần kề nửa tháng, cũng đã rất nhiều người biết được. Thậm chí không ít đại môn phái, cũng phái tới đệ tử dò xét chuyện này tính là chân thật, dù sao lợi hại như vậy một cường giả xuất thế, những nhất lưu kia môn phái cùng đỉnh cấp môn phái cũng không dám khinh thường. Vạn nhất muốn không cẩn thận chọc giận đến nơi này cái khủng bố tồn tại, đây chính là không cách nào thừa nhận hậu quả.

	Phượng tộc cũng không có nghĩ đến tận lực đi giấu diếm, dù sao Âu Dương Minh cùng Phượng tộc tầm đó đã cùng tốt, che che lấp lấp ngược lại lộ ra trong lòng có quỷ.

	Phượng tộc đại khái địa giải thích thoáng một phát nguyên do, nói là một hồi hiểu lầm, song phương giờ phút này đã cùng tốt.

	Cái này không thể nghi ngờ xác nhận tin tức này là chân thật tồn tại, những người kia càng thêm rất hiếu kỳ, muôn vàn nghe ngóng, bọn hắn rốt cuộc biết này cái thần bí cường giả tin tức.

	Tên của hắn gọi là Âu Dương Minh.

	Cái tên này tại chỗ thật xa người quen biết cũng không nhiều, nhưng là, sớm đã bị những cỡ lớn kia tông môn ghi chép có trong hồ sơ.

	Cổ Yêu di tích bên trong điểm tích lũy tối đa chính là cái kia hắc mã!

	Cái kia thần bí số chín trăm chín mươi chín, không phải là gọi cái tên này sao?

	Âu Dương Minh cái tên này cũng không phổ biến, hơn nữa cái kia số chín trăm chín mươi chín đã từng tựu lực áp qua Thiên Tinh Phủ Chủ, thậm chí người biết chuyện Sĩ đồn đãi, Âu Dương Minh tại Cổ Yêu di tích bên trong cùng Huyền Thiên chưởng giáo phối hợp hạ giết chết một đầu Yêu Vương.

	Yêu Vương đây chính là bước thứ ba tồn tại, lúc kia Âu Dương Minh tựu tính toán không phải bước thứ ba cảnh giới, khẳng định cũng đã đến bước thứ hai đỉnh phong cảnh giới.

	"Đây là một cái mới bước thứ ba đại năng cường giả."

	Hai cái thân phận hợp hai làm một, mọi người trong nội tâm không còn có nghi hoặc. Bước thứ ba cảnh giới đại năng đều có chính mình phong hào, Âu Dương Minh cũng không có phong hào truyền đi, mọi người tại chuyển đạt tin tức thời điểm đều ăn ý địa gọi là Minh Hoàng.

	Âu Dương Minh cũng không biết, hắn tại Ngộ Đạo Các tu luyện trong khoảng thời gian này, bên ngoài đã truyền lưu rất nhiều về hắn Truyền Kỳ, thậm chí liền danh xưng đều đi ra.

	Biết rõ Âu Dương Minh phải ly khai, Phượng tộc lão tổ vội vàng chuẩn bị yến hội, mời Âu Dương Minh đám người bọn họ tham gia.

	Âu Dương Minh cũng không có cự tuyệt, gật đầu đã đáp ứng, một cái yến hội trì hoãn không được bao lâu, coi như là Phượng tộc bồi tội tiệc rượu.

	Hơn nữa hắn còn có chuyện muốn nói cho Phượng tộc lão tổ, Thông Thiên Tiên Lộ dấu diếm không thể, như là đã hòa hảo như lúc ban đầu, Âu Dương Minh cũng không cần phải đi giấu diếm.

	Lão gia tử đám người bọn họ lần đầu tiên tới Đại Thiên Thế Giới còn có chút khẩn trương, chứng kiến Phượng tộc những người kia tất cung tất kính bộ dạng rất không có ý tứ.

	Trên bàn rượu, vài chén rượu hạ đỗ về sau, hào khí cũng bị thời gian dần qua điều bắt đầu chuyển động.

	Âu Dương Minh an vị tại Phượng tộc lão tổ bên cạnh, cơm nước no nê về sau, hắn trầm tư một lát, hỏi: "Mấy ngày này, lão tổ có từng phát hiện Đại Thiên Thế Giới phát sanh biến hóa?"

	Vấn đề này là hỏi Phượng tộc lão tổ, đã đến hắn cảnh giới này, có lẽ có thể cảm nhận được một ít thiên địa biến hóa.

	Phượng tộc lão tổ không rõ Âu Dương Minh vì cái gì hỏi vấn đề này, hắn do dự một lát, nói ra: "Của ta xác thực cảm thấy một ít biến cố, trước đó vài ngày ta bế quan thời điểm, bỗng nhiên sinh lòng cảnh giác, giống như có một loại đại họa lâm đầu cảm giác, loại cảm giác này thập phần không ổn."

	Phượng tộc lão tổ nhìn xem Âu Dương Minh, "Ta vốn là đến cho rằng cái này đại họa cùng ngươi có quan hệ, chỉ chẳng qua hiện nay chúng ta đã biến chiến tranh thành tơ lụa, nhưng là loại cảm giác này như trước không có tiêu tán, không biết là nguyên nhân gì."

	Nghe đến mấy cái này lời nói, người ở chỗ này đều khẩn trương lên.

	Phượng tộc lão tổ thế nhưng mà bọn hắn Phượng tộc cường đại nhất tồn tại, hắn cảm thấy nguy cơ, chắc chắn sẽ không là không có lửa thì sao có khói.

	"Lão tổ có từng nghe qua Thông Thiên Tiên Lộ?"

	Âu Dương Minh ngẩng đầu nhìn Phượng tộc lão tổ con mắt, hắn âm thầm truyền âm, cũng không có khiến người khác biết rõ bí mật này.

	"Lạch cạch. . ."

	Phượng tộc lão tổ cánh tay run lên, đem bên cạnh bầu rượu đụng rơi trên mặt đất, hắn mở to hai mắt nhìn, không thể tin được bộ dạng.

	Xem hắn loại này thần thái, Âu Dương Minh trong nội tâm hiểu rõ, xem ra Phượng tộc lão tổ khẳng định biết được.

	Âu Dương Minh tiếp tục nói: "Nếu như ta không có đoán sai, gần đây hai ba năm, Thông Thiên Tiên Lộ sẽ xuất hiện tại Đại Thiên Thế Giới, đại kiếp hàng lâm, lão tổ hay là sớm làm ý định thì tốt hơn."

	"Tin tức này có thể tin được không?" Phượng tộc lão tổ sắc mặt xuất hiện chưa bao giờ có nghiêm túc.

	"Có lẽ tin cậy." Âu Dương Minh truyền âm nói ra: "Tin tức này là ta theo thế giới thứ ba một cái bước thứ ba cường giả bên kia có được, hắn đi vào cái thế giới này mục đích đúng là vì tiên lộ mở ra làm chuẩn bị."

	"Thế giới thứ ba cường giả?" Phượng tộc lão tổ sắc mặt hơi đổi.

	Nếu như không phải đặc thù thời khắc, thế giới khác người là sẽ không tới đến Đại Thiên Thế Giới đến, dù sao xuyên việt thế giới hàng rào cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng. Chẳng những thập phần nguy hiểm, nhưng lại cần tiêu hao cực lớn một cái giá lớn.

	"Ta đã biết, đa tạ cáo tri, chuyện này còn cần thông cáo cho Long tộc cùng Nhân tộc. Đây là chúng ta Đại Thiên Thế Giới nguy cơ, thế giới khác đến bên này chỉ là đục nước béo cò mà thôi, bọn hắn có thể tùy thời ly khai. Chúng ta hết thảy mọi người nhưng không cách nào không đếm xỉa đến."

	Âu Dương Minh khẽ nhíu mày, "Ta lập tức sẽ đi Chân Vũ đại lục, Nhân tộc ta tự nhiên sẽ cáo tri, Long tộc lời nói, ta không có cùng bọn họ truyền âm phương thức."

	Âu Dương Minh mặc dù cùng Long tộc quan hệ trong đó không tệ, nhưng là ngoại trừ có một cái vinh dự trưởng lão lệnh bài bên ngoài, hắn thật đúng là không biết cùng Long tộc liên hệ phương thức. Thiên Phượng Sơn cùng Vạn Long cốc khoảng cách thập phần xa xôi, hắn cũng không có khả năng tự mình đi một chuyến.

	Phượng tộc lão tổ trầm mặc một lát, nói ra: "Chúng ta cùng Long tộc tầm đó mặc dù không đối phó, nhưng là cũng có liên hệ thông đạo, bên kia giao cho ta đi thông tri thì tốt rồi."

	Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, cái gì mâu thuẫn đều chưa tính là mâu thuẫn.

	Hai năm về sau đại kiếp tiến đến, Đại Thiên Thế Giới sinh linh không chỉ là muốn đối mặt cái kia đến từ chính vũ trụ diệt thế kiếp nạn, còn cần theo mấy cái thế giới vây công xuống, cướp lấy cái kia một đường sinh cơ.

	Đối với thế giới khác mà nói, đạt được thần cách đại biểu cho thực lực tăng lên, đại biểu cho khi bọn hắn thế giới kia kiếp nạn tiến đến thời điểm có thể che chở môn nhân. Nhưng là đối với Đại Thiên Thế Giới sinh linh mà nói, vật kia không chỉ có tương đương với thực lực, là trọng yếu hơn là tự mình cùng tộc đàn sinh tồn kéo dài hi vọng.

	"Khó trách gần đây có nhiều như vậy kỳ quái tin tức." Phượng tộc lão tổ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trầm giọng nói.