Chương 1267: Loạn tượng

	Phượng tộc lão tổ nói ra trong lòng mình nghi kị.

	"Trước một thời gian ngắn, Đại Thiên Thế Giới đột nhiên xuất hiện một cái thiếu niên thần bí cường giả. Không có ai biết lai lịch của hắn, người nọ thủ đoạn kinh người, vừa ra tay tựu quét ngang thiên hạ. Liên tục khiêu chiến hai cái bước thứ ba cảnh giới đại năng cường giả, hơn nữa đều lấy được thắng lợi."

	Nghe được Phượng tộc lão tổ lời nói, Âu Dương Minh trong mắt mang theo dị sắc.

	Bước thứ ba đại năng cũng không phải là rau cải trắng, cái này cấp bậc cường giả tại Đại Thiên Thế Giới thập phần rất thưa thớt, chỉ có đỉnh cấp môn phái cùng tộc đàn bên trong mới tồn tại.

	Thiếu niên kia đột nhiên xuất hiện, hơn nữa chiến thắng hai cái bước thứ ba cường giả, cái này cũng quá khiến người ngoài ý rồi.

	"Lão tổ ý của ngươi là, thiếu niên kia không phải chúng ta Đại Thiên Thế Giới người?" Âu Dương Minh trầm giọng hỏi.

	Phượng tộc lão tổ nhẹ gật đầu, tiếp tục truyền âm nói ra: "Nếu không có biết rõ Thông Thiên Tiên Lộ tin tức, ta ngược lại sẽ không nghĩ tới phương diện này, nhưng là hôm nay khả năng này sợ là rất lớn. Thiếu niên kia cũng không phải lẻ loi một mình, đồn đãi bên cạnh hắn còn có một lão giả, người kia càng thêm thần bí, thực lực thâm bất khả trắc, mặc dù không có ra tay, nhưng là theo thiếu niên đối với thái độ của hắn có thể nhìn ra được."

	"Nếu bọn họ là thế giới khác người, đến Đại Thiên Thế Giới không phải có lẽ thấp điều sao? Chẳng lẽ hắn tuyệt không sợ hãi Đại Thiên Thế Giới cao thủ?" Âu Dương Minh hỏi.

	Phượng tộc lão tổ trầm tư một lát, mới nói: "Điều này cũng đúng một vấn đề, bước thứ ba cảnh giới rất lợi hại, nhưng là cũng không phải vô địch, trừ phi hắn không đem Đại Thiên Thế Giới sở hữu cường giả đều để ở trong mắt, nếu không không có lẽ như thế cuồng vọng."

	"Có lẽ là tính cách cho phép, có lẽ người ta thật sự không đem chúng ta Đại Thiên Thế Giới người để vào mắt. . ." Âu Dương Minh cau mày nói.

	Phượng tộc lão tổ cũng cười khổ một tiếng, người khác là nghĩ như thế nào, khẳng định không phải bọn hắn có thể lung tung đoán được.

	Nhưng là có một điểm có thể để xác định, thế giới khác người, có lẽ thật đúng là có thể sẽ không đem Đại Thiên Thế Giới để ở trong mắt. Dù sao cái thế giới này là cuối cùng mới diễn biến đi ra, cường giả cùng thế giới khác tương đối cũng kém rất nhiều.

	"Thiếu niên kia tên gọi là gì?" Âu Dương Minh đem bộ đồ ăn đặt ở trên mặt bàn.

	"Anh hoàng." Phượng tộc lão tổ báo ra cái này danh xưng.

	"Cái này danh xưng là thiếu niên kia chính mình nói ra được, hắn đang khiêu chiến thời điểm, đều báo ra danh hào của mình."

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, đem cái tên này nhớ trong đầu.

	Cái này anh hoàng rất có thể tựu là thế giới khác cao thủ, chỉ là không biết là cái đó cái thế giới.

	Thế giới thứ ba chắc có lẽ không, bọn hắn đã đưa tới một cái Cửu Kiếm Hoàng, chắc có lẽ không nhanh như vậy phái tới hắn cao thủ của hắn, hơn nữa theo Cửu Kiếm Hoàng linh hồn mảnh vỡ trong trí nhớ, Âu Dương Minh căn bản không biết cái tên này. Nếu như là Thiên Đạo Minh phái tới, một cái bước thứ ba cảnh giới cường giả, Cửu Kiếm Hoàng không có lý do không biết.

	Thế Giới Thứ Hai cũng không có khả năng, thế giới kia ngoại trừ rải rác mấy cái sáng lập Thần Quốc người bên ngoài, những người khác toàn bộ mất mạng ở thế giới kiếp nạn bên trong.

	Hôm nay toàn bộ thế giới, mới vừa vặn sinh ra đời tánh mạng.

	Vậy cũng chỉ có cái kia cổ xưa thần bí thế giới thứ nhất, còn có thứ tư thế giới.

	Thế giới thứ nhất đã trải qua mấy cái Luân Hồi, thế giới kia lấy được thần cách cường giả tối đa, truyền thừa cũng xa xa không phải bọn hắn cái thế giới này có thể so sánh.

	Ăn nghỉ tiệc rượu về sau, Âu Dương Minh bọn hắn chuẩn bị ly khai Phượng tộc.

	Hôm nay thế giới càng ngày càng rối loạn, hắn phải đem lão gia tử bọn hắn mau chóng dàn xếp tốt, sau đó tìm kiếm đột phá bước thứ ba cảnh giới cơ duyên.

	Hôm nay hắn có thể đối kháng bước thứ ba tồn tại, nhưng là Âu Dương Minh cũng không hài lòng, theo Thất Tinh các cái kia bản trong sách xưa, nhưng hắn là xem qua Thông Thiên Tiên Lộ xuất hiện tràng diện. Lúc kia cường giả như mây, vô số ẩn nấp đại năng cao thủ đều sẽ xuất hiện, tại tăng thêm mặt khác mấy cái thế giới rắc rối quan hệ phức tạp, thậm chí một ít Vĩnh Hằng Quốc Độ cũng sẽ lẫn vào một cước, lúc kia cùng Thiên Tề cảnh giới cao thủ đều sẽ xuất hiện.

	"Tấn Tiệp Quy." Phượng tộc sơn môn trước khi, Âu Dương Minh kêu một tiếng.

	Đi theo phía sau hắn Tấn Tiệp Quy lập tức biến lớn, rất nhanh tựu biến thành một cái quái vật khổng lồ, so thuyền rồng còn muốn lớn hơn gấp bội, trăm mét rộng đích phía sau lưng bên trên lóe ra phong cách cổ xưa hoa văn, nhìn về phía trên Linh khí mười phần.

	Đột phá pháp tắc cảnh giới về sau, Tấn Tiệp Quy biến lớn rất nhiều, như thoát thai hoán cốt đồng dạng, đương nhiên tốc độ của nó cũng càng thêm kinh người. Về phần thật là nhanh, Âu Dương Minh cũng không có thử qua, nhưng là khẳng định so phi thuyền phải nhanh vô số lần.

	"Tóc đỏ điểu, về sau không có việc gì tới tìm ta chơi!" Đại Hoàng nhảy đến Tấn Tiệp Quy sau lưng thượng diện, hướng phía xa xa Tiểu Hồng nói ra.

	Tiểu Hồng không có tùy tùng Âu Dương Minh cùng một chỗ ly khai, thực lực của hắn vừa mới đột phá, Phượng tộc lão tổ còn có rất nhiều thứ muốn nói cho hắn biết. Hơn nữa hắn hôm nay là Phượng tộc Vương giả, còn muốn tiếp nhận toàn thể Phượng tộc lên ngôi.

	"Đại Hoàng, ta rất nhanh sẽ đi tìm ngươi." Tiểu Hồng phi trên không trung, ánh mắt có chút không bỏ.

	"Đi thôi." Âu Dương Minh thở nhẹ một tiếng.

	Lão gia tử, Nghê Anh Hồng, võ ngưng hàm, Bách Sĩ Tuyết, Kim Cương, Thương Ưng. . . Một đoàn toàn bộ đều nhảy đến Tấn Tiệp Quy sau trên lưng.

	Tấn Tiệp Quy trên khuôn mặt tích rộng lớn vô cùng, bọn hắn những người này ở phía trên chút nào đều không lộ vẻ chen chúc.

	"Các ngươi cẩn thận một chút, ta phải lên đường." Tấn Tiệp Quy nhắc nhở một câu.

	Kim Cương trào vừa cười vừa nói: "Hẳn là ngươi cái này lão ô quy còn có thể đem ta vãi đi ra hay sao?"

	Kim Cương cùng Thương Ưng cũng không nhận ra Tấn Tiệp Quy, cũng không biết năng lực của nó, thảng nếu bọn họ nếu là được chứng kiến một lần, đoán chừng hôm nay trong nội tâm tựu cũng không nghĩ như vậy rồi.

	Tấn Tiệp Quy cười to vài tiếng, bỗng nhiên thân thể hắn run lên, lập tức tựu xuất hiện tại vạn mét bên ngoài.

	Tấn Tiệp Quy phía sau lưng bên trên, Kim Cương thân thể một cái lảo đảo, thiếu chút nữa thoáng một phát ngã ngồi tại mai rùa phía trên. Hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem dưới thân cái này Đại Ô Quy, tốc độ của nó cũng quá nhanh đi? Coi như là chính mình toàn lực ứng phó xem chừng đều không thể đuổi đến bên trên người này, đây là người sao? Không đúng, đây là con rùa đen sao? Trên thế giới tại sao có thể có nhanh như vậy con rùa đen. . .

	Kim Cương đầu óc có chút mộng, những người khác cũng giống như vậy.

	Bất quá bọn hắn ngay từ đầu tựu cẩn thận từng li từng tí, hơn nữa có Âu Dương Minh che chở, cũng không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	Tấn Tiệp Quy tốc độ vượt quá ngoài ý muốn.

	Âu Dương Minh trong nội tâm sớm có chuẩn bị, cũng bị lại càng hoảng sợ.

	Hôm nay pháp tắc cảnh giới Tấn Tiệp Quy, mặc dù không có cái gì sức chiến đấu, nhưng là tốc độ này đã có thể có thể so với bước thứ ba cảnh giới Siêu cấp cường giả. Tựu tính toán hôm nay Âu Dương Minh, tại tốc độ bên trên cũng không dám nói có thể so qua cái này Đại Ô Quy, đây quả thực là một trời sinh tọa kỵ.

	Hôm nay tốc độ cũng đã có thể có thể so với bước thứ ba cảnh giới, vậy sau này đem sẽ trưởng thành đến hạng gì tình trạng?

	Hơn nữa Tấn Tiệp Quy tại Ngộ Đạo Các bên trong lĩnh ngộ chính là Không Gian pháp tắc, nếu nó Pháp Tắc Chi Lực đến bước thứ hai, tốc độ nhất định sẽ càng thêm khủng bố.

	Tấn Tiệp Quy tốc độ vẫn còn biến nhanh, đã qua mấy canh giờ mới thời gian dần qua bình ổn lại. Âu Dương Minh nhìn thoáng qua trong tay mình Tinh Đồ, dựa theo hiện tại cái tốc độ này, muốn đi Chân Vũ đại lục đại khái cần nửa tháng thời gian, lúc này vẫn là có thể tiếp nhận.

	Lão gia tử bọn hắn tại Tấn Tiệp Quy phía sau lưng bên trên thưởng thức cái này tinh không tràng cảnh, tinh cầu nhan sắc đủ loại kiểu dáng, nguyên một đám mỹ diệu tuyệt luân.

	Trong tinh không, ngẫu nhiên cũng sẽ có một hai cái phi thuyền xuất hiện. Tấn Tiệp Quy xuất hiện thiếu chút nữa đem những phi thuyền kia bên trên người dọa cái bị giày vò, bất quá cũng may nháy mắt, cái kia đại gia hỏa tựu biến mất không thấy.

	"Thật nhanh!"

	"Vừa rồi ngươi thấy được sao? Một cái con rùa đen theo chúng ta trước mắt bay qua rồi!"

	Một cái phi thuyền tại trong hư không phi hành lấy, người ra mặt nguyên một đám mồ hôi đầm đìa.

	"Là Tinh Không Cự Thú sao?"

	"Nhanh như vậy Tinh Không Cự Thú, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, khá tốt nó cũng không có đối với chúng ta phát động công kích ý định."

	Trong nháy mắt thời gian đã qua mười ngày.

	Khoảng cách Chân Vũ đại lục trên đường đã đi đến hơn phân nửa, Tấn Tiệp Quy phảng phất không biết mỏi mệt đồng dạng, này mười ngày tầm đó mỗi ngày đều giữ vững cực hạn nhất tốc độ, cường hãn thể lực làm cho người khiếp sợ.

	Âu Dương Minh đứng tại Tấn Tiệp Quy phía trước nhất, bỗng nhiên hắn cảm giác được một cỗ quen thuộc khí tức.

	"Là nó?" Âu Dương Minh híp mắt, trên mặt hiện lên vài phần nguy hiểm thần sắc, "Người này, vậy mà không đem cảnh cáo của ta để ở trong lòng."

	"Chậm một chút." Âu Dương Minh nhẹ nói đạo.

	Tấn Tiệp Quy vội vàng địa giảm tốc độ, bảo trì chậm chạp tốc độ trượt.

	"Xú tiểu tử, làm sao vậy?" Lão gia tử tò mò hỏi.

	"Thấy được một cái 'Người quen biết cũ' ."

	Âu Dương Minh chỉ vào một cái phương hướng, khoảng cách chậm rãi nhỏ đi, những người khác cũng có thể nhìn rõ ràng bên kia xảy ra chuyện gì.

	Một đầu khổng lồ Giao Long tại trong hư không suồng sã tứ phía tê minh, tại tiền phương của nó là một cái khổng lồ phi thuyền. Phi thuyền bên trên có lẽ cũng có một ít cao thủ, giờ phút này đang tại cùng cái này Giao Long chống lại lấy. Tại phi thuyền phần đuôi đã dấy lên hừng hực hỏa diễm, thượng diện những thế lực kia yếu ớt Nhân tộc, trong mắt mang theo kinh hoảng thần sắc.

	"Giao Long Vương không phải là bị một cường giả phong ấn năm trăm năm sao? Tại sao lại đi ra?"

	"Giao Long trời sinh tính xảo trá, làm sao có thể hội thành thành thật thật địa tại một chỗ khốn bình thường trên 500 năm, cái kia cường giả sớm cũng không biết đi chỗ nào rồi, làm sao có thể hạn chế được hắn?"

	"Đều do số tiền kia lão tam, tại sao phải đem vật kia mang tại phi thuyền lên!"

	Mấy cường giả thần sắc nghiêm túc, bọn hắn giúp nhau tầm đó trao đổi lấy.

	"Nên làm cái gì bây giờ? Tiền lão tam đã đáp ứng mang thứ đó giao cho hắn rồi, thế nhưng mà nó căn bản là không có ý định buông tha chúng ta."

	Phi thuyền bốn phía hư không, xuất hiện một mảnh dài hẹp khổng lồ tinh không Cự Mãng, đem phi thuyền vây quanh được cực kỳ chặt chẽ, những mãng xà này đều là cái này đầu Giao Long thủ hạ, nó đây là ý định thống hạ sát thủ một tên cũng không để lại.

	Giao Long Vương không ngốc, nếu để cho người ở đây đã đi ra, chẳng phải là bắt nó đi ra tin tức truyền đi rồi, vạn nhất nếu như bị cái kia tên sát tinh đã biết, thật sự đã chạy tới đuổi giết chính mình làm sao bây giờ?

	Người kia mặc dù nói Nhân tộc, nhưng là có bọn hắn trưởng lão Long tộc lệnh bài, nhưng lại có thể Long Hoàng nhận thức, chính mình có thể đắc tội không nổi.

	Đương nhiên tiêu diệt những người này, tựu không có gì lo lắng, lo ngại, Đại Thiên Thế Giới lớn như vậy, ai biết những người này bị ta tiêu diệt hay sao?

	"Mau đưa Chân Long chi huyết giao ra đây!" Giao Long Vương buồn bực quát một tiếng, cái đuôi của nó trùng thiên mà đến, phịch một tiếng đụng vào phi thuyền trên, phi thuyền boong tàu đột nhiên nổ tung, phảng phất muốn từ trung gian đứt gãy đồng dạng.

	"Đại nhân, ta đem bảo bối giao cho ngươi, ngươi muốn thả qua ta!"

	Phi thuyền bên trên, một cái trên mặt đều là thịt mỡ trung niên nhân hoảng sợ nói, hắn ánh mắt nhìn bốn phía cái kia rậm rạp chằng chịt mãng xà, sắc mặt thập phần tái nhợt.

	"Buông tha các ngươi là không thể nào, ta có thể đáp ứng lưu các ngươi toàn thây." Giao Long Vương thanh âm lạnh lùng nói.

	"Không cần nói nhảm, cùng hắn liều mạng, chúng ta cho dù chết cũng không thể khiến hắn sống khá giả!"

	Phi thuyền bên trên cường giả nổi giận, bọn hắn đã lần nữa nhượng bộ, Giao Long Vương lại một bước không lùi, đối phương đã muốn bọn hắn chết rồi, cái dạng gì chết kiểu này có cái gì khác nhau chớ?