Chương 1334: Hắc Giáp Quân

	Nguy nga trên cửa thành phương, treo một cái mọi người thân ảnh quen thuộc.

	"Là Thần Khí môn Đế Cộng lão tổ, hắn đây là làm sao vậy, như thế nào sẽ bị người đọng ở trên tường thành?"

	Chứng kiến cái kia trên tường thành người, mọi người sắc mặt hơi có chút tái nhợt, trong lòng của bọn hắn mơ hồ có một loại dự cảm bất hảo.

	"Đế Cộng lão tổ là một tháng trước, đi theo cái kia thu hoạch thần cách người may mắn cùng đi đến."

	"Đúng vậy a, Đế Cộng lão tổ thực lực bất phàm, thế nhưng mà bước thứ ba cảnh giới, như thế nào hội rơi vào kết quả như vậy? Những người khác hiện tại như vậy dạng?"

	. . .

	Mọi người sắc mặt không tốt.

	Hẳn là cái này Hỗn Độn bên trong, còn có cái gì nguy hiểm hay sao?

	Bọn hắn cùng Âu Dương Minh không giống với, đối với nơi này chút nào đều không biết, không biết cái chỗ này đồng dạng tàn khốc vô cùng.

	Giờ phút này bọn hắn vẻ mặt mờ mịt, cửa thành ngay tại trước mắt, không biết nên không nên đi vào.

	"Âu Dương đại nhân." Huyền Thiên Tông chưởng giáo nhìn xem Âu Dương Minh.

	Sơn Hải Hoàng, Bắc Đao Hoàng, Mạc Bất Hưu, một đám cao thủ đều nhìn xem Âu Dương Minh, bọn hắn cùng đợi Âu Dương Minh làm ra quyết định.

	Tại đám người bọn họ bên trong, chỉ sợ không có người so Âu Dương Minh càng thêm hiểu rõ cái chỗ này.

	Âu Dương Minh ngẩng đầu, trong mắt của hắn bên trong hiện lên vài phần nguy hiểm hào quang.

	Theo Đạo Huyền Cơ trong trí nhớ, hắn biết rõ cái này Huyền Hoàng thế giới người, đối với mới tới người cũng không hữu hảo, nhưng là cũng không ngờ rằng bọn hắn sẽ như thế hung tàn. Một cái tại hạ giới thanh danh hiển hách đại năng cường giả, giờ phút này lại bị người đánh chính là hấp hối, sau đó đổi chiều ở cửa thành bên trên. Như thế ủy khuất, chỉ sợ Đế Cộng cả đời đều không có thử qua.

	Huyền Hoàng Đại Lục bên trên, số người đông đảo, rất nhiều Hỗn Độn bên trong ngao du Thiên giai cường giả, cũng phần lớn hội ở cái địa phương này lưu lại hậu đại. Những người này tựu là Huyền Hoàng thế giới huân quý, bọn hắn nắm giữ lấy đại lục ở bên trên rất nhiều thành trì.

	Từ phía dưới đi lên người, không có bối cảnh, không có bằng hữu, vừa mới bắt đầu đãi ngộ nhất định là kém cỏi nhất.

	Bọn hắn đi lên vị trí là tùy cơ hội, cái này Đại Hạ Thành có lẽ chỉ là một cái tiểu thành trì mà thôi, ít nhất tại Đạo Huyền Cơ trong trí nhớ, đối với cái chỗ này cũng không có bất kỳ ấn tượng.

	Âu Dương Minh ngón tay khẽ động, trên cửa thành cái kia thép tinh làm thành xiềng xích tựu bị chém đứt, bầu trời người rơi xuống dưới đến, cùng Đế Cộng lão tổ quan hệ không tệ Sơn Hải Hoàng vội vàng địa xông lên phía trước, đem thân thể của hắn tiếp được.

	"Lão ca, ngươi đây là có chuyện gì?" Sơn Hải Hoàng vội vàng vấn đề.

	Những người khác cũng đều vây đi qua, bọn hắn đều muốn biết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

	"Sơn Hải, Huyền Thiên. . . Các ngươi cũng tới. . ." Đế Cộng trong mắt nhìn không ra bất luận cái gì biểu lộ, thần sắc của hắn có chút ưu tư nhưng, "Các ngươi không nên tới thành trì."

	"Vì cái gì?" Huyền Thiên hỏi.

	"Không kịp giải thích, các ngươi nhanh lên đi, không cần phải xen vào ta, một hồi bị bọn hắn phát hiện tựu không còn kịp rồi." Đế Cộng lúc nói chuyện còn thổ một bún máu.

	Vào thời khắc này, một hồi thiết giáp lắc lư thanh âm vang lên, loảng xoảng loảng xoảng thanh âm tựa hồ Thiết Chuy, nặng nề mà nện ở mỗi người đáy lòng.

	Thành trong cửa, đột nhiên dũng mãnh tiến ra một đoàn xuyên lấy áo giáp màu đen binh sĩ.

	Những trên thân người này thiết giáp không biết chỉ dùng để làm bằng chất liệu gì, nhìn về phía trên chắc chắn dị thường, thực lực của bọn hắn đều là pháp tắc bước thứ hai cảnh giới. Tại trước mặt của bọn hắn còn có hai người, hai người này đều là nửa bước Thiên giai cường giả cảnh giới cường giả.

	Thấy như vậy một màn, trong lòng mọi người ngay ngắn hướng trầm xuống.

	Lai giả bất thiện, thiện giả bất lai. Theo những người này thái độ đến xem, rõ ràng không phải là có cái gì sự tình tốt.

	"Lớn mật!" Khàn khàn thanh âm, thập phần chói tai.

	Hắc Giáp Quân phía trước, cái kia tướng lãnh mô hình người như vậy, trong mắt lóe ra hung quang.

	"Các ngươi cũng hẳn là theo thứ năm thế giới đến a, hạ giới man di, lại dám ở chúng ta Đại Hạ Thành làm càn, quả thực tựu là lẽ nào lại như vậy!"

	"Tướng quân, cùng bọn họ nói nhảm làm cái gì, lại để cho bọn hắn đem trên người đáng giá đồ chơi đều giao ra đây, sau đó đem bọn hắn đưa đến viêm trên núi lửa đi đào quáng."

	Tướng quân bên người, là một người mặc áo đạo trung niên nhân, ánh mắt của hắn hung ác nham hiểm, vẻ mặt khinh thường địa lấy Âu Dương Minh một nhóm người này.

	"Mặc tiên sinh nói rất đúng." Tướng quân đi phía trước một bước, thân trên tuôn ra một cỗ kinh khủng khí tức.

	"Các ngươi đều đã nghe chưa? Đem trên người sở hữu trữ vật trang bị toàn bộ đều giao ra đây, sau đó cùng lấy chúng ta cùng đi. Nếu là thành thành thật thật, các ngươi còn có thể bảo trụ một cái mạng nhỏ, nếu là dám phản kháng lời nói. . ." Tướng quân nhìn xem co quắp trên mặt đất Đế Cộng, cười lạnh nói: "Kết quả của hắn tựu là kết cục của các ngươi."

	Trong lòng mọi người kinh sợ không thôi, tại Đại Thiên Thế Giới ở bên trong, tại đây cái đó một người không phải cao cao tại thượng, chưa từng bị như thế vũ nhục qua?

	Giao ra thứ đồ vật còn chưa tính, lại vẫn lại để cho bọn hắn hành động khổ lực đi đào quáng?

	"Trước khi những người đâu kia?" Tại Huyền Thiên chưởng giáo trong ánh mắt của bọn hắn, Âu Dương Minh đi phía trước một bước, hắn ánh mắt nhìn Hắc Giáp Quân phương hướng, mơ hồ mang theo vài phần sát ý.

	"Bọn hắn?" Tướng quân nhìn xem Âu Dương Minh, cũng cũng không thèm để ý.

	Tại hắn xem ra, cái này trong đám người cũng cũng chỉ có cái kia đạt được thần cách người lợi hại một điểm. Về phần những người khác, căn bản không đáng giá được nhắc tới. Bọn hắn những cái kia thủ hạ đều xuyên lấy đặc thù áo giáp, liên hợp lại uy lực vô cùng, coi như là bước thứ ba cảnh giới hạ giới cao thủ, cũng có thể đơn giản địa chém giết sạch.

	Hơn nữa hắn và Mặc tiên sinh, tiêu diệt những người này dễ dàng.

	"Những người kia chính giữa trung thực, cũng đã giao ra trữ vật công cụ, giờ phút này tại viêm trên núi lửa đào quáng. Đương nhiên trong đó cũng có một ít người tính tình quá cứng rắn, những người kia đều bị ta chặt uy sủng vật." Tướng quân trong mắt mang theo hung mang.

	"Hắn không có nói sai, chúng ta cùng tiến lên đến hơn một trăm người, một cái đều không có chạy thoát, bị bọn hắn giết hơn sáu mươi người, còn lại hơn bốn mươi người bị trảo đến quặng mỏ đi làm nô lệ. Ta là vì bị bị thương căn cơ, không hề khí lực, cho nên mới bị bọn hắn treo ở chỗ này." Đế Cộng trì hoãn chỉ chốc lát, mới khinh khủng nói.

	"Còn có những trên thân người kia áo giáp rất lợi hại, đều là Trung phẩm đã ngoài Hậu Thiên Đạo Khí, những người kia tinh thông chiến trận, uy lực vô cùng, liên hợp lại thập phần cường đại."

	Những người này thật không ngờ lợi hại?

	Trong lòng mọi người sợ run không thôi, nếu không phải có Âu Dương Minh ở bên cạnh, bọn hắn đoán chừng cũng định bốn phía trốn đi nha.

	Âu Dương Minh trong mắt hiện lên vài phần sát cơ.

	Sáu mươi người bị giết, còn lại bốn mươi bị bắt được quặng mỏ. Bọn hắn Đại Thiên Thế Giới cường giả, lần đầu tiên tới đến Hỗn Độn Thế Giới, vậy mà đã gặp phải thê thảm như thế đãi ngộ.

	Mỗi một thành trì quy củ không giống với, đối đãi những hạ giới kia người tới cũng không giống với, cái này Đại Hạ Thành rõ ràng tựu là đối với hạ giới đến người thập phần cừu thị.

	Như vậy xem ra, chỉ có thể nói Đại Thiên Thế Giới những cường giả này vận khí quá kém, bọn hắn thật vất vả mới đã tránh được kiếp nạn, thật không ngờ một cái khác kiếp nạn lại theo sát tại phía sau.

	"Thế nào, các ngươi chuẩn bị xong chưa?" Tướng quân lạnh lùng cười cười.

	Cái kia nguyên một đám thiết giáp binh sĩ, trong mắt cũng toát ra lăng lệ ác liệt hung quang.

	"Các ngươi muốn chết!" Âu Dương Minh hướng phía phía trước đi đến.

	"Lý tướng quân ngươi còn nét mực cái gì, đám người này to gan lớn mật, hay là trước cho bọn hắn một bài học a." Nho nhã nam tử nhìn xem hướng của bọn hắn đi tới Âu Dương Minh, ánh mắt lạnh lùng vô cùng.

	"Giết hắn đi!" Tướng quân buồn bực quát một tiếng.

	Mấy cái thiết giáp chiến sĩ theo phía sau của hắn vọt ra, vài thanh sắc bén trường thương hướng phía Âu Dương Minh phương hướng đột nhiên đâm tới.

	Những trường thương này đều là Trung phẩm Hậu Thiên Đạo Khí cấp bậc, đặt ở Đại Thiên Thế Giới mỗi đồng dạng đều trân quý vô cùng, bước thứ ba cảnh giới đại năng đều không nhất định có thể đạt được, nhưng mà tại đây Đại Hạ Thành lại thành những chiến sĩ này phù hợp vũ khí.

	"Chết đi!"

	Trường thương đánh úp lại, tướng quân mang trên mặt vui vẻ, mặt khác không có ra tay binh sĩ cũng híp mắt, trong mắt bọn hắn người này bất quá là phô trương thanh thế mà thôi. Sắp chết đến nơi rồi, tất nhiên hội hiện ra nguyên hình.

	Chỉ là đáng tiếc, bọn hắn căn bản không cách nào theo Âu Dương Minh trong mắt xem ra cái gì kinh hoảng thần sắc, hắn tiếp tục đi phía trước, thậm chí mí mắt cũng không có nhúc nhích thoáng một phát.

	Một bước.

	Hai bước.

	. . .

	Thương mang đã gần ngay trước mắt, Âu Dương Minh cũng không có đi trốn tránh, thậm chí mí mắt cũng không có nhúc nhích thoáng một phát, sáu chuôi trường thương toàn bộ đâm vào trên người của hắn.

	Những thiết giáp kia chiến sĩ đều đem ra hết toàn bộ khí lực, hơn nữa Trung phẩm Đạo Khí uy lực, coi như là một cái bước thứ ba cảnh giới cường giả bị đánh trúng, cũng tất nhiên là tránh khỏi tử vong.

	Âu Dương Minh tiếp tục đi phía trước, những người này công kích, đối với động tác của hắn không có bất kỳ ảnh hưởng.

	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người. . .

	Bọn hắn không thể tưởng tượng nổi địa nhìn về phía trước.

	Trường thương là đâm vào người trẻ tuổi kia trên người, chỉ là nhưng căn bản không cách nào đối với hắn tạo thành bất luận cái gì tổn thương, thậm chí còn căn bản không cách nào đâm rách trên người hắn dù là một chút da.

	"Điều này sao có thể?" Tướng quân mở to hai mắt nhìn.

	"Người kia là quái vật sao? Thân thể của hắn như vậy sẽ như thế chắc chắn?"

	Nho nhã nam tử sắc mặt cũng hơi đổi, đột nhiên biến cố lại để cho trong lòng của hắn mơ hồ có một loại cảm giác bất an.

	Âu Dương Minh lần nữa đi phía trước một bước, Trung phẩm Đạo Khí cấp bậc trường thương uốn lượn thành một cái cự đại biên độ, phảng phất muốn đứt gãy đồng dạng,

	Đột nhiên, một cỗ hung hãn khí lưu tuôn ra!

	"Rầm rầm rầm."

	Những cầm trong tay kia trường thương binh sĩ, nguyên một đám trên không trung nổ tung, hóa thành từng mảnh huyết vũ. Vũ khí của bọn hắn, đã ở Âu Dương Minh Hủy Diệt áo nghĩa công kích đến, đột nhiên địa đứt gãy.

	Vô số người ngược lại hít một hơi, người này lực lượng cũng quá mạnh đi à nha.

	"Lớn mật!" Tướng quân ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt thời gian dần trôi qua nghiêm túc lên.

	Trong lòng của hắn cũng không ngờ rằng những từ hạ giới này mà đến trong đám người, vậy mà còn ẩn tàng một cái cường đại như thế cao thủ.

	Thân thể của hắn một nhảy dựng lên, đột nhiên rút ra bên hông Thượng phẩm Đạo Khí cấp bậc bảo kiếm. Kiếm quang tách ra, sáng ngời người nhãn cầu.

	"Tướng quân xuất thủ!"

	"Tướng quân ra tay, tất nhiên có thể đem người kia chém giết, mấy ngày trước cái kia nửa bước Thiên giai cường giả tựu là bị tướng quân chém rụng đầu."

	. . .

	Chứng kiến tướng quân ra tay, những binh lính kia âm thầm địa trao đổi lấy, sau đó kết quả lại cùng bọn họ trong tưởng tượng hoàn toàn không giống với.

	Người trẻ tuổi kia động tác quá là nhanh, khi bọn hắn ánh mắt còn không có nhìn rõ ràng dưới tình huống, người nọ vậy mà không biết từ chỗ nào xuất ra một cây trường thương, nhưng lại đâm vào bọn hắn tướng quân ngực bên trên.

	"Phốc." Đổ máu bão táp mà ra! Tướng quân trên người cái kia tiếp cận Thượng phẩm Đạo Khí cấp bậc áo giáp, so bã đậu cũng còn muốn yếu ớt.

	"Tê. . ." Âu Dương Minh rút về trường thương, tướng quân thân thể từ không trung rơi xuống dưới đi, trong mắt của hắn mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	"Khục khục. . ."

	Ho khan hai tiếng về sau, hắn run run rẩy rẩy nói: "Thiên giai. . ."