Thân thể to lớn run lên , Đại Địa Tông Hùng đột nhiên xông ra ngoài .
 
 	Vào đúng lúc này , Âu Dương Minh kinh hãi phát hiện , nó thương thế trên người vẫn chưa khỏi hẳn , mà là vẫn như cũ đang chảy xuôi máu tươi . Thế nhưng , động tác của nó lại lại cũng sẽ không phải chịu thương thế ảnh hưởng , vậy được động ở giữa tốc độ nhanh chóng , dĩ nhiên so lúc trước cuồng bạo lúc còn nhanh hơn rất nhiều .
 
 	"Phân tán đi , đi mau!" Dư Hải Lương âm thanh tại trong rừng rậm vang vọng , đồng thời cấp tốc đi xa .
 
 	Khương Thành Uy tàn nhẫn mà giậm chân một cái , nói: "Đi mau!"
 
 	Hết thảy cung tiễn thủ đều là xoay người bỏ chạy , cũng không còn người nào dám lưu ở chỗ này . Vào giờ phút này , coi như là biết rõ Âu Dương Minh không biết tung tích , nhưng cũng không có người còn dám nhắc tới cùng .
 
 	Cho tới vừa mới vây quanh ở Đại Địa Tông Hùng bênh cạnh mọi người càng là từng cái từng cái xoay người , bỏ mạng giống như bỏ chạy . Có lẽ , giờ khắc này tại trong lòng bọn họ liền chỉ có một cái hi vọng , vậy thì là Đại Địa Tông Hùng đuổi theo người khác đi.
 
 	Nếu là hai quân giao chiến , dù cho là lại cho Dư Hải Lương một cái lá gan , hắn cũng không dám bỏ xuống đội ngũ tự ý thoát đi .
 
 	Nhưng mà , hiện ở tại bọn hắn đối mặt, nhưng là một đầu phát điên bán Tinh Linh thú , hơn nữa còn là một con thiêu đốt huyết mạch sức mạnh bán Tinh Linh thú . Vào thời khắc này Đại Địa Tông Hùng trước mặt , bọn họ liền lại như là một đám không đề phòng giun dế , sẽ bị Đại Địa Tông Hùng đơn giản ép giết chết tuyệt .
 
 	Trong quân doanh sớm có quy định , nếu là gặp phải tình huống như thế , như vậy tất cả mọi người cũng không có cần tử chiến , mà là nhất định phải phân tán mà chạy . Lẫn nhau ở giữa khoảng cách kéo đến càng mở , liền càng có thể vì đồng liêu tranh thủ sống sót thời gian . Ngược lại là ở lại tại chỗ cùng bán Tinh Linh thú chống lại , đó mới là ngu xuẩn nhất việc .
 
 	Vì lẽ đó , một khi xác định Đại Địa Tông Hùng kích phát rồi huyết mạch sức mạnh , mọi người liền lập tức tản ra , không chút do dự mà phân tán bốn phía thoát thân đi tới .
 
 	Bất quá , giờ khắc này Đại Địa Tông Hùng cũng đã rơi vào cuồng bạo bên trong , hơn nữa đối với những cái này vây công chính mình nhân loại hận thấu xương , lại há có thể để bọn họ đơn giản rời đi .
 
 	"Ba ..."
 
 	To lớn tay gấu vỗ một cái , tên kia chính đang chạy trốn quân sĩ mặt trắng như tờ giấy , hắn tuyệt vọng giơ lên tấm chắn trong tay . Nhưng mà , cái kia tấm khiên mảy may cũng không thể ngăn cản cự chưởng nghiền ép , cả người đều bị đập thành một đoàn thịt băm .
 
 	Đại Địa Tông Hùng tốc độ nhanh mấy lần , thoáng qua ở giữa lại là đuổi theo một người , tay gấu đánh xuống , một viên tốt đẹp đầu lâu nhất thời vỡ thành bọt máu .
 
 	Âu Dương Minh ẩn thân tại đại thụ bên trên , hắn nín thở , không nhúc nhích .
 
 	Tại trong lòng hắn thậm chí có một chút hối hận , mạnh mẽ như vậy Đại Địa Tông Hùng , nếu là bị nó nhận ra được tung tích của chính mình , vậy tuyệt đối là chết không có chỗ chôn .
 
 	Đại Địa Tông Hùng tốc độ càng lúc càng nhanh , thậm chí ngay cả tiếp tục đuổi theo bốn tên quân sĩ , mỗi một lần đều là một cái tát đánh ra , nhất thời đem người đánh giết . Mà hết thảy này , đều bị Âu Dương Minh sử dụng tầm nhìn thấy rất rõ ràng .
 
 	Nhưng mà , giữa lúc Âu Dương Minh cho rằng , Đại Địa Tông Hùng còn có thể đại phát thần uy , đem càng nhiều quân sĩ đánh giết lúc , đã thấy cái này to con thân hình loáng một cái , sau đó giống như đẩy Kim sơn đổ ngọc trụ giống như ầm ầm ngã xuống đất .
 
 	Hơi run run , Âu Dương Minh vẫn như cũ không dám có chút động đậy , hắn yên lặng mà nhìn con kia Đại Địa Tông Hùng , nhưng sâu trong nội tâm nhưng có một thanh âm đột ngột vang lên .
 
 	Người này , sẽ không là chết rồi chứ?
 
 	Xác thực , tuy rằng nó bạo phát huyết mạch sức mạnh , trở nên mạnh mẽ vô địch . Nhưng mà , trước đó , nó lại đã trúng ba chi Bạo Liệt tiễn thương tổn a .
 
 	Hơn nữa , mỗi một chi Bạo Liệt tiễn bên trên đều bôi lên lượng lớn Mê Phách thảo .
 
 	Thoáng do dự một chút , Âu Dương Minh cắn răng một cái , như một làn khói xuống dựng , lặng yên không còn hơi thở đi tới Đại Địa Tông Hùng phía sau mấy chục mét . Từ trên mặt đất nhặt lên một tảng đá , hắn tàn nhẫn mà ném tới .
 
 	Tuy rằng Tướng quân đao mượn cho Diêm Hạo Ba , nhưng trên người hắn trang bị vẫn như cũ có 7 điểm sức mạnh , này một tảng đá vừa nhanh vừa mạnh , nhưng mà rơi đến Đại Địa Tông Hùng trên người , bộ kia thân thể khổng lồ lại không có phản ứng chút nào .
 
 	Âu Dương Minh hai mắt mờ sáng , nhưng hắn vẫn như cũ không có lỗ mãng , mà là lần thứ hai lấy ra một cây chủy thủ .
 
 	Cái này cũng là nắm giữ nổ tung kỹ năng trang bị , hơn nữa còn là thượng phẩm cấp năm . Rung cổ tay , chủy thủ nhất thời rơi xuống Đại Địa Tông Hùng trên người đồng thời muốn nổ tung lên , tại trên thân thể của nó lại thêm không ít vết thương .
 
 	Có thể coi là như vậy , này Đại Địa Tông Hùng vẫn như cũ là cũng không nhúc nhích .
 
 	Âu Dương Minh rốt cục yên tâm , nếu như nói lúc trước tảng đá công kích , này Đại Địa Tông Hùng vẫn có thể ngụy trang. Như vậy đối mặt đồng dạng nổ tung trang bị , nó tuyệt đối không thể thờ ơ không động lòng.
 
 	Thân hình khẽ nhúc nhích , hắn đã đi tới Đại Địa Tông Hùng bênh cạnh , nhìn con này tướng đối với thân thể mình mà nói , hầu như chính là quái vật khổng lồ thi thể , nơi lòng bàn tay của hắn dĩ nhiên chảy ra một tia vết mồ hôi .
 
 	Bất quá , hắn cũng biết giờ khắc này thời gian quý giá .
 
 	Dư Hải Lương mấy người đào tẩu lúc , mặc dù là đem hết toàn lực , không dám rớt lại phía sau tại người . Nhưng mà , bọn họ chẳng mấy chốc sẽ tỉnh ngộ lại , đồng thời chạy về tìm kiếm kết quả .
 
 	Rung cổ tay , lại là một cây chủy thủ lấy đi ra .
 
 	Trong tay Quân Hỏa hiện ra , thôn phệ thuộc tính lập tức phụ gia bên trên .
 
 	Một đao chọc ra , đâm vào Đại Địa Tông Hùng trên người nhất vết thương lớn bên trong .
 
 	Nếu như này Đại Địa Tông Hùng thân thể hoàn hảo không chút tổn hại , Âu Dương Minh muốn dựa vào chủy thủ trong tay , sợ là liền làn da của nó đều không thể phá tan . Chung quy , chủy thủ không phải mã tấu , hai người ở trong chiến đấu có thể phát huy được uy lực không thể giống nhau .
 
 	Nhưng mà , giờ khắc này Đại Địa Tông Hùng trên người vốn là vết thương đầy rẫy , vì lẽ đó hắn dễ dàng đâm vào trong đó .
 
 	Trong nháy mắt tiếp theo , một luồng khó có thể tưởng tượng sức mạnh khổng lồ nhất thời nhảy vào Âu Dương Minh thân thể bên trong .
 
 	Trời ạ , đây là một luồng thế nào sức mạnh a! Âu Dương Minh thân thể rùng mình lạnh lẽo , hai mắt lập tức trợn tròn , hắn cảm giác được một cách rõ ràng , mình lúc này chỗ thu nạp sức mạnh , cùng trước đây là hoàn toàn khác nhau .
 
 	Bị thôn phệ thuộc tính thu nạp đồ vật đã không thiếu, có nhân loại , có heo nhà , cũng có đông đảo không đồng loại hình mãnh thú . Nhưng mà , xưa nay sẽ không có một loại nào đồ vật mang cho hắn giờ khắc này như vậy cảm giác .
 
 	Chân khí trong cơ thể thân bất do kỷ vận chuyển lên , hầu như là không trở ngại chút nào, hắn cũng cảm giác được bên trong đan điền cái kia một điểm hào quang trở nên càng thêm óng ánh .
 
 	Lực phẩm tứ đẳng!
 
 	Căn bản là không cần tra xét , hắn vẫn như cũ đã rõ ràng , chân khí của chính mình liền bị này cỗ đột nhiên xuất hiện khí huyết lực lượng sinh sinh đẩy lên một tầng .
 
 	Không những như vậy , nồng nặc kia khí huyết dĩ nhiên chủ động chuyển hóa thành chân khí , hơn nữa nhanh chóng trở nên ngưng tụ dày nặng , để hắn dĩ nhiên có tiến thêm một bước kích động .
 
 	Bất quá , vào thời khắc này , hắn lại mơ hồ cảm thấy một tia đau ý .
 
 	Cái kia là theo trong kinh mạch truyền đến cảm giác , đồng thời có hướng toàn thân khuếch tán xu thế .
 
 	Âu Dương Minh hoàn toàn biến sắc , hắn lập tức biết , điều này là bởi vì chân khí tăng trưởng quá nhanh, dẫn đến thân thể không cách nào thích ứng tiết tấu .
 
 	Kỳ thực , chân khí cùng tố chất thân thể là thành tỉ lệ thuận, mỗi khi chân khí tăng lên một điểm , tố chất thân thể cũng phải nhận được nhất định phạm vi tăng thêm , trở nên càng mạnh mẽ . Nhưng mà , giờ khắc này chân khí tăng lên tốc độ quá nhanh , để tố chất thân thể căn bản cũng không có thích ứng thời gian .
 
 	Kỳ thực , này không hề là cái gì vấn đề quá lớn , chỉ phải trải qua một quãng thời gian rèn luyện , vẫn như cũ có thể để cho tố chất thân thể tăng lên tới .
 
 	Nhưng Âu Dương Minh dù sao cũng là lần thứ nhất gặp phải tình huống như thế , hắn hoảng hốt bên dưới , lập tức là rút ra chủy thủ , cắt đứt sức mạnh cội nguồn .
 
 	Tuy rằng cơ hội hiếm có , nhưng hắn lại không muốn mạo hiểm . Hơn nữa , hắn đối với mình có mạnh mẽ tự tin , chỉ cần cho mình thời gian , nhất định có thể cấp tốc trưởng thành , đã như vậy , như vậy mạo hiểm liền không đáng .
 
 	Ánh mắt tại Đại Địa Tông Hùng trên người quét qua , Âu Dương Minh phát hiện , cái kia thân hình khổng lồ tựa hồ cũng không lớn bao nhiêu thay đổi , bản thân chỗ thu nạp thôn phệ năng lượng đối với nó mà nói , phảng phất là bé nhỏ không đáng kể .
 
 	Ánh mắt của hắn lấp lóe , hận không thể đem vật này tất cả nhận vì bản thân có . Nhưng hắn hiểu thêm , này chỉ có điều là một loại vọng tưởng thôi .
 
 	Dậm chân , hắn đang chờ rời đi , trong đầu nhưng là đột ngột hơi động . Chẳng biết vì sao , cái kia mi tâm khiếu ** sức mạnh tinh thần nhưng là quỷ dị mà sóng chuyển động , đồng thời mơ hồ chỉ về một chỗ .
 
 	Đây là một loại cảm giác , lại như là thần bí giác quan thứ sáu giống như , không có bất kì đạo lí gì có thể giải thích .
 
 	Âu Dương Minh liếc nhìn chủy thủ trong tay , nhìn lại một chút từ lâu chết queo thi thể , một cái nhảy lên , đi tới Đại Địa Tông Hùng phía trước , chủy thủ đâm vào con mắt của nó bên trong .
 
 	Nhất thời , lại là một luồng năng lượng tràn vào Âu Dương Minh thân thể bên trong .
 
 	Lúc này , Âu Dương Minh bên trong thân thể đã là khí huyết đầy dôi ra đến cực hạn , nếu là tăng thêm nữa khí huyết , sẽ bị ép tự mình vận chuyển chân khí .
 
 	Nhưng mà , này cỗ sức mạnh của ngoại lai tựa hồ là hoàn toàn khác nhau , nó dĩ nhiên không có tăng cường một tia khí huyết sức mạnh .
 
 	Nguồn sức mạnh này lan tràn mà lên, thẳng tắp đưa vào Âu Dương Minh trong đầu . Lại như là có một đạo ôn tuyền dòng nước ấm , dọc theo thân thể mà đi , để hắn thoải mái thậm chí phát ra một tia tiếng rên rỉ .
 
 	Quá trình này nhìn như rất dài , nhưng kỳ thực chính là chỉ chớp mắt ở giữa biến đã xong xong rồi.
 
 	Mà vào thời khắc này , hắn trong mi tâm sức mạnh tinh thần nhanh chóng tuôn ra chuyển động , chúng nó đồng dạng lan tràn mà ra , tiếp xúc được này cỗ ngoại lai lực lượng , đồng thời đem hút vào lông mày tâm khiếu huyệt bên trong .
 
 	Âu Dương Minh mí mắt nhảy lên mấy lần , hắn nhất thời rõ ràng , nguyên lai nguồn sức mạnh này chính là sức mạnh tinh thần a .
 
 	Này Đại Địa Tông Hùng chính là bán Tinh Linh thú , mà bán Tinh Linh thú liền nắm giữ sức mạnh tinh thần sao?
 
 	Trước đây , Âu Dương Minh tuy rằng thành công kích phát rồi sức mạnh tinh thần , nhưng đối với này nhưng là không biết gì cả , có thể điều khiển vận dụng , cũng là trong lúc vô tình tìm tòi ra đến.
 
 	Hắn duy nhất biết đến chính là , sức mạnh tinh thần cũng có thể bị điều động đồng thời tiêu hao .
 
 	Nhưng mà , tiêu hao sức mạnh tinh thần sau đó liền không có cách nào bù đắp , trừ phi là ngủ cùng nghỉ ngơi , bằng không hao tổn sức mạnh tinh thần liền không cách nào khôi phục .
 
 	Cho tới làm sao để sức mạnh tinh thần trưởng thành mà ...
 
 	Ân , hắn có chút cả nghĩ quá rồi , này tựa hồ không hề là hắn có thể chạm tới đồ vật .
 
 	Bất quá , từ nay về sau hắn lại biết một chuyện , vậy thì là sức mạnh tinh thần có thể đi qua thu nạp bán Tinh Linh thú trong đầu năng lượng đến tăng lên .
 
 	Đương nhiên , bán Tinh Linh thú cực kỳ hiếm thấy , hơn nữa cũng cực kỳ mạnh mẽ , không hề là hắn hôm nay có thể lay động.
 
 	Lần này chỉ là cái bất ngờ , hắn muốn nhiều hút một điểm .
 
 	Hút!
 
 	Ta hút!
 
 	Ta hút hút hút!
 
 	Tốt thoải mái , hả?
 
 	Ta mẹ nó hút không động?
 
 	Âu Dương Minh nhe răng trợn mắt , một mặt vẻ dữ tợn , trên đầu nổi gân xanh , đồng thời mơ hồ nhảy lên .
 
 	Mi tâm khiếu huyệt bên trong , cái kia từ bên ngoài đến năng lượng hầu như đã đạt đến nguyên bản sức mạnh tinh thần nhiều gấp đôi . Nhưng bởi vậy chỗ tạo thành xung kích , cũng làm cho hắn đầu đau như búa bổ .
 
 	Rốt cục , Âu Dương Minh răng bạc tàn nhẫn cắn , rút ra chủy thủ , hướng về Diêm Hạo Ba đào tẩu phương hướng chạy như điên .