Chương 1102: Kịch chiến

	Vân Lam sửng sốt một chút, trong đầu vang lên trận trận sấm rền, hắn vốn tưởng rằng, lúc này đây, vu bộ tộc công tất nhiên sẽ đích thân ra tay, kết quả lại nhảy ra như vậy một cái Tôn Giả đỉnh phong, cái này lại để cho hắn hơi trầm xuống suy nghĩ lại lung lay, hôm nay, nói không chừng. . . Nói không chừng còn có một đường sinh cơ.

	Hắn con mắt quang chuyển hai vòng, cười lạnh nói: "Tôn Giả đỉnh phong?"

	"Là thì như thế nào?" Âu Dương Minh tranh phong tương đối.

	Vân Lam tràn đầy kinh nghi địa lắc đầu, nhưng hắn vô cùng đại một bộ phận tâm thần một mực ở lại Đố Tà trên người. Dù sao, tại hắn trong nhận thức biết, cho dù là Hỗn Độn sơ khai lúc mạnh nhất chủng tộc, Tôn Giả đều khó có khả năng ngăn trở Hoàng giả một kích, cái này cả hai người tầm đó tựa như cát vàng cùng Tinh Thần, không thể so sánh với. Cho nên, trong lòng của hắn chắc chắc, chỉ cần một kích, có thể lại để cho tôn giả này chết không có chỗ chôn.

	Vừa lúc đó, Vân Lam động, như một đầu gió lốc mà thượng Cửu Thiên Côn Bằng, bổ nhào về phía trước mà đến.

	Cái này một bộ áo trắng bay phất phới, hóa thành một đạo bạch sắc hồ quang điện, mũi chân như chuồn chuồn lướt nước. Hai tay tách ra, bỗng nhiên hướng trong hợp lại. Động tác này còn không có rơi xuống, phương viên ngàn trượng ở trong Linh khí lập tức phiên cổn, một thanh màu trắng tiểu kiếm lăng không ngưng tụ, kiếm khí hoành áp Chư Thiên, dùng một loại quyết tuyệt tư thái hướng Âu Dương Minh chém giết mà đi.

	Nhìn xem cái này tàn nhẫn nghiêm nghị một kích, Âu Dương Minh trong nội tâm minh bạch, đơn thuần thực lực, trước mắt cái này bối hộp Kiếm Tu, cũng không kém cỏi Long Thần bao nhiêu, thậm chí tại một ít phương diện, còn muốn cao hơn một bậc.

	Đương nhiên, một kích này nhìn như hung ác, nhưng Vân Lam cũng không dùng đem hết toàn lực, mà là ra tay thăm dò.

	Hắn kiêng kị cũng không phải Âu Dương Minh, mà là vu bộ tộc công, lúc này mới không dùng đem hết toàn lực.

	"Tới tốt!" Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, trong mắt tinh quang lóe lên rồi biến mất, âm thầm vận chuyển Duy Niệm Quyết, một loại khó tả bá đạo cảm giác dùng hắn làm hạch tâm hướng bát phương mang tất cả, mà ngay cả sắc trời đều bỗng nhiên biến đổi, gió nổi mây phun. Duy Niệm Quyết, dùng vương khí dưỡng Bá khí, nhất là Thần Ma chi âm đại thành về sau, chỉ bằng vào cái này sắc bén vô cùng khí thế, Hoàng cảnh cường giả phía dưới sinh không dậy nổi một điểm lòng phản kháng.

	Coi như là Hoàng cảnh cường giả, đều hội chịu ảnh hưởng, lòng có di động.

	Hắn thở khẽ một ngụm trọc khí, chân đạp hư không, năm ngón tay tách ra ngang nhiên đưa tay về phía trước mà đi. Xem hắn loại này bộ dáng, đúng là muốn dùng thân thể chi lực đối chiến cái này màu trắng tiểu kiếm. Cái này hình ảnh, rung động tâm linh, cái này một đạo suy nhược thân hình, như trở thành Vĩnh Hằng bình thường, thật sâu khắc tại mọi người trong óc, thậm chí mà ngay cả cùng trước mắt không gian đều dừng lại bình thường, chỉ còn lại có tiếng gió gào thét.

	"Cái này. . . Hắn đây là điên rồi sao?" Một vị thú bào lão giả hít một hơi khí lạnh, run giọng mở miệng.

	"Ân, ngu xuẩn, coi như là ta vu bộ người gặp được Kiếm Tu đều được vô cùng cẩn thận, mà hắn, lại dám tay không đi bắt, quả thực. . . Quả thực. . ." Cuối cùng hắn thật sự tìm không thấy nói cái gì ngữ hình dung, chỉ có thể ung dung thở dài.

	Vu bộ tu sĩ trong nội tâm kỳ thật đều có một loại thâm căn cố đế nghĩ cách, chỉ cần dựa vào thân thể lực lượng, tại toàn bộ bổn nguyên chi tâm chính giữa, bọn hắn có được tuyệt đối ưu thế, có thể lại để cho sở hữu chủng tộc khó nhìn qua hắn bóng lưng.

	Đố Tà trong mắt vẻ kỳ dị lóe lên rồi biến mất, thầm nghĩ trong lòng, sư huynh số học tinh xảo, tinh thông bốn điển, có thể tính Âm Dương Luân Hồi, cả đời chưa bao giờ tính toán sai, thực không biết cái này tiểu hữu có cái gì kỳ dị địa phương, lại dám tay không trảo kiếm? Trong mắt hào quang càng ngày càng sáng, tâm niệm vừa động, một bước bước vào Thiên Nhân giao cảm cảnh giới bên trong. Con mắt quang lườm quá lớn hoàng cùng Tiểu Hồng, thấy bọn họ trên mặt cũng không có lo lắng, ngược lại mang theo vài phần kích động biểu lộ, nhẹ giọng thầm nói: "Thú vị, thú vị." Lời nói mặc dù như thế, nhưng cái kia mãnh liệt như giang Tinh Thần lực đã thả đi ra ngoài, thời khắc chuẩn bị ra tay.

	Hay là câu nói kia, Tôn Giả đỉnh phong cùng Hoàng cảnh cường giả chênh lệch cũng thật sự quá lớn.

	"Két sát!" Một tiếng vang nhỏ, màu trắng tiểu Kiếm Kiếm quang lóe lên.

	Mười trượng, chín trượng. . . Một trượng!

	Âu Dương Minh bước chân đạp mạnh, âm thầm vận chuyển thân thể chi lực, trên thân thể lóe ra hồ quang điện, như một Thiên Thần bình thường, tiện tay một trảo, cái này tiểu kiếm liền giống bị một thanh kìm sắt gắt gao kẹp lấy đồng dạng, không thể nhúc nhích mảy may, không ngừng run rẩy, ẩn ẩn có loại sụp đổ dấu hiệu. Vù vù, lại là một tiếng vang nhỏ. Thanh âm này không lớn, ngược lại như Xuân Vũ nhuận vật, mềm nhỏ im ắng, chậm rãi tan rã.

	Nhưng nhìn thấy một màn này tất cả mọi người chỉ cảm thấy một hồi âm lãnh gió lạnh theo làn da mặt ngoài thổi qua, trong xương tủy bốc lên ra trận trận hàn khí, trong nội tâm chỉ còn lại có duy nhất một cái ý niệm trong đầu —— điều này sao có thể? Tôn Giả cùng Hoàng giả chi ở giữa chênh lệch, vốn là như một đạo rãnh trời, nhưng bây giờ, người trước mắt trưởng thượng người, chẳng những ngăn trở Hoàng giả một kích, còn vẻ mặt tùy ý mà đem cái này tiểu kiếm bóp nát, như nhàn nhã dạo chơi, tiện tay mà thôi, đây là thần thoại sao?

	"Ân, tốt nhược a. . ." Âu Dương Minh lông mày nhẹ nhàng nhíu lại, trầm ngâm mở miệng.

	Theo thanh âm này quanh quẩn bát phương, vu bộ chi nhân mới trì hoãn qua thần đến, đồng tử kịch liệt co rút lại, trong mắt đều là rung động chi sắc.

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng không hẹn mà cùng địa quay đầu, trao đổi cái ánh mắt, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt vui mừng. Trong khoảng thời gian này khổ tu, Âu Dương Minh tu vi lại lần nữa đã có tinh tiến, vậy mà không cần tốn nhiều sức tựu bóp nát một thanh này tiểu kiếm, cũng là có chút điểm vượt quá dự liệu của bọn hắn.

	Đố Tà vuốt thoáng một phát chòm râu, âm thầm gật đầu, đan hồ lần nữa bằng phẳng xuống.

	Trong nội tâm thầm nghĩ, theo Âu tiểu hữu chỗ bày ra thực lực đến xem, nên so bình thường Hoàng giả còn mạnh hơn thêm vài phần, chỉ là không biết, hắn có thể làm đến mức nào? Trong lòng hắn, hay là không chịu tin tưởng Âu Dương Minh có thể đánh bại cái này Kiếm Tu cường giả, có thể làm được loại tình trạng này, đã rất là khác nhau.

	Đương nhiên, ở đây trong mọi người, trong nội tâm chấn động nhất hay là Vân Lam. Trước khi tinh thần của hắn một mực đặt ở vu bộ tộc công trên người, cũng cũng không dùng hết toàn lực, có thể coi là như thế, bình thường Hoàng giả, lại dưới một kích này, cũng chỉ có Sinh Tử đạo tiêu một loại kết quả, lại bị trước mắt cái này không bị hắn để ở trong mắt con sâu cái kiến nhẹ nhõm hóa giải. Đương nhiên, quan trọng nhất là, đối phương còn là một Tôn Giả, coi như là Tôn Giả đỉnh phong, cũng là Tôn Giả, cái này lại để cho hắn khó có thể tiếp nhận.

	Dùng sức đem trong lồng ngực trọc khí nhổ ra, tâm túc trực bên linh cữu đài, lần nữa bước vào tâm như bình hồ huyền diệu cảnh giới bên trong.

	Ánh mắt của hắn hơi có ngưng trọng, không nữa trước khi tùy ý.

	Âu Dương Minh ý niệm trong đầu trầm xuống, tại cảm giác của hắn bên trong, Vân Lam biến thành thiêu đốt Tinh Thần, tản ra cực nóng hào quang, loại này cực nóng trình độ, căn bản không phải Tôn Giả có thể so sánh, một cái là thiên, một cái là địa, không thể so sánh.

	Đột nhiên, Vân Lam trong mắt huyết vụ tràn ngập.

	Quỷ dị hơn chính là trong tay phải lại lăng không ngưng tụ một thanh nửa cung kiếm, lưỡi đao mỏng như cánh ve, trường như liễu cành, lại cho người một loại quỷ dị âm lãnh cảm giác.

	Âu Dương Minh trong nội tâm hơi trầm xuống, trên mặt lại dấu diếm chút nào, âm thanh lạnh lùng nói: "Trong hộp trường kiếm còn không xuất ra vỏ?" Hắn gặp được Kiếm đạo cao thủ rất nhiều, vô luận là Hà Kiếm hay là Táng Kiếm, trong hộp đều nuôi một thanh bổn mạng kiếm, mà trước mắt Hoàng giả, nghĩ đến cũng sẽ không ngoại lệ.

	"Tôn Giả mà thôi, như còn sử xuất ta dựng dưỡng ngàn năm Huyết Kiếm, tựu tính toán thắng, cũng sẽ bị người đâm cột sống." Vân Lam đáp.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, trong nội tâm minh bạch, Hoàng cảnh cường giả đều có chính mình kiêu ngạo.

	Bỗng nhiên, Vân Lam trong mắt hồng mang lóe lên, như một thanh lướt phá Thương Khung trường kiếm, nửa cung kiếm hàn mang bốn phía, hướng Âu Dương Minh đánh tới, mũi kiếm chỗ nhắm ngay vị trí Âu Dương Minh ngực.

	Âu Dương Minh một đường đi đến loại tình trạng này, cũng có chính mình kiêu ngạo, hắn không có lấy ra Huyết Thương Long Đồ, mà là hư không ngưng vật, đã đến hắn loại tình trạng này, di sơn đảo hải, vung đậu thành binh đã không còn là hy vọng xa vời, huống chi dùng Linh lực ngưng kết một thanh trường thương.

	Đương nhiên, cái này chỉ là bởi vì, hắn muốn nhìn một chút bản thân cực hạn ở nơi nào.

	Nếu như là sinh tử chém giết, hắn nhất định sẽ linh hoạt đa dạng, thủ đoạn ra hết.

	Giữa không trung, thế cục thay đổi trong nháy mắt, chỉ thấy hắn quay người kéo lê một đạo kinh diễm nửa cung. . .

	Trong tay trường thương càng lúc càng nhanh, không ngừng đâm ra, giống như mưa to đánh Lê Hoa, đùng đùng.

	Cuối cùng lại hóa thành một đoàn tàn ảnh, một thương một thương nối thành một mảnh, lại trước người oanh ra một mảnh thương chi tàn ảnh, như là một cây trường thương ảnh chi hải bình thường, hoặc như Trường Giang chảy ngược Đông Hải rầm rộ; lại như Cửu U hàn khí thần bí hay thay đổi, khó có thể đo lường được; thậm chí như sấm phạt đại khí, đường đường chính chính, thẳng đến phòng chính. . . Đủ loại cường thế hòa hợp một lò, huyền diệu khó tả, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, hai tay giao thoa, rất nhanh bấm niệm pháp quyết.

	Mạnh mà hướng về phía trước đẩy, đan trong hồ Linh lực bộc phát, tràn ra mờ mịt chi mang.

	Trước người thương ảnh tựu bên ngoài tựu như nhấc lên thiên thủy triều về phía trước cuồn cuộn mà đi, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng gấp, một phát này lại đem một đám đại tuyết băng "Tuyết lở không thôi, thương thế không chỉ" ý cảnh ẩn chứa trong đó, thương ảnh những nơi đi qua, không gian chấn động, vô số Linh khí bị hướng từng cái phương hướng đè ép đi ra ngoài, hình thành một mảnh chân không khu vực, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, nổi lên Thất Thải hào quang.

	Càng làm cho người ta sợ hãi chính là, không gian xuất hiện vô số rậm rạp lỗ nhỏ, tràn ra sương mù.

	"Cái này. . . Cái này thật sự là Tôn Giả có thể sử xuất chiêu thức?" Có người kinh hô.

	"Đúng vậy a, không khỏi quá kinh khủng a?" Mặt khác một vị đầu đội nón lá cái mũ cường giả vẻ mặt tán thưởng.

	Giờ khắc này, trước khi tiếc hận cũng tốt, chế ngạo trào phúng cũng thế đều tại thời khắc này tan thành mây khói, trong nội tâm chỉ còn lại có kính sợ. Đây là đối với cường giả nhận đồng, toàn bộ Đại Thiên Thế Giới thượng võ làn gió thịnh hành, dùng cường giả vi tôn.

	Đố Tà trong mắt tất cả đều là cảm khái chi sắc, thầm nghĩ trong lòng, sư huynh, ngươi đến cùng tìm đến một vị như thế nào quái vật? Đến giờ phút nầy, hắn đã khẳng định, trước mắt cái này tiểu hữu, tuyệt đối có cùng Kiếm Tu một trận chiến thực lực.

	Nhìn thấy loại này bàng bạc thanh thế, Vân Lam đồng tử có chút co rụt lại.

	Trong nội tâm oán thầm đạo, đây rốt cuộc là như thế nào thiên kiêu?

	Chính là Tôn Giả, dĩ nhiên cũng làm có thể phóng xuất ra thật lớn như thế uy năng, ngay cả là cùng Hoàng giả so sánh với, cũng là không chút thua kém. Nếu là cùng hắn còn như vậy dây dưa xuống dưới, chẳng phải là muốn làm cho người cười nhạo rồi.

	Bất quá, hắn dù sao cũng là một vị thiên kiêu cường giả, cưỡng ép đem cái này suy nghĩ đè ép xuống dưới. Cường đại chiến đấu thiên phú biểu hiện ra ngoài, phải tay nắm chặc vòng tròn đao, ngón giữa dùng sức một gõ, trong tay Bạch Mang lóe lên về sau, thân hình rất nhanh lui về phía sau, không ngừng chém ra sắc bén vô cùng kiếm khí, như đầu bếp róc thịt trâu bình thường, cắt giảm thương chi tàn ảnh. Mỗi nhất kích đều giống như có thể vạch phá Thương Khung, loại này sắc bén chi lực, so về Tinh Ngân thổ nạp mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

	Trên bầu trời, trận trận nổ vang như lôi đình vang vọng mà mở.

	Vô số vòng mắt thường không thể gặp khí lãng rất nhanh trọng điệp, như trong hồ nước rớt xuống thiên thạch, nhấc lên gợn sóng có thể nghĩ.

	Vẻn vẹn là tản ra chấn động, bình thường Hoàng giả cũng không dám đơn giản đụng vào, cũng là muốn nhượng bộ lui binh.