Chương 1099: Tìm kiếm

	Mặt quỷ lão giả đồng tử có chút co rụt lại, nhẹ nhàng về phía trước một vượt qua.

	Về phía trước bước vài bước về sau, mũi chân nhẹ đạp mặt đất, một nhảy dựng lên, đứng tại giữa không trung, màu xám áo dài không gió mà bay.

	Mười ngón tương giao, không ngừng véo động, một cỗ huyền diệu khó tả khí tức nhộn nhạo cả tòa địa cung, trên người bao phủ tại trong sương mù, như là Thần chỉ.

	Đột nhiên, cái này địa cung trong lại hạ khởi mưa to, như hắt nước bình thường, hình thành một đạo do màn mưa tạo thành được rồi rung động, đem địa cung trong ban công bao phủ ở bên trong.

	"Sư huynh, cái này. . . Loại này dị tượng. . ." Đố Tà trong mắt ánh mắt lóe lên một cái, trên mặt ẩn ẩn mang theo lo lắng. Hắn chắc chắn tạo nghệ tinh thâm, mệnh lý đại điển sớm đã thuộc làu, cùng bản thân bản lĩnh Dung Hội Quán Thông, tựu tính toán suy diễn Hoàng giả số mệnh cũng có thể chịu, tự nhiên minh bạch loại này dị tượng đại biểu hàm nghĩa —— không thể đo lường được!

	Nói chung, phàm là bói thệ suy diễn lúc, thiên địa phát sinh dị tượng, chứng minh người này liên lụy nhân quả cực lớn, bị Thiên Cơ chỗ che chở, không thể nói, không thể nói.

	Mặt quỷ lão giả mạnh mà hấp khí, âm thanh lạnh lùng nói: "Dùng Vu tộc tinh huyết làm dẫn, mở cho ta."

	Đúng lúc này, địa cung ở trong nổi lên một hồi tóc đỏ gió lốc, vô số như dã thú bộ lông bị dùng Man Lực nhổ đồng dạng, nhiễm lấy Hồng sắc vết máu, cái này như tơ như sợi bộ lông che khuất bầu trời, đem cả phiến không gian đều bao phủ ở bên trong, chứng kiến nháy mắt, trong xương tủy đều giống như toát ra hàn khí, cả thân thể không rét mà run, mỗi một tấc bộ lông đều bị dựng lên, đây là diệt tộc hiện ra.

	Mặt quỷ lão giả tay phải móc ngược mi tâm, ngón giữa hãm sâu huyết nhục bên trong, cả thân thể cao thấp đều lộ ra một loại cực kỳ quỷ dị, hơn nữa tuyệt không thể tả khí tức.

	Tay trái nâng lên giả thoáng một lúc sau muốn bên ngoài đẩy, nhẹ giọng quát: "Gió đã bắt đầu thổi!"

	Thanh âm này như nhiễm lấy quỷ thần lực, lời nói tất, địa cung chi cuồng phong bình đi lên, như từng đạo do Cụ Phong tạo thành Giao Long từng vòng cuốn lên thiên không, trực tiếp đem địa cung ở trong sương đỏ oanh tán.

	Hắn ánh mắt không thay đổi, rảnh rỗi xem đình tiền hoa nở, chân đạp hư không, lên trời mà đi.

	Đột nhiên, Kinh Lôi tạc lên, vô số tóc đỏ đảo ngược.

	Lão nhân chỉ cảm thấy trong bóng tối có một đôi màu đỏ tươi con ngươi gắt gao chằm chằm vào lấy chính mình, hắn thân thể cứng đờ, trong mạch máu huyết dịch như bị đống kết bình thường, một loại chưa bao giờ có sợ hãi tịch cuốn tới.

	Không có chút nào cân nhắc, ngửa mặt lên trời thét dài: "Ta dùng ta huyết khuy thiên mệnh!"

	Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, trong miệng liên tục phun ra ba ngụm máu, giống như điên, sáu khối khí tức phong cách cổ xưa mai rùa bay ra, nhiễm tinh huyết về sau, tất cả đều sống lại, tràn ra vạn trượng hào quang, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.

	"Âm Dương tướng hợp thành, Thiên Nhân Hợp Nhất, dùng Vu tộc bổn mạng tinh huyết khởi quẻ, khai!" Nói chuyện đồng thời, tay phải hất lên, này khí tức phong cách cổ xưa mai rùa hóa thành sáu đầu huyết sắc Giao Long, rung chuyển Thương Khung.

	Nó thê lương gào rú, giãy dụa lấy thân hình hướng phía không trung phóng đi.

	Từ xa nhìn lại, tựa như từng đạo thiêu đốt lưu tinh, dùng một loại quyết tuyệt tư thái cắm vào Thương Khung, muốn đem cái này để ngang Vạn Linh đỉnh đầu bầu trời oanh ra một cái lỗ thủng. Nhưng đột nhiên, dị biến nổi lên, tán trong không khí rậm rạp tóc đỏ, như đã bị một cổ lực lượng thần bí dẫn dắt đồng dạng, có vi lẽ thường xoay tròn cùng một chỗ, một căn, hai cây. . . Vô số căn tóc đỏ quấn quanh, cuối cùng lại hóa thành một chỉ sát khí nghiêm nghị bàn tay lớn, đối với cái này sáu đầu Giao Long bổ nhào về phía trước mà đi, cái này bàn tay lớn toàn thân Huyết Hồng, hắn bên trên mang theo làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động chấn động, như theo trong địa ngục vươn ra đồng dạng.

	Nhẹ nhàng vừa bấm, trực tiếp đem một đầu Huyết Long bóp nát.

	Vô số huyết vũ rơi, đem địa cung nhuộm đỏ.

	Mặt quỷ lão giả sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng, cái kia vô thần đồng tử xoay tròn.

	Ngay lập tức phía dưới, cái này Huyết Long tốc độ bạo tăng, đã đến mắt thường khó có thể bắt tình trạng.

	Sau một lát, trong đó một đầu Huyết Long trực tiếp phá tan Thiên Khuyết, một khối mai rùa từ giữa không trung rơi xuống.

	"Sư đệ, nhớ cho kĩ, tìm được một cái tên là Âu Dương Minh người, hắn khả năng giúp đỡ Vu tộc vượt qua kiếp nạn này." Thanh âm này lộ ra suy yếu vô cùng, thậm chí ẩn ẩn có loại mục nát cảm giác.

	Đố Tà còn chưa kịp trả lời, một hồi Hồng sắc gió lốc thổi qua.

	Chờ cái này gió lốc tiêu tán lúc, cái này mặt quỷ lão giả đã tiêu tán tại địa cung trong.

	Chỉ còn một cái đổi chiều tại trường giữa không trung Âm Dương ngư, hào quang lờ mờ, thanh gió thổi qua địa cung, cái này Vu tộc Man Công lại hiếm thấy địa sinh ra một loại mờ mịt cảm giác, lẳng lặng đã ngồi nửa khắc đồng hồ, cái này mới chậm rãi đứng dậy.

	Đối với hư không cúi đầu, khổ sở nói: "Sư huynh, một đường đi tốt."

	Đi lại tập tễnh địa đi ra ngoài, bóng lưng lại cho người một loại đìu hiu cảm giác.

	Mới từ địa cung đi ra, còn chưa ngồi nóng đít, một hồi đoản mà hữu lực tiếng đập cửa lại lần nữa đánh vỡ bình tĩnh.

	"Tiến đến!" Hắn xoa nhẹ hạ mi tâm, thấp giọng mở miệng.

	Rất nhanh, một vị thân cao năm trượng lão nhân đi đến, hắn mặc trên người thú bào, so còn lại Vu tộc tộc nhân càng thêm đen đi một tí, mỗi một tấc làn da cũng như cùng thép tinh đúc thành, lóe ra ánh sáng âm u, cực kỳ cứng cỏi.

	Đố Tà thoáng một phát đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Sao ngươi lại tới đây."

	Đố Nhiên thanh âm tục tằng: "Tộc công, vạn dặm bên ngoài man hô bộ, bị tàn sát rồi! Từ hai tuổi đứa bé, từ thiên tuế bà lão, không một người còn sống, tựu như bị một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng ngạnh sanh sanh xóa đi đồng dạng, liền một chút dấu vết đều không có lưu lại." Hắn đặt mông ngồi ở trên mặt ghế, giống như có vài phần chán chường.

	"Tin tức này có thể thực?" Đố Tà thanh âm khô khốc.

	"Ta tận mắt nhìn thấy, chắc chắn 100%." Đố Nhiên hồi đáp.

	Trong phòng Nhiên Đăng phát ra kim sắc quang mang, bấc đèn cũng phát lần tê tê thanh âm.

	Nhưng hai người này lại không nói một lời, lâm vào giống như chết trong yên lặng.

	Đố Tà minh bạch, vu bộ chính thức đại kiếp đã đến, đã cái này thần bí cường giả có năng lực vô thanh vô tức mà đem man hô bộ tàn sát không còn, cái kia vu bộ đâu? Mặc dù Cổ Vu là Hỗn Độn bên trong sinh linh, từng trấn áp Chư Thiên vạn giới. Nhưng còn sót lại xuống tộc nhân đều là chi thứ, Huyết Mạch chi lực cũng không nồng đậm, các loại tu luyện thân hình pháp môn tất cả đều mất đi, chiến lực vẻn vẹn cùng Long Phượng mà tộc tương đương, không nữa thời kỳ Thượng Cổ phong quang.

	Chống lại Cùng Kỳ nhất tộc, bởi vì có bản mạng lời thề tồn tại, không cần quá nhiều kiêng kị, nhưng đối thượng cái này thần bí cường địch đâu?

	Có thể làm được loại tình trạng này, ít nhất cũng là lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực Hoàng cảnh cường giả.

	Đã trầm mặc sau nửa ngày, Đố Tà dùng sức đem trong lồng ngực trọc khí nhổ ra, nói khẽ: "Đố Nhiên, tuyên bố xuống dưới, tại Vu tộc vạn dặm ở trong tìm kiếm một cái tên là Âu Dương Minh Nhân tộc, hơn nữa, đem Vu tộc trận pháp mở ra, đề cao cảnh giác, tùy thời chuẩn chuẩn bị chiến đấu đấu."

	"Đố Nhiên cẩn tuân Tộc công pháp chỉ." Hắn dùng lực gật đầu.

	Mặc dù hắn rất buồn bực, tại sao phải tìm kiếm một cái tên là Âu Dương Minh Nhân tộc? Nhưng hắn đối với Tộc công vô điều kiện tín nhiệm.

	Bởi vì Tộc công là một cái bộ lạc mạnh nhất người, hiểu cũng tất nhiên là tối đa, sự thật cũng là như thế, Vu tộc Tộc công phải du lịch vạn giới, ma luyện trong lòng táo bạo chi khí.

	Theo mệnh lệnh này truyền đạt, toàn bộ Vu tộc đều vận chuyển lại, bắn ra ra làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động năng lượng.

	Đương nhiên, những Âu Dương Minh này cũng không biết.

	Lúc này, hắn chính mang theo Tiểu Hồng hướng lên trời chi nhai biển chi giác tới gần, thậm chí đối với Phượng Tâm Tiêu tiến vào bổn nguyên chi tâm sự tình không biết chút nào.

	Đại Hoàng trên đầu cơ giác lớn lên dài hơn một ít, nhưng không biết vì cái gì, nhục thể của hắn ngược lại co lại nhỏ đi rất nhiều, nhưng khí thế trên người thực sự càng mạnh hơn nữa, bỗng nhiên, Đại Hoàng dùng sức ho khan một tiếng, ngửa đầu hỏi: "Tiểu Minh Tử, ngươi tiến vào đại khư về sau chuyện gì xảy ra nhi, như thế nào gặp lại ngươi thời điểm, cũng đã đột phá đến Tôn Giả?" Cái này vấn đề hắn thật lâu trước khi tựu muốn hỏi rồi, đến cho tới hôm nay rốt cục nhịn không nổi.

	Tiểu Hồng cũng đứng thẳng thân thể, dụng tâm địa ngồi xổm Đại Hoàng đầu vai.

	Âu Dương Minh cười cười, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ suy tư.

	Nói khẽ: "Ta liền mở ra một cái Đan Dược Phường, chuyện sau đó thuận theo tự nhiên đã xảy ra." Lúc nói lời này, hắn nghĩ tới cái kia lưng đeo kiếm hộp, không thích nói chuyện Hà Kiếm, nghĩ tới cái kia gọi mình đại thúc giang Khuynh Thành, nghĩ tới vì cầm lại chính mình thứ đồ vật Tiểu Man, không biết bọn hắn hiện tại trôi qua thế nào?

	"Chỉ đơn giản như vậy?" Đại Hoàng không tin, đầu lắc được như trống lúc lắc đồng dạng.

	Âu Dương Minh hắng giọng một cái, học Đại Hoàng bộ dạng trùng trùng điệp điệp ho khan một tiếng: "Trên đời này thiên đại đạo lý, đều nhảy bất quá Đại Đạo đến giản bốn chữ này, ngươi rất cố chấp rồi." Nói xong, còn cố ý lộ ra vẻ mặt cao thâm mạt trắc biểu lộ.

	Chỉ có tại người thân cận nhất trước mặt, hắn mới sẽ lộ ra loại này bộ dáng.

	Nếu không, hắn vẫn luôn là một bộ áo trắng, mỉm cười mà đứng, loại nụ cười này, vốn là đại biểu khoảng cách, làm cho người khó có thể tới gần, hơn nữa làm việc chu đáo, tính toán không lộ chút sơ hở, giống như vĩnh viễn cũng không biết phạm sai lầm đồng dạng.

	Thiên Phượng Chi Hỏa chỉ là cho một cái Âu Dương Minh cải biến bản thân vận mệnh quỹ tích cơ hội, là tối trọng yếu nhất hay là dựa vào hắn bản thân.

	Nếu không là hắn không ngừng cố gắng, vô luận như thế nào đều khó có khả năng đi đến bây giờ loại tình trạng này, thành công không có ngẫu nhiên.

	Đại Hoàng lại dùng sức địa lắc đầu, không tin. . .

	Trong lòng hắn, nếu đem Tiểu Minh Tử tiến vào đại khư sự tích làm tinh tường, tại Kim Cương cùng Thương Ưng trước mặt lại thêm chút ít lực lượng. Trước đó lần thứ nhất, đem Âu Dương Minh tại hạ giới công việc nói sau khi đi ra, đến nay, hắn vẫn đang canh cánh trong lòng, cho nên lúc này mới tìm hiểu, vì chính là lại để cho trong bụng nhiều chút ít mực nước, có thể Tiểu Minh Tử, lại dùng một câu như vậy qua loa lời nói tựu ứng phó rồi qua đi, cái này lại để cho hắn rất không vui.

	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, giang tay ra, nói: "Thật sự, chỉ là về sau gặp một ít người, đã xảy ra một ít không thể nói thoải mái phập phồng công việc."

	"Chuyện gì?" Đại Hoàng thoáng một phát đã tới rồi hứng thú.

	Kinh bất trụ hắn nhõng nhẽo ngạnh phao, Âu Dương Minh hay là một năm một mười nói ra, Trường Thọ ngõ hẻm bên trong ấm áp chuyện cũ, trong thành chủ phủ luyện đan chi thú, gặp được Huyết Giao tàn sát thôn lúc nổi giận, cường sát Huyết Giao vương tử hung hiểm, hết thảy tất cả, đều nói ra. Nghe được Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng kinh hồn táng đảm, nhất là bị Huyết Giao Tôn Giả bức đến tuyệt cảnh thời điểm, hai thú tâm đều nhảy tới cổ họng, như đang run run.

	Nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt, nhiều hơn một tia khác ý tứ hàm xúc.

	Bốn thú bên trong, Đại Hoàng càng Âu Dương Minh ở chung thời gian dài nhất, tâm niệm tương thông, rõ ràng nhất hắn cùng nhau đi tới gian khổ, lại còn không có nghĩ đến, bất quá mấy tháng thời gian, hắn tựu đã trải qua nhiều như vậy, thậm chí có thể sử dụng cực kỳ nguy hiểm để hình dung.

	Nhẹ nhàng dụi dụi mắt vành mắt, đem đầu nâng lên.

	Thầm nghĩ trong lòng, người khác chỉ có thấy được một vị hoành áp Chư Thiên thiên kiêu, lại không người minh bạch, phần này vinh dự về sau, hắn bỏ ra bao nhiêu, đã nhận lấy bao nhiêu? Trên đời này nào có nhiều thiên tài như vậy, chỉ có không ngừng cố gắng, kiên trì bền bỉ.