Một bước, hai bước, ba bước...
 
 	Âu Dương Minh thân thể chập chờn, nhìn trước ngó sau ở giữa cũng đã là cùng Vũ Hạo Hãn sai mở ra vị trí, Quỷ Hồn loại rời đi quyền thế bao phủ phạm vi.
 
 	Thân pháp!
 
 	Dưới lôi đài, phàm là có siêu phàm ánh mắt người, đều là không hẹn mà cùng vì vẻ biến.
 
 	Bởi vì bọn họ cũng đã nhìn ra, Âu Dương Minh chỗ thi triển chính là vừa mới Nghiêm Tích Sơn phụ tử chỗ thi triển huyền ảo thân pháp.
 
 	Nghiêm Tích Sơn phụ tử bản thân lực chiến đấu tại đồng bậc trong không tính đứng đầu, nhưng thân pháp này cũng tuyệt đối là khó gặp, làm cho người ta khắc sâu ấn tượng. Âu Dương Minh cùng Nghiêm Tích Sơn đánh một trận là lúc, đã từng thi triển qua thân pháp, mà giờ khắc này sử dụng, nhưng càng làm cho người ta cảm thấy kinh hãi.
 
 	Tiểu tử này, thật sự học xong Nghiêm gia tuyệt học bí pháp a!
 
 	Vũ Hạo Hãn sắc mặt khẽ biến, nhưng trong tim của hắn nhưng lại chính là gợn sóng không sợ hãi. Đang thi triển hoàng gia bí pháp là lúc, đầu tiên yêu cầu bảo đảm lòng yên tĩnh như nước, như thế mới có thể đem lực lượng tinh thần bám vào quyền thế trong. Nếu là trong lòng nổi lên rung động, quyền pháp này khí thế chắc chắn một tan rã ngàn dặm, không còn tồn tại.
 
 	Lần nữa đặt chân tiến lên, hắn lại là một quyền đánh ra.
 
 	Song, lần này Âu Dương Minh cũng không thi triển thân pháp lui về phía sau, ngược lại cũng là bước lên một bước, đồng dạng một quyền đánh ra.
 
 	"Ba!"
 
 	Âu Dương Minh thân hình lần nữa đánh bay, đồng thời, mắt của hắn trong mắt hiện lên rồi một tia hoảng sợ .
 
 	Bởi vì ở lần này hai đấm giao phong là lúc, hắn rõ ràng cảm ứng được rồi, Vũ Hạo Hãn trên nắm tay chỗ dựa vào lực lượng tinh thần xuất hiện quỷ dị mà xảo diệu biến hóa.
 
 	Kia lực lượng tinh thần trong nháy mắt xâm nhập rồi ý thức của mình biển, đúng vậy tinh thần của mình ý niệm tạo thành rồi một loại khổng lồ áp bách.
 
 	Ở trước mắt của hắn, Vũ Hạo Hãn đã từ một nhân loại biến thành một đầu kinh khủng nửa tinh linh thú.
 
 	Hắn phảng phất là trở lại biển rừng bên trong, vừa một lần đối mặt sặc sỡ lớn hổ cảm giác. Hơn nữa, lần này ở bên cạnh hắn, cũng không có Hà Lương Sách dính dấp cùng trợ giúp rồi.
 
 	Bất quá, cảm giác như vậy chỉ có duy trì rồi trong nháy mắt mà phá diệt biến mất.
 
 	Bởi vì Vũ Hạo Hãn mặc dù có được có một chút lực lượng tinh thần, nhưng là loại lực lượng này trình độ cùng Âu Dương Minh so sánh với, đó chính là thầy cúng gặp thầy pháp rồi.
 
 	Tuy nói hắn sử dụng nào đó tinh thần lực bí pháp, nhường Âu Dương Minh trong nháy mắt sinh ra rồi ảo giác. Nhưng là, ở càng cường đại hơn tinh thần lực trước mặt, nhưng vẫn là dễ dàng sụp đổ.
 
 	Âu Dương Minh hết sức điều khiển nhìn tinh thần lực của mình lượng, hắn cũng không có bất kỳ phản kích ý tứ, cho dù là đã bị công kích sau tự nhiên phản kích cũng bị hắn đè ép đi xuống.
 
 	Mắt của hắn nhãn châu rạng rỡ phát sáng, cảm ngộ vừa mới trong nháy mắt đó đánh sâu vào, nụ cười trên mặt càng nồng nặc rồi.
 
 	Ở đạt được Nghê gia võ đạo truyền thừa sau, Âu Dương Minh lợi dụng tự mình cường đại lực lượng tinh thần, mà lại lĩnh ngộ cái gọi là tinh thần chi quyền. Nhưng là, này hết thảy cũng là chính bản thân hắn suy nghĩ ra tới, tuy nói bằng vào cường đại lực lượng tinh thần ở đối mặt lão tổ trở xuống võ giả là lúc, hơi có chút đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi cảm giác.
 
 	Nhưng là, cái này cũng không có thể che dấu quyền pháp trong thô ráp cùng sơ hở.
 
 	Mà lúc này, ở đón đánh Vũ Hạo Hãn quyền thế là lúc, Âu Dương Minh nhưng lại chính là rõ ràng cảm ứng được rồi lực lượng tinh thần cùng quyền pháp trong lúc cùng dung hợp đủ loại huyền diệu nơi.
 
 	Nếu như nói chính hắn nghiên cứu tinh thần chi quyền là ngu lớn thô lời của, như vậy đối phương quyền thế cùng lực lượng tinh thần kết hợp, chính là trải qua thiên chuy bách luyện sau kết quả. Cái loại nầy tinh tế tỉ mỉ nơi cảm ngộ, nhường Âu Dương Minh thậm chí từ đáy lòng đã tuôn ra một loại không gì sánh kịp khoái cảm.
 
 	Vũ Hàm Ngưng lắc đầu, vị này xinh đẹp công chúa điện hạ âm thầm cười khổ.
 
 	Chỉ có nàng mới biết được Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cường đại chiếm được bực nào bước, đây chính là ngay cả mình cũng không dám nói thắng khổng lồ lực lượng a.
 
 	Có lẽ Vũ Hạo Hãn lên lôi đài là một mảnh hảo tâm, không muốn làm cho Vạn Bảo đại hội cùng hoàng tộc danh tiếng gặp phải một vị âm phẩm võ giả phá hư. Nhưng là, hắn mạo muội xuất thủ, ngược lại là cho Âu Dương Minh tiểu tử kia đưa kinh nghiệm đi a.
 
 	Chẳng qua là, công chúa điện hạ cũng không có ngăn trở, ngược lại là nhiều hứng thú nhìn xem nhìn.
 
 	Tiểu tử kia, đến tột cùng có thể nắm giữ bao nhiêu sao?
 
 	Vũ Hạo Hãn từng quyền từng quyền đánh ra, mỗi một quyền cũng ẩn chứa rồi cường đại lực lượng tinh thần, hóa thành khổng lồ cự thú, một chút đánh sâu vào nhìn Âu Dương Minh ý thức hải.
 
 	Chẳng qua là, hắn càng đánh càng là giật mình, mặc dù mỗi một quyền anh ra, cũng có thể đủ đem Âu Dương Minh bức lui. Nhưng là, hắn nhưng rõ ràng biết, Âu Dương Minh lui về phía sau là bởi vì võ đạo tu vi chưa đầy, không cách nào cùng mình quyền kình chống lại mới lui về phía sau.
 
 	Nhưng bọn hắn hoàng tộc bí pháp lực lượng tinh thần áp bách mặc dù cũng là xông vào Âu Dương Minh thân thể, nhưng là giống như thạch đầu biển rộng loại, thoáng qua mà biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi.
 
 	Tựa hồ Âu Dương Minh người này là một cái tinh thần lực lượng vật cách điện, căn bản sẽ không bị loại lực lượng này ảnh hưởng dường như.
 
 	Bất quá, giờ phút này Vũ Hạo Hãn cũng đã là cỡi hổ khó xuống, hắn duy nhất trông cậy vào chính là không ngừng bằng trọng áp chế công kích. Vô luận là võ đạo ở trên nghiền áp chế, vẫn còn lực lượng tinh thần đánh sâu vào, chỉ cần có thể đem Âu Dương Minh đánh tan, có thể đạt thành tâm nguyện.
 
 	Mà Âu Dương Minh cước bộ lảo đảo, thân hình phiêu dật, một màn này tựa hồ lại nhớ tới ở trên một cuộc tỷ đấu như nhau.
 
 	Vũ Hạo Hãn thế công như nước thủy triều, Âu Dương Minh rõ ràng ở hoàn cảnh xấu. Nhưng là, vô luận dương phẩm cường giả như thế nào cường thế, đều không thể chân chính đem này nho nhỏ âm phẩm đánh bại.
 
 	Dưới lôi đài, mọi người hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều là nổi lên đồng dạng ý niệm trong đầu.
 
 	Vũ Hạo Hãn sẽ không cuối cùng mà lại rơi vào cái đồng dạng kết quả sao?
 
 	"Phanh -- "
 
 	Một quyền sau, Âu Dương Minh thân hình bay ngược, mũi chân ở lôi đài giáp giới nơi nhẹ nhẹ một chút, cả người không ngừng chập chờn.
 
 	Xông lên Vũ Hạo Hãn thấy hoa mắt, hắn thậm chí không cách nào phán đoán Âu Dương Minh bước tiếp theo đến tột cùng đi phía trái vẫn còn hướng hữu, mà ngay khi một sát na chần chờ, Âu Dương Minh thân hình đã hắn bên trái linh xảo thổi qua rồi.
 
 	Lôi đài cũng không phải là rất lớn, nhưng là ở Âu Dương Minh này nhìn lên chi phía trước, chợt thế nào ở phía sau phiêu dật thân pháp dưới, này lôi đài nhưng phảng phất trở nên vô cùng lớn rồi.
 
 	Vô luận Vũ Hạo Hãn thế công như thế nào bén nhọn, quyền pháp như thế nào gió thổi không lọt, nhiều lần đem Âu Dương Minh bức bách ở góc trên, hắn cũng có thể đủ ở cuối cùng trước mắt chập chờn thân thể, tìm kiếm sơ hở nơi liền xông ra ngoài.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh mỗi một lần thoát khỏi hiểm cảnh sau, cũng sẽ chủ động cùng Vũ Hạo Hãn giao phong, ở lực lượng chưa đầy dưới tình huống lần nữa lâm vào khốn đốn chi cảnh.
 
 	Như thế nhiều lần nhiều lần, nhìn như mạo hiểm vô hạn, nhưng trên thực tế nhưng lại chính là không sợ nguy hiểm, lông tóc không tổn thương.
 
 	Hơn nữa, theo giao phong mấy lần tăng nhiều, Âu Dương Minh đối với lực lượng tinh thần như thế nào bám vào quyền thế trên cảm ngộ càng tăng cường, đáy lòng của hắn có một loại nóng lòng muốn thử vọng động.
 
 	Vũ Hạo Hãn lại là một quyền đánh ra, trong tim của hắn đã có nhìn một loại chết lặng cảm giác.
 
 	Ở nhiều lần nhường Âu Dương Minh chạy trốn sau, hắn đã hiểu, tự mình lần này lên lôi đài, sợ là yêu cầu không công mà lui rồi.
 
 	Đáy lòng của hắn đột nhiên đúng vậy Nghiêm Tích Sơn phụ tử sinh ra rồi một tia oán hận chi niệm, kia hai vị nầy, tại sao phải lên lôi đài sao? Nếu như không là bọn hắn đem huyền diệu thân pháp truyền cho rồi Âu Dương Minh, tự mình đã sớm đem người này giống như xuống dưới lôi đài rồi.
 
 	Song, Vũ Hạo Hãn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, Nghiêm Tích Sơn phụ tử ở trên lôi đài triển khai thân pháp đã lâu, vì sao trừ Âu Dương Minh ở ngoài, mà không còn có người thứ hai có thể nhìn ra trong đó huyền bí sao? Tối thiểu, vào giờ khắc này, hắn cũng không nghĩ tới cái vấn đề này.
 
 	Một quyền đánh ra, cùng trước đây tất cả quyền pháp cũng không khỏi cùng, cường đại võ đạo lực lượng mang vào nhìn tinh thần công kích.
 
 	Âu Dương Minh nét mặt bất động như núi, nhưng là ở ý thức của hắn trong biển, nhưng đã sớm nhấc lên rồi cơn sóng gió động trời.
 
 	Hắn đã từ Vũ Hạo Hãn trên người học trộm đến rồi lực lượng tinh thần vận dụng chi hay, mà ở tái diễn quá trình này là lúc, kia ẩn núp tại ý thức hải trong màu tím quân hỏa nhưng lại chính là đột ngột hộc ra một đạo lỗ ống kính.
 
 	Ở nơi này lỗ ống kính bên trong, Âu Dương Minh dễ dàng bắt chước xuất ra hắn vừa mới cảm ứng được một màn cảnh tượng.
 
 	Thân hình đứng lại, Âu Dương Minh chìm eo ngồi ngựa, cũng là một quyền đánh ra.
 
 	Làm hai đấm giao kích một khắc kia, Vũ Hạo Hãn lòng tràn đầy cho là, Âu Dương Minh có lần nữa về phía sau bay ngược, mà hắn cũng đã chuẩn bị xong thuận thế truy kích.
 
 	Tuy nói hắn ngay cả một chút đem Âu Dương Minh giống như xuống dưới lôi đài nắm chặt cũng không có, có thể cũng không thể không có chút nào gây nên sao.
 
 	Nhưng là, lần này làm hai đấm giao phong trong nháy mắt đó, Vũ Hạo Hãn thân thể nhưng lại chính là đột nhiên run lên, hai mắt của hắn đột nhiên trợn tròn.
 
 	Này là như thế nào một loại đáng sợ cảm giác a!
 
 	Trước mắt của hắn phảng phất xuất hiện một đầu cực kỳ khủng bố, tràn đầy hung ác thô bạo hơi thở cuồng mãnh cổ thú.
 
 	Này cổ thú hình thể vừa bắt đầu chỉ có cùng thân thể của hắn tương đương, có thể bị ở sau một khắc, nhưng mà trong mắt hắn không ngừng bành trướng, hơn nữa biến thành một đầu thân cao mười trượng kinh khủng cự thú.
 
 	Này cự thú giơ lên tốt lắm tựa như một tòa núi nhỏ lớn chân, hướng phía hắn hung hăng giẫm xuống.
 
 	Tinh thần công kích!
 
 	Này, dĩ nhiên là tinh thần công kích. Hơn nữa, đây là hoàng thất từ không truyền ra ngoài mạnh nhất tuyệt học.
 
 	Tinh thần bắt chước công kích.
 
 	Mặc dù biết rõ này chỉ cự thú là giả, là tự mình gặp phải đối phương lực lượng tinh thần ăn mòn mà sinh ra ảo giác, nhưng hắn vẫn như cũ làm ra bản năng lựa chọn.
 
 	Giày xéo rống một tiếng, Vũ Hạo Hãn thân thể bay nhanh hướng lui về phía sau đi, hắn hai mắt thật chặt khoá lấy trên đỉnh đầu kia chỉ lớn chân, đem hết toàn lực tránh né nhìn. Bởi vì hắn biết, này tinh thần bắt chước công kích mặc dù nhìn như giả dối, nhưng này hết thảy đều là trực tiếp phản ứng ở tinh thần trong thế giới.
 
 	Nếu là hắn đối với mấy cái này thờ ơ, như vậy làm lớn chân rơi xuống, đưa hắn giết chết một khắc kia, hắn tinh thần ý niệm cũng sẽ tùy theo tiêu vong.
 
 	Đến lúc đó, coi như là nhục thể của hắn còn sống, nhưng mất đi tinh thần ý niệm sau, cùng một vốn có cái xác không hồn hoạt tử nhân có cái gì khác nhau chớ sao?
 
 	Âu Dương Minh cũng là lảo đảo lui về phía sau rồi mấy bước, nhưng là trong nháy mắt đứng vững vàng. Theo sau, ánh mắt của hắn dừng ở Vũ Hạo Hãn, tất cả cường đại lực lượng tinh thần phóng ra đi ra ngoài.
 
 	Trên lôi đài, nhất thời xuất hiện vô cùng quỷ dị một màn.
 
 	Nguyên bản lớn chiếm thượng phong Vũ Hạo Hãn trong lúc bất chợt hóa thân vì một cái lớn sợi lông con khỉ, hắn vòng quanh Âu Dương Minh bắt đầu không ngừng toát ra chạy trốn.
 
 	Phảng phất ở phía sau hắn, kia hư vô trong không gian có thứ gì đang không ngừng truy kích của hắn như nhau, trên mặt của hắn hiện chuyển động nhìn một tia sợ hãi, trong miệng hô quát có tiếng, thỉnh thoảng hai đấm oanh kích, thỉnh thoảng hết sức toát ra. Nhưng là, hắn đúng vậy cùng dạng ở trên lôi đài Âu Dương Minh chính là nhìn như không thấy, phảng phất người này cũng không tồn tại như nhau.
 
 	Hơn nữa, hắn mỗi một động tác đều là toàn lực làm, không có để lại nửa điểm ta, chỉ có nửa khắc đồng hồ sau, trên người của hắn mà nhộn nhạo nổi lên một đoàn nồng đậm sương mù, đại lượng mồ hôi từ trên người của hắn chảy xuôi hạ xuống, lập tức đem hắn y phục trên người ngâm ướt đẫm.
 
 	Từ từ, động tác của hắn càng ngày càng chậm, mà trên lôi đài nhưng xuất hiện một đạo rõ ràng nước đọng.
 
 	Vũ Hạo Hãn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, sắc mặt từ đỏ ngất đến tái nhợt, bất luận kẻ nào cũng đã nhìn ra, ở nơi này cái ngắn ngủn một thời gian ngắn bên trong, hắn đã đã tiêu hao hết lực lượng, tùy thời cũng sẽ thoát lực mà chết.
 
 	Dưới lôi đài, tất cả mọi người là ngừng lại rồi hô hấp, bọn họ dừng ở nơi chạy trốn Vũ Hạo Hãn, một cái cái vì chi hoảng sợ.
 
 	Người nầy, là thấy quỷ sao? ( chưa xong còn tiếp ))