Vũ Hàm Ngưng cùng Âu Dương Minh nhóm người gặp phải một đạo nghênh vào cái này trong bộ lạc.
 
 	Nhưng thật ra, Bách Sĩ Tuyết cùng Nghê Anh Hồng cũng không muốn ý cùng Vũ Hàm Ngưng đồng hành, nhưng yêu cầu các nàng xuống đơn độc cùng Đa Tí Kim Cương cần phải chung một chỗ sao. . .
 
 	Trải qua thận trọng tự hỏi, các nàng vẫn còn tỏ ý, nhưng thật ra cùng công chúa điện hạ đồng hành cũng không còn gì không tốt!
 
 	Tiến vào bộ lạc, trải qua ngắn gọn ân cần thăm hỏi sau, Vũ Hàm Ngưng thập phần lưu loát hỏi: "Kỳ tộc trưởng, Phi Á quận tình hình như thế nào?"
 
 	Kỳ Dương Tỏa không dám chậm trễ, vội vàng nói: "Điện hạ, Phi Á trên thành trống không đã lục nối tiếp xuất hiện cường đại nửa tinh linh thú, hơn nữa cấp mọi người mang đến rồi khổng lồ khủng hoảng." Trên mặt của hắn mang theo một tia căn bản mà không cần che dấu cũng có thể nhìn thấy vẻ lo lắng, nói: "Đại kiếp truyền thuyết lần nữa cao hứng, bây giờ lòng người bàng hoàng, đều ở lo lắng phủ thành khó giữ được."
 
 	Nhân tộc tám quận, mỗi cái không có cùng.
 
 	Phi Á Hiên Thần đều là mênh mông bát ngát bình nguyên, ở nơi này nơi, thú tộc mặc dù mà lại có được thực lực cường đại, nhưng chân chính có thể ở nơi này nơi xưng vương xưng bá, nhưng vẫn là những thứ kia bay lượn ở trên chín tầng trời cầm thú loại cường giả.
 
 	Bọn họ, mới là ở nơi này vùng trời ở giữa có thể cùng nhân tộc tranh phong lớn nhất đối thủ.
 
 	Này hai quận qua nhiều thế hệ thú triều bộc phát là lúc, đều là cầm thú loại cường giả đi đầu. Mà cầm thú loại cường giả lớn nhất đặc điểm, chính là đánh không lại bỏ chạy. . .
 
 	Luận kịp đánh chính diện, không có có sinh vật so ra mà vượt Lâm Hải đàn thú, có thể nếu là luận kịp du kích chiến cùng chém đầu chiến thuật, chính là cầm thú loại cường giả am hiểu nhất rồi.
 
 	Kỳ Dương Tỏa hơi có vẻ kích động nói: "Nhưng hôm nay không chỉ có công chúa điện hạ tự mình đến, mà ngay cả quận Hoàng Sa mà lại vươn trợ giúp tay, bọn ta cảm kích vạn phần."
 
 	"Quận Hoàng Sa?" Vũ Hàm Ngưng kinh ngạc nói: "Quận Hoàng Sa tới người phương nào?"
 
 	"Quận Hoàng Sa trẻ tuổi một đời đệ nhất cường giả Tả Khâu Hoành Viễn."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, kinh ngạc nói: "Tả Khâu Hoành Viễn ở Phi Á thành sao?"
 
 	Kỳ Dương Tỏa hơi ngẩn ra, công chúa điện hạ câu hỏi là lúc, lại vẫn có người dám tự tiện chen miệng? Song, hắn len lén liếc mắt một cái, lại thấy công chúa điện hạ bên cạnh mọi người đối với lần này căn bản cũng không có nửa điểm kinh ngạc, hắn nhất thời hiểu, vị này thân phận khẳng định bất thường.
 
 	"Hồi bẩm đại nhân, Tả Khâu công tử đã sớm đi tới Phi Á thành, hơn nữa hiệp trợ thành chủ đại nhân thủ hộ thành thị, đã lập được thật lớn chiến công."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nhưng trong lòng là hồ nghi, này Tả Khâu Hoành Viễn không có ở đây quận Hoàng Sa ngăn địch, vì sao phải đi tới Phi Á quận sao?
 
 	"Lần này linh thú có từng lộ diện qua?" Vũ Hàm Ngưng trầm giọng hỏi.
 
 	Kỳ Dương Tỏa cười khổ nói: "Điện hạ, tiểu nhân chẳng qua là giáp giới một chỗ nhỏ bộ lạc đầu lĩnh, tin tức bế tắc, thật sự không cách nào trả lời ngài cái vấn đề này a."
 
 	Vũ Hàm Ngưng đôi mi thanh tú cau lại, nói: "Như vậy ngươi nơi này bãi cỏ, có thể có loài chim bay quang lâm qua?"
 
 	Kỳ Dương Tỏa ánh mắt ảm đạm xuống tới, nói: "Mấy ngày lúc trước, mà có một nhóm thiết chủy ưng đến, chúng ta mặc dù hết sức chống cự, nhưng vẫn là tổn thất hai vị tộc nhân cùng một nhóm ngưu dê."
 
 	Vũ Hàm Ngưng nhóm người liếc nhau một cái, trong lòng trầm xuống. Ngay cả cái này hẻo lánh chi bộ lạc đều không thể may mắn thoát khỏi, xem ra lần này Phi Á Hiên Thần hai quận gặp gỡ thú triều mạnh mãnh liệt, cũng sẽ không so sánh với quận Xương Long chỗ thua kém bao nhiêu.
 
 	Loài chim bay loại mãnh thú mặc dù công kiên lực không mạnh, nhưng bọn họ bao trùm phạm vi quá lớn, đối với chúng mà nói, căn bản mà không cần gì căn cứ, mà lại không cần tầng tầng đẩy mạnh, muốn đánh nhau chỗ mà đánh chỗ, đây mới là làm cho người ta đau đầu nhất chuyện tình.
 
 	Đột nhiên, một đạo dồn dập trạm canh gác âm thanh ở trong bộ lạc vang lên.
 
 	Kỳ Dương Tỏa sắc mặt đại biến, nói: "Công chúa điện hạ, có kẻ địch đột kích, tiểu nhân tạm thời xin lỗi không tiếp được."
 
 	Hắn vén lên lều trại rèm, đột nhiên chạy ra ngoài.
 
 	Mọi người liếc nhau một cái, cũng là không hẹn mà cùng đi theo rời đi trướng bồng. Này trong trướng bồng nhìn như an toàn, nhưng thật ra cũng không phải là như thế. Hơn nữa bọn họ tài cao mật lớn, tự nhiên sẽ không bị nho nhỏ nguy hiểm chỗ hù dọa đổ.
 
 	Doanh trại bên trong, đầu người bắt đầu khởi động, nhưng là ở trong lúc bối rối lại có thể thấy nhất định trật tự, tựa hồ mỗi người cũng rõ ràng biết, tự mình giờ phút này phải làm những thứ gì.
 
 	Âu Dương Minh nhìn vài lần, thấp giọng nói: "Điện hạ, vị này tộc trưởng vẫn còn có một chút năng lực."
 
 	Vũ Hàm Ngưng khẽ gật đầu, nói: "Hắn chỉ huy năng lực, đủ để đảm nhiệm ngàn người chi tướng lĩnh đạo rồi."
 
 	Bách Sĩ Tuyết tròng mắt khẽ chuyển động, nhưng lại chính là hiện lên rồi một tia khinh thường vẻ. Nếu là đơn độc bằng chỉ huy năng lực mà nói, còn có ai so ra mà vượt nàng sao?
 
 	Nơi xa bầu trời, đã xuất hiện mấy chục chỉ thân ảnh màu đen. Song, những hắc ảnh này là cực điểm kỳ quái, bọn họ ở phương xa bay lượn bồi hồi, lưu luyến không đi, nhưng chính là chưa từng hướng phía doanh trại phương hướng bay tới, tựa hồ là ở kiêng kỵ nhìn cái gì.
 
 	Kỳ Dương Tỏa lông mày cau chặt, nói: "Kì quái, những thứ này thiết chủy ưng đang làm gì đó?"
 
 	Thiết chủy ưng, là một loại tham lam loài chim bay, một khi hưởng qua rồi ngon ngọt, sẽ không chịu dễ dàng buông tha cho. Lần trước công thủ chiến là lúc, bọn họ đã biết cái này bộ lạc hư thật, cho nên cách mấy ngày sau, vừa bay tới.
 
 	Âu Dương Minh ngửa đầu nhìn quanh chỉ chốc lát, cười nói: "Bọn họ là ở sợ Đa Tí Kim Cương, cho nên không dám xuống tới."
 
 	Mọi người hướng phía nơi xa cái kia cái quái vật lớn nhìn lại, làm Âu Dương Minh nhóm người sau khi rời khỏi, Đa Tí Kim Cương mà lười biếng nằm ở rồi ở trên, thật giống như ngủ thiếp đi như nhau không động đậy được nữa. Song, đừng nói là sống nhìn cao cấp linh thú rồi, cho dù chết rồi Đa Tí Kim Cương, kia bản thân chỗ buông thả uy nghiêm, cũng không phải là những thứ này bình thường thiết chủy ưng có thể chống đỡ.
 
 	Cho nên, những thứ kia thiết chủy ưng ở cảm ứng được này cỗ hung lệ cuồng bạo hơi thở sau, chỉ dám ở phương xa đảo quanh, căn bản cũng không dám tới gần.
 
 	Có lẽ là bọn họ om sòm âm thanh rốt cục chọc giận Đa Tí Kim Cương này đầu hung thú, nằm ở ở trên hắn vươn một cái cánh tay, hướng phía phương xa hư nhược hư nhược điểm một cái.
 
 	Không có có bất kỳ tiếng gió, cũng không có bất kỳ kích động khí thế, kia hơn mười đầu đang ở một khu vực bên trong phi hành thiết chủy ưng đám người đột ngột trên người tê rần, nhất thời ở giữa không trung cứng lại. Nếu như là như nhau mãnh thú, coi như là thân thể cứng ngắc, cũng không có đáng ngại. Nhưng là, nhóm người này bay trên trời làm được gia hỏa nhưng lại chính là té máu.
 
 	Thân thể của bọn nó lập tức từ trên không trung rơi xuống xuống tới, hung hăng ngã ở nét mặt.
 
 	Thiết chủy ưng miệng cố nhiên là kiên như cương thiết, nhưng thân thể của bọn nó nhưng không phải là như thế, một khi từ trên không trung rơi xuống, nhất thời rơi huyết nhục mơ hồ, bị mất mạng tại chỗ.
 
 	Doanh trại trong tất cả mọi người là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn một màn này, bọn họ nhìn phía nơi xa kia cao gần như núi loan cự thú là lúc, trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ hoảng sợ.
 
 	Thiết chủy ưng cường đại bọn họ là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, lần trước trong chiến đấu bộ lạc coi như là dốc toàn bộ lực lượng, nhưng như cũ không có để lại bất kỳ một đầu thiết chủy ưng, thì ngược lại đã chết hai gã lực phẩm võ giả, cũng tổn thất một đám ngưu dê.
 
 	Nhưng giờ phút này, kia chỉ nằm ở ở trên cự thú chỉ là đưa tay một điểm, cũng đã đem hơn mười chỉ thiết chủy ưng toàn bộ giải quyết.
 
 	Bộ dạng này bộ dáng, quả thực chính là so sánh với giết chết một con kiến còn muốn nhẹ nhõm rất nhiều.
 
 	Kỳ Dương Tỏa đồng dạng trợn mắt hốc mồm, hơn nữa ở trong đầu của hắn, có một cái ý niệm trong đầu thủy chung bồi hồi không đi.
 
 	Cường đại như thế linh thú, công chúa điện hạ là như thế nào hàng phục sao? Hoàng tộc chi vinh quang, thật là không thể tưởng tượng nổi a.
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt khẽ sáng ngời, đây là lôi điện lực lượng vận dụng, bất quá ở Đa Tí Kim Cương trong tay buông thả là lúc, nhưng nhiều vài phần huyền diệu, nhường ngoại nhân rất khó coi ra lôi điện đặc tính.
 
 	Vũ Hàm Ngưng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Âu huynh, chúng ta ở nơi này nơi đánh nghe không được cái gì tin tức, không như nhanh lên một chút chạy tới Phi Á thành, có lẽ có thể tìm được đầu kia linh thú." Nàng chậm rãi nói: "Cường đại linh thú trong lúc, có thể cảm ứng được lẫn nhau hơi thở, này có lẽ là một cái đường tắt sao."
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, nói: "Tốt."
 
 	Ý niệm của hắn truyền lực, kia nằm ở hoá trang chết Đa Tí Kim Cương lập tức là mở ra hai mắt, nhảy dựng lên, ầm ầm hướng phía lần này chạy tới.
 
 	Kia phảng phất là núi lở vỡ ra như nhau khí thế nhường doanh trại trong tất cả mọi người là mặt xám như tro tàn, nổi lên nồng đậm vẻ tuyệt vọng .
 
 	Song, Đa Tí Kim Cương ở đi tới doanh trại ba mươi trượng ở ngoài, nhưng lại chính là đột nhiên dừng lại. Theo Âu Dương Minh một tiếng chào hỏi, mọi người rối rít nhảy lên bình thai, lần nữa hướng phía phương xa đi.
 
 	Ở trong quá trình này, doanh trại trong tất cả mọi người là lẳng lặng nhìn, mà ngay cả Kỳ Dương Tỏa đều là quên giữ lại. Có lẽ, ở hắn trong tiềm thức, ước gì này đầu đáng sợ cự thú sớm một chút  rời đi sao.
 
 	Rốt cục, làm mọi người thân hình cũng biến mất ở tầm mắt là lúc, Kỳ Dương Tỏa lớn lên thở dài ra một hơi.
 
 	Một vị mặt đỏ tới mang tai chiến sĩ tiến lên, nói: "Tộc trưởng, lần này nhân tộc đại kiếp, mới có thể đủ hóa giải sao?"
 
 	Kỳ Dương Tỏa ngẩn ra, nhìn bên cạnh mọi người chờ đợi ánh mắt, hắn thở dài một tiếng, nói: "Hoàng tộc ngay cả như vậy hung thú cũng có thể hàng phục, còn có cái gì không thể hóa giải sao?"
 
 	Đang nghe được những lời này sau, những thứ kia cao nhất mới có âm phẩm tu vi tộc nhân không khỏi tiếng hoan hô sấm dậy, phảng phất đã giải quyết lần này nhân tộc đại kiếp như nhau.
 
 	Chỉ có Kỳ Dương Tỏa kinh ngạc nhìn Đa Tí Kim Cương rời đi phương hướng, trong tim của hắn vạn phần hồ nghi, thì ra là hàng phục linh thú cũng không phải là công chúa điện hạ, mà là vị kia người trẻ tuổi a. Thiên hạ anh hùng xuất thiếu niên, còn không biết vị này người trẻ tuổi tên họ sao.
 
 	Chẳng qua là, không phải là người hoàng tộc có được khổng lồ như thế cự thú, đến tột cùng là phúc hay họa, cũng là khó có thể dự liệu rồi.
 
 	Bây giờ hoàng tộc đang lúc lúc dùng người, tự nhiên là hết thảy giản lược. Nhưng là, nếu như nhân tộc đại kiếp bình phục, như thế cường giả tồn tại, mà chưa chắc là nhân tộc chi phúc rồi.
 
 	Kỳ Dương Tỏa mặc dù tu vi như nhau, nhưng chấp chưởng tộc đàn nhiều năm, nhìn thấu rồi nhân thế ôm ấp tình cảm, đối với lần này nhưng lại chính là có một tia mơ hồ lo lắng.
 
 	※※※※
 
 	Âu Dương Minh nhóm người tự nhiên không thể nào hiểu giáp giới nơi một cái nho nhỏ tộc trưởng ý nghĩ, bọn họ ngồi ở Đa Tí Kim Cương trên người, bằng nhanh như điện chớp loại tốc độ chạy trốn nhìn.
 
 	Mặc dù có nhìn Đa Tí Kim Cương cố ý buông thả hai bên khí lưu tường ngăn cản, nhưng Âu Dương Minh nhóm người nhưng như cũ có thể nghe được rõ ràng thanh âm bạo có tiếng, này Đa Tí Kim Cương một khi toàn lực bôn ba, kia tốc độ cực nhanh, quả thực chính là khó có thể hình dung.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, hướng đạo đột nhiên kêu lớn: "Đến rồi, đến rồi, nhanh lên một chút dừng lại."
 
 	Đa Tí Kim Cương tự nhiên không sẽ để ý thanh âm của hắn, dù sao Âu Dương Minh chưa từng lên tiếng là lúc, chỉ sợ phía trước có núi đao biển lửa, hắn cũng sẽ quyết chí tiến lên xông xáo quá khứ.
 
 	Âu Dương Minh ngưng mắt mà trông, phương xa quả nhiên xuất hiện một toà khổng lồ thành tường, mặc dù không như quận Xương Long phủ thành như vậy nguy nga cao lớn, nhưng là ở phạm vi ở trên, nhưng tựa hồ càng hơn một bậc.
 
 	Tâm niệm vừa động, ý thức hải trong đem ý của mình nhắn nhủ quá khứ.
 
 	Đa Tí Kim Cương lập tức là chậm lại tốc độ, bất quá, bởi vì lúc trước hướng được quá nhanh nguyên nhân, mà lại cũng không phải là thoáng cái là có thể dừng được xuống tới.
 
 	Song, ngay một khắc này, phía trước trên đầu thành trong lúc bất chợt ánh lửa chớp động, hơn trăm đạo khổng lồ hòn đá phóng lên cao, ở giữa không trung họa xuất rồi tất cả kỳ diệu đường vòng cung, hướng phía Đa Tí Kim Cương đập xuống. . .