Chương 495: Ăn cắp người
 
 	Âu Dương Minh đám người đi tới phủ thành chủ, cùng Phùng Nghị Viễn bọn người nhẹ nhàng thoải mái, tựa hồ cũng không đem Thủy Tộc đại kiếp để ở trong lòng bộ dáng so sánh với, trong tòa phủ đệ này nhưng lại mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, tràn đầy một cỗ cực kỳ áp lực khí tức.
 
 	Nói rõ ý đồ đến về sau, trong phủ người chủ trì dùng Bành Hoa Trì hôn mê bất tỉnh vi do, xin miễn gặp khách, Âu Dương Minh có thể tinh tường cảm thấy bọn hắn đối với chính mình đề phòng chi ý.
 
 	Âu Dương Minh đối với cái này cũng không cưỡng cầu, hắn lại đi phủ tướng quân để, kết quả cũng như thế. Đến tận đây, dù là Âu Dương Minh hàm dưỡng lại tốt, cũng là nhịn không được có chút phiền não rồi.
 
 	Tại đây cũng không phải là Xương Long thành, Âu Dương Minh cũng không có đem Thương Ưng an trí tại trong thành, mà là khiến nó cùng Đa Tí Kim Cương tụ hợp. Dù sao cái này chính là mười dặm lộ trình, đối với hai vị Cự Thú mà nói thật sự không coi vào đâu, chỉ cần Âu Dương Minh triệu hoán một tiếng, cam đoan là lập tức có thể, thì tới.
 
 	Phùng Nghị Viễn cho bọn hắn an trí gian phòng xác thực là xa hoa vô cùng, coi như là tại Xương Long thành Nghê gia sân nhỏ, tựa hồ cũng muốn chỗ thua kém một bậc.
 
 	Bất quá, tại tiến vào sân nhỏ, đuổi đi nô bộc về sau, Âu Dương Minh trên mặt vui vẻ tựu đều thu liễm.
 
 	"Ca, bọn hắn làm được hơi quá đáng!" Khương Cửu Muội dẫn đầu làm khó dễ, nói: "Ở chỗ này, bọn họ là muốn một tay che trời?"
 
 	Nghê Anh Hồng muốn nói lại thôi, nàng đối với Nghê gia lão tổ nhóm kế hoạch cũng không phải thập phần tinh tường, nhưng bao nhiêu đều là có chút hiểu rõ. Xương Long trong thành tất cả gia thực lực xâu chuỗi, ẩn ẩn có mất quyền lực thành chủ cùng chủ tướng xu thế rồi. Mà điểm này, tại Thương Hải Thành mà biểu hiện được tựa hồ càng thêm rõ ràng, cái kia hoàng thất khâm định thành chủ cùng chủ soái vậy mà đều hôn mê bất tỉnh, liền hắn như vậy khách lạ cũng không dung nhìn, đủ thấy bọn họ là dữ nhiều lành ít rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà xếp đặt thoáng một phát tay, nói: "Cửu muội, không có sờ thấu tình huống, không nên nói lung tung."
 
 	Khương Cửu Muội phủi thoáng một phát miệng, nói: "Là." Nàng mặc dù cũng không phục, nhưng càng không muốn gây Âu Dương Minh sinh khí.
 
 	"Ca, chúng ta bước tiếp theo làm sao bây giờ?"
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Chúng ta tới này là vì tru sát Thủy Tộc Linh thú, chỉ cần hoàn thành điểm này, lập tức rời đi."
 
 	"A, rời đi?" Khương Cửu Muội trợn tròn hai mắt, không hiểu thấu mà hỏi thăm, đáp án này tựa hồ cùng nàng suy nghĩ có rất lớn bất đồng.
 
 	Âu Dương Minh tức giận nói: "Vô luận tại đây chuyện gì xảy ra, đều cùng ta không quan hệ, chỉ nếu không có người đến trêu chọc ta, ta tựu cũng không gây chuyện thị phi. Các ngươi. . . Cũng giống như vậy."
 
 	Nhìn xem Âu Dương Minh sáng ngời ánh mắt, Khương Cửu Muội hàm răng khẽ cắn, thấp giọng nói: "Vâng."
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh cũng không có chú ý tới, tại hắn nói chuyện thời điểm, Đại Hoàng nhưng lại không ngừng mà nháy động liếc tròng mắt, hơn nữa hướng phía một cái hướng khác không ngừng nhìn quanh. Chỉ là, nó che dấu rất khá, hơn nữa biểu hiện của nó gần đây nhu thuận, cho nên không để cho Âu Dương Minh phát giác.
 
 	Âu Dương Minh dặn dò vài câu, làm cho các nàng nhập phòng nghỉ ngơi, chính mình thì là dẫn theo lồng chim tiến nhập một kiện khác phòng.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi gặp bốn bề vắng lặng, thả ra bổn nguyên Tinh Thần thế giới, lại để cho Âu Dương Minh tiến vào trong đó tôi luyện Phượng tộc bí pháp. Trong cái thế giới này, Âu Dương Minh có lẽ đã đứng ở đỉnh phong, hơn nữa là khó gặp địch thủ. Nhưng là, tại bái kiến Long Phượng chi tướng về sau, đừng nói là Âu Dương Minh rồi, coi như là cao ngạo như Tiểu Hồng Điểu nhi bản thân, đều đã xảy ra cải biến cực lớn. Bọn hắn đối với võ đạo truy cầu, đã có càng nhiều nữa khát vọng rồi.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn cũng không có phát giác, Đại Hoàng thừa dịp mọi người không chú ý thời điểm, dĩ nhiên là lén lút rời đi sân nhỏ.
 
 	Người này mặc dù là một con chó, nhưng là to đến ngoài dự đoán mọi người, nếu là công khai địa xuất hiện trong đám người, nhất định sẽ khiến cho sợ hãi.
 
 	Thế nhưng mà, đương thằng này đã đi ra sân nhỏ về sau, thân thể một hồi lắc lư, dĩ nhiên là ngạnh sanh sanh địa nhỏ hơn mấy vòng, cơ hồ gầy nhỏ một chút lần có thừa. Cho dù là Âu Dương Minh giờ phút này chứng kiến, cũng sẽ không cho rằng cái này là chính mình biết rõ Đại Hoàng rồi.
 
 	Nó kẹp lên cái đuôi, thân hình chớp động đã nhảy vào khác một cái sân.
 
 	Giờ khắc này, nó trên người bộ lông toàn bộ kề sát tại trên thân thể, khí tức nội liễm, giống như là trong đêm tối một cái Tinh Linh, làm cho không người nào có thể phát giác.
 
 	Đương một đầu đáng sợ Linh thú quyết định che giấu khí tức tại trong thành hành tẩu thời điểm, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể phát hiện. Nhưng là trái lại, dù là người bình thường che dấu được sâu hơn, cũng không cách nào né tránh Linh thú tai mắt cùng cảm ứng.
 
 	Đại Hoàng rất nhanh liền đi tới thành thị tây thủ một chỗ đại trạch bên trong, nó leo tường mà vào thời điểm, không làm kinh động bất luận kẻ nào.
 
 	Sau đó, nó rón ra rón rén địa hướng phía một cái phòng tiềm hành mà đi.
 
 	Thằng này mặc dù là một đầu Linh thú, nhưng là tại thế giới loài người trong lớn lên, đối với nhân loại cực kỳ hiểu rõ. Cho nên một đường đi tới, mới có thể như thế thuận đường.
 
 	Đột nhiên, cước bộ của nó dừng lại, mũi thở nhanh chóng co rúm vài cái, trong đôi mắt toát ra cực kỳ vẻ vui mừng. Thân thể lại lần nữa run rẩy vài cái, vậy mà lại nhỏ thêm vài phần, sau đó nó lặng yên không phát ra hơi thở theo cửa sổ một góc tiến nhập gian phòng.
 
 	Tại trong phòng này, có một khỏa cổ quái thực vật, cái kia thực vật coi như một cái chồng cây chuối Kim Tự Tháp, nhìn về phía trên lung lay sắp đổ, nhưng thực vật lại ngật đứng không ngã, làm cho người tấc tắc kêu kỳ lạ.
 
 	Đại Hoàng đôi mắt lập tức phát sáng lên, nó nháy mắt con ngươi, không chút do dự há to miệng, cái kia miệng tại thời khắc này căng ra đã đến cực hạn, biến thành một trương cực lớn miệng lớn dính máu. Sau đó, hắn một ngụm đem cái này thực vật nuốt xuống.
 
 	Đắc ý lắc lư lấy cái đuôi, Đại Hoàng cả người đều bởi vì quá độ vui mừng mà run rẩy lên. Bất quá, chỉ là một lát tầm đó, Đại Hoàng cũng đã đem trong lòng cuồng hỉ bị đè nén xuống dưới, nó cẩn thận từng li từng tí rời đi gian phòng này, ở trong quá trình này, nó thập phần chú ý, cũng không để lại một chút sơ hở cùng manh mối.
 
 	Một đường đi nhanh, Đại Hoàng rất nhanh đường cũ phản hồi, tiến nhập trong sân, thân thể của nó có chút rung rung, thể cốt một hồi lớn lên, lập tức khôi phục vốn bộ dáng.
 
 	Mở ra miệng rộng, đánh nữa cái sâu sắc ngáp, Đại Hoàng tại lối vào bày ra một cái tư thế thoải mái nhất, vui thích địa ngủ rồi.
 
 	Nhưng mà, nó cũng không biết, ngay tại nó trở lại sân nhỏ sau nửa canh giờ, một vị nô bộc tiến nhập cái kia cổ quái trong phòng. Trong tay của hắn cầm một cái lũ lụt hồ, bên trong đầy đủ một loại hiện động lên màu vàng kim nhạt chất lỏng.
 
 	Đang lúc hắn muốn đem những chất lỏng này đổ vào tại thực vật bên trên thời điểm, đột nhiên phát hiện chủ nhân dị thường quý trọng thực vật không thấy rồi.
 
 	Cái này người hầu sợ tới mức hét lên một tiếng, thanh âm kia truyền ra, lập tức đưa tới trong phủ mọi người chú ý, hơn nữa rất nhanh địa đem tin tức truyền ra.
 
 	Cũng không lâu lắm, Phùng Nghị Viễn cùng Tiêu Hoa Linh bọn người cũng đã chạy đến, đương bọn hắn nhìn xem rỗng tuếch sân bãi thời điểm, sắc mặt khó khăn xem, quả thực tựu là không gì sánh kịp.
 
 	"Phùng huynh, vậy phải làm sao bây giờ?" Tiêu Hoa Linh trong thanh âm thậm chí có mấy phần run rẩy: "Đây chính là đại nhân giao phó xuống nhiệm vụ, chúng ta chẳng những không có hoàn thành, còn đem. . . Mất rồi, nếu là đại nhân trách cứ xuống, chúng ta làm sao có thể đủ gánh chịu được?"
 
 	Phùng Nghị Viễn hung hăng được một dậm chân, cả giận nói: "Các ngươi những ngững người này như thế nào thủ vệ, vậy mà lại để cho vật ấy hư không tiêu thất còn không có nửa điểm dấu hiệu. Hừ, phải chăng có nội ứng quấy phá?"
 
 	Bên cạnh hắn mọi người cơ hồ đồng thời quỳ xuống, cầm đầu hộ vệ nói: "Đại nhân, chúng ta được ngài phân phó, không dám lười biếng, an bài ba tầng nhân thủ bảo hộ. Hơn nữa mỗi một vị đều là trong nhà lão nhân, tuyệt không có khả năng phản bội gia tộc."
 
 	Phùng Nghị Viễn ánh mắt hung ác lăng lệ ác liệt, cùng hắn ngày thường biểu hiện hoàn toàn trái lại. Mặc dù hắn cũng biết, mỗi gặp đại sự có tĩnh khí đạo lý, nhưng lúc này đây sự tình thật sự là quá lớn, lại để cho hắn căn bản cũng không có biện pháp sau khi ổn định tâm thần.
 
 	Chính khi tất cả người sứt đầu mẻ trán, Phùng Nghị Viễn trong ánh mắt hung quang càng phát lăng lệ ác liệt thời điểm, một đạo thanh âm nhu hòa nhưng lại đột ngột ở phía sau hắn vang lên.
 
 	"Cẩm Tú Mộc bị mất sao?"
 
 	Phùng Nghị Viễn cùng Tiêu Hoa Linh thân thể run lên, lập tức cúi đầu, cung kính quay người, nói: "Bái kiến đại nhân."
 
 	Tại phía sau của bọn hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một vị tuổi chừng ba mươi tuổi văn sĩ, hắn mặc một bộ áo trắng, cả người đứng ở đàng kia tựu phảng phất có được một loại như uyên giống như biển đặc thù khí tràng, làm cho lòng người sinh ra sợ, không dám cao hứng kháng cự chi tâm.
 
 	Hai vị này cũng là cực đạo lão tổ, nhưng lại tận mắt nhìn thấy qua vị này văn sĩ thủ đoạn, cùng Thủy Tộc Linh thú trận chiến ấy, càng làm cho bọn hắn kinh hồn táng đảm. Cho nên, lúc này người trước mặt, bọn hắn không dám có chút làm trái.
 
 	Cái kia văn sĩ trực tiếp đi tới thực vật trước kia gieo trồng địa phương, ánh mắt tuần tra một lát, cũng là ngóc lên đầu, tựa hồ là tại suy diễn lấy cái gì.
 
 	Sau nửa ngày về sau, hắn đột nhiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Nguyên lai là đồng đạo đến rồi, trách không được hội không hiểu mất tích."
 
 	Phùng Nghị Viễn cùng Tiêu Hoa Linh hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm vừa mừng vừa sợ.
 
 	Đã hắn đã tìm được một tia dấu hiệu, có lẽ tựu cũng không giáng tội chính mình. Nhưng là, có thể được hắn xưng là đồng đạo, như thế nào dễ dàng thế hệ?
 
 	Văn sĩ quay người, lãnh đạm nói: "Hôm nay tiểu tử kia nhập thành?"
 
 	"Vâng, đại nhân." Phùng Nghị Viễn cung kính mà nói: "Âu đại sư dĩ nhiên vào thành, nhưng bên cạnh hắn hai cái Linh thú, cũng không mang vào trong thành."
 
 	Văn sĩ cười nhạt một tiếng, nói: "Phải chăng mang theo trên người, cũng không phải bọn ngươi có thể nhìn thấu." Hắn trầm ngâm một lát, nói: "Dẫn ta đi gặp hắn."
 
 	Phùng Nghị Viễn liền giật mình, nói: "Đại nhân, ngươi cứ như vậy trực tiếp qua đi sao?"
 
 	Bọn hắn kế hoạch ban đầu, là lại để cho Phùng Nghị Viễn tiến hành thăm dò, một khi xác định Âu Dương Minh thái độ, mới tốt tiếp tục làm việc. Nhưng là, hôm nay lại đã xảy ra chuyện như vậy, triệt để địa làm rối loạn văn sĩ tiết tấu.
 
 	Phùng Nghị Viễn tự nhiên không dám phản đối, chỉ là giờ phút này trong lòng của hắn nhưng lại tràn đầy lo lắng.
 
 	Nếu như văn sĩ đem Âu Dương Minh cầm xuống hỏi tội, thành bên ngoài cái kia hai cái Linh thú lại hội làm gì phản ứng đâu? Mặc dù văn sĩ bản thân có được cường đại sức chiến đấu, thế nhưng mà dù sao chỉ có một người a.
 
 	Một phút đồng hồ về sau, một chiếc xe đội đã đi ra sân nhỏ, hướng phía Âu Dương Minh chỗ phương hướng chậm rãi bước đi.
 
 	Mà vào thời khắc này, ghé vào cửa ra vào Đại Hoàng nhưng lại nhịn không được hắt hơi một cái, nó mở ra hai mắt, nghi hoặc địa hướng phía một cái hướng khác nhìn lại. Nó tự nhiên biết rõ cái hướng kia, nhưng lại không rõ, vì sao chỗ đó hội dâng lên một cỗ cường đại như thế, hơn nữa mang theo rõ ràng địch ý khí tức.
 
 	Nháy vài cái con mắt, nó tựa hồ đã minh bạch cái gì, nhưng ánh mắt chuyển động tầm đó, lại càng phát hạ quyết tâm.
 
 	Chuyện này, vô luận như thế nào cũng không thể tiết lộ mảy may.
 
 	Rốt cục, đoàn xe ngừng lại, Phùng Nghị Viễn tự mình tiến lên, khấu vang lên cái này tòa đại môn.