Chương 257: Thuấn Phát Tiểu Hỏa Cầu Tiểu Thuyết: Thông Thiên Tiên Lộ Tác Giả: Thương Thiên Bạch Hạc
 
 	"Hạ Cấp Xưng Hào?" Âu Dương Minh ngẩn ra, sắc mặt không khỏi trở nên quái lạ lên.
 
 	Đối lập với Siêu Cấp Xưng Hào mà nói, này Hạ Cấp Xưng Hào có phải là có chút quá thua kém, hai người này căn bản là không ở cùng một cấp bậc bên trên a.
 
 	Đốc Cao Ca bồi cười, bất đắc dĩ nói: "Âu đại sư, cũng không phải Tại Hạ không tận lực, mà là yêu cầu của ngài căn bản là không đạt tới a!" Hắn cười khổ giải thích: "Đoán Tạo Sư Khảo Hạch yêu cầu sớm báo danh xét duyệt cũng là thôi, điểm này chúng ta có thể thỉnh cầu dàn xếp. Thế nhưng, Khảo Hạch có một cái thiết luật, vậy thì là từ thấp tới cao, tầng tầng chọn lựa. Trừ phi ngài trước đây liền nắm giữ Cao Cấp Đoán Tạo Sư Xưng Hào, bằng không tuyệt đối không thể tham gia Siêu Cấp Khảo Hạch."
 
 	Âu Dương Minh hơi nhíu mày, chậm rãi nói: "Vô Pháp vượt cấp tham gia Khảo Hạch sao? Này ngược lại là một chuyện phiền toái a..."
 
 	Đốc Cao Ca thầm nghĩ trong lòng, không phải Vô Pháp vượt cấp, mà là yêu cầu của ngươi thực sự quá bất hợp lí.
 
 	Một chưa bao giờ đã tham gia bất kỳ Khảo Hạch Đoán Tạo Sư, đột nhiên mở miệng muốn trực tiếp tiến hành Siêu Cấp Đoán Tạo Sư Khảo Hạch. Như vậy tử, đừng nói là chính mình, coi như là các bên trong Chư Vị Trưởng Lão cùng đi ra diện, nhân gia cũng tuyệt sẽ không đồng ý.
 
 	Vì lẽ đó, hắn lần này đệ trình xin thời gian, căn bản cũng không có nghĩ tới vượt cấp Khảo Hạch loại hình sự tình.
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Được rồi, nói chung là Đa Tạ đốc Chưởng Quỹ."
 
 	Đốc Cao Ca trong lòng buông lỏng, Âu Dương Minh cũng không tiếp tục dây dưa việc này, cũng làm cho hắn đại đại thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Âu đại sư, ngài ở xa tới Kinh Sư, một đường mệt nhọc, Tại Hạ đã sắp xếp cho ngài thực túc, xin mời đi theo ta."
 
 	Âu Dương Minh theo hắn đi tới nhà lớn phía sau một chỗ bên trong khu nhà nhỏ, viện tử này trang hoàng mặc dù không cách nào cùng vũ hồng hi Đại Sư Phủ Đệ so với, nhưng cũng là khắp nơi có thể thấy được Tâm Tư.
 
 	Đốc Cao Ca tuy rằng không có hoàn thành hắn chuyện phân phó, nhưng tương tự không từng có bất kỳ thất lễ. Từ hắn sắp xếp được túc là có thể biết, hắn đúng là đem Âu Dương Minh cho rằng quý khách đến chiêu đãi.
 
 	Khi bọn họ tiến vào viện sau khi, nhất thời có người đưa tới nóng hổi cơm canh.
 
 	Đốc Cao Ca cười tủm tỉm xin cáo lui, hắn bản ý còn muốn muốn an bài mấy vị Người Hầu hầu hạ, nhưng bị Âu Dương Minh không chút do dự mà khéo léo từ chối.
 
 	Ở trên người hắn, có một ít không thể cho ai biết Bí Mật, nếu là ở trong sân sắp xếp Thiếp Thân theo thị Nhân Viên, ngược lại sẽ để hắn bó tay bó chân, Vô Pháp thả ra.
 
 	Dùng bữa sau khi, Âu Dương Minh đem hộp cơm đặt trong sân, sau đó bế quấn rồi Đại Môn.
 
 	Mấy ngày nay hắn ngồi ở trên xe ngựa chạy đi, tuy rằng cũng đang không ngừng mà Nghiên Cứu túi không gian Chế Tác Bí Pháp cùng luyện tập cái kia tăng lên Tinh Lực Phù Văn. Nhưng trên thực tế, ở trong lòng hắn đối với Tinh Thần Lực Lượng một loại khác phương pháp vận dụng mới là nhất là chờ đợi đây.
 
 	Chỉ là, cùng hồ nghị thừa chờ người một đường đồng hành thời gian, Âu Dương Minh là không thể triển lộ mảy may.
 
 	Chỉ có đến cái này An Định địa phương, hắn mới có thể không kiêng kị mà tiến hành thử nghiệm.
 
 	Nhắm lại hai mắt, Âu Dương Minh lập tức tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất cùng cẩn thận Nhập Vi Cảnh Giới. Trong nháy mắt, toàn bộ thế giới ở tinh thần của hắn Cảm Ứng bên trong liền phát sinh biến hóa to lớn. Ở thế giới tinh thần của hắn bên trong, cái kia từng cái từng cái Thần Bí tiết điểm lần thứ hai xuất hiện, đây là Không Gian Lực Lượng, là đối với Không Gian có cảm giác ngộ sau khi mới hiện ra đến biến hóa.
 
 	Sự biến hóa này đối với hắn cực kỳ có lợi, có thể nói, từ đó về sau, tinh thần của hắn Ý Niệm mới chính thức đạt đến nhìn một cái không sót gì độ cao.
 
 	Bất kể là lúc đối địch điều tra phản ứng, vẫn là rèn đúc Trang Bị, đều có khó có thể hình dung chỗ tốt to lớn.
 
 	Tinh Thần Ý Niệm ở phụ cận xem lướt qua một vòng, hắn đã xác định, phụ cận tuy rằng còn có những người khác, nhưng cũng cũng không có người hết sức địa giám thị nơi đây.
 
 	Âu Dương Minh yên lòng, lập tức đem Ý Niệm tập trung.
 
 	Cái kia cao tới 53 điểm Tinh Thần Lực lượng một khi vận dụng lên, Âu Dương Minh nhất thời cảm nhận được loại này dâng trào hùng vĩ Lực Lượng.
 
 	Liếc nhìn lòng bàn tay của chính mình, nơi đó lập tức hiện ra một tia ngọn lửa màu đỏ.
 
 	Tinh Thần Lực Lượng xúc động Thiên Địa Chi Lực, do đó ngưng tụ thành hỏa cầu thật lớn, đồng thời ủng có thể Diệt Sát Lão Tổ cấp Bán Tinh Linh thú năng lượng khổng lồ.
 
 	Đương nhiên, muốn ngưng tụ ra trình độ đó Lực Lượng, Âu Dương Minh nhất định phải có một đoạn trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác Thời Gian vận chuyển Tinh Thần Lực Lượng.
 
 	Thế nhưng, làm hắn lực lượng tinh thần vượt qua 50 điểm trở lên thời gian, Âu Dương Minh nhưng là vui mừng phát hiện một chuyện. Cái kia chính là mình tựa hồ có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu địa kích phát Hỏa Diễm Lực Lượng.
 
 	Chính như lúc này, theo hắn Tâm Thần hơi động, khổng lồ Tinh Thần Lực lượng nhất thời thả ra ngoài, đồng thời ở nơi lòng bàn tay của hắn bắt đầu ngưng tụ, do đó hội tụ thành một Tiểu Hỏa Cầu.
 
 	Không sai, cùng Thiên Địa Lão Nhân vườn rau tử bên trong Hỏa Thần, cùng Diệt Sát Bán Tinh Linh thú thời gian Đại Hỏa Cầu không giống. Lúc này hiện lên ở Âu Dương Minh trong tay, vẻn vẹn là một Tiểu Hỏa Cầu.
 
 	Hơn nữa, cái này tiểu uy lực của hỏa cầu cũng kém xa cùng Đại Hỏa Cầu đánh đồng với nhau. Đừng nói là Lão Tổ cấp Cường Giả, coi như là dương phẩm Cường Giả, cũng chưa chắc có thể dễ dàng Diệt Sát.
 
 	Có điều, Âu Dương Minh đã vô cùng thoả mãn, bởi vì hắn rốt cuộc tìm được Tinh Thần Lực Lượng thực dụng biện pháp.
 
 	Hơi suy nghĩ, cái kia Tiểu Hỏa Cầu nhất thời tuột tay mà ra, rơi xuống trong phòng một cái băng trên.
 
 	"Hốt..."
 
 	Này ghế nhất thời bị Hỏa Cầu nổ tung, không những như vậy, cái kia tứ tán vụn gỗ còn cháy hừng hực lên.
 
 	Âu Dương Minh nhướng mày, tuy nói hắn sớm đã có linh cảm, thế nhưng tận mắt đến Tiểu Hỏa Cầu triển hiện ra Uy Lực, vẫn như cũ là có chút hãi hùng khiếp vía.
 
 	Thủ đoạn giương lên, những kia chính đang thiêu đốt, đồng thời có khuếch tán Xu Thế ánh lửa nhất thời bay lên, trong nháy mắt đi tới Âu Dương Minh trong tay, một lần nữa ngưng tụ thành một nho nhỏ Hỏa Cầu.
 
 	Này Tiểu Hỏa Cầu mặc dù không cách nào phát huy ra giải quyết dứt khoát tác dụng, nhưng nếu là đang đối chiến bên trong đột nhiên thả ra ngoài, tuyệt đối là một loại cực kỳ hữu hiệu bổ sung.
 
 	Hắn ỷ vào Thiên Nhân Hợp Nhất cùng cẩn thận Nhập Vi Cảnh Giới, đã có thể miễn cưỡng cùng Lão Tổ cấp Cường Giả Chu Toàn một, hai. Nếu là hơn nữa này Tiểu Hỏa Cầu, như vậy thậm chí có lòng tin, có thể cùng phổ thông Cực Đạo Lão Tổ ban so tay.
 
 	Khóe miệng tràn ra một tia ý cười nhàn nhạt, thực lực của chính mình chính đang vững bước tăng lên, nếu để cho hắn đầy đủ Thời Gian, dù cho là gặp phải chân chính Linh Thú, Âu Dương Minh cũng sẽ không cảm thấy sợ hãi.
 
 	Có điều, nụ cười trên mặt hắn rất nhanh địa liền biến mất rồi. Bởi vì hắn có một loại dự cảm, để cho thời gian của hắn, cũng sẽ không quá dài. Vì lẽ đó, chỉ cần có bất kỳ có thể tăng cao thực lực biện pháp, hắn liền tuyệt sẽ không bỏ qua.
 
 	Thủ đoạn lại là run lên, Tiểu Hỏa Cầu lần thứ hai xuất hiện.
 
 	Trong xe ngựa, hắn căn bản là không thể tiến hành Tinh Thần Lực Lượng Tiểu Hỏa Cầu luyện tập, bởi vì chỗ kia thực sự là quá hẹp hòi, hơi hơi không cẩn thận sẽ gây thành đại họa, mà Âu Dương Minh có thể không muốn trở thành bị người vây xem Hầu Tử.
 
 	Nhưng hiện tại liền không giống, này gian nhà tuy rằng không lớn, nhưng là dùng để luyện tập Tiểu Hỏa Cầu khống chế, vậy thì là thừa sức.
 
 	Nơi lòng bàn tay Tiểu Hỏa Cầu chậm rãi dựng lên, ở tinh thần của hắn Ý Niệm điều khiển dưới, phảng phất có một đạo không nhìn thấy sợi tơ liên lụy, từ từ ở trước mặt của hắn bồng bềnh dập dờn.
 
 	Nếu như chỉ là ngưng tụ Tiểu Hỏa Cầu, đồng thời đem ném đi, đó là vô cùng chuyện đơn giản, hầu như không cần trải qua suy nghĩ, tiện tay có thể nhặt ra. Thế nhưng, dường như trước mắt như vậy, không chỉ đem Tiểu Hỏa Cầu ngưng tụ ra, hơn nữa còn muốn lấy sức mạnh tinh thần mạnh mẽ đem dẫn dắt, vậy thì là hoàn toàn khác nhau hai việc khác nhau.
 
 	Không có ai nói cho Âu Dương Minh nên thế nào làm, như vậy luyện tập phương thức cũng là hắn ở bất đắc dĩ suy nghĩ ra được.
 
 	Bởi vì hắn luôn không khả năng ngưng tụ ra Tiểu Hỏa Cầu chung quanh ném loạn đi, nếu như hắn thật sự làm như vậy, chỉ sợ sau một khắc liền sẽ trở thành chúng thỉ chi.
 
 	Đã như vậy, hắn duy nhất có thể làm, chính là lấy sức mạnh tinh thần mạnh mẽ không ngừng khống chế Tiểu Hỏa Cầu tiến hành di động. Đương nhiên, trong quá trình này, còn muốn đem Tiểu Hỏa Cầu bên trong Áp Lực duy trì ở một cái an toàn đường cảnh giới bên dưới, không thể để cho Tiểu Hỏa Cầu liền như vậy Bạo Liệt.
 
 	Muốn làm được điểm này cũng không dễ dàng, Âu Dương Minh vừa bắt đầu tiến hành thử nghiệm thời gian, hắn liền phát hiện bất kể là duy trì Tiểu Hỏa Cầu quy mô, ổn định Hỏa Cầu bên trong Áp Lực, vẫn là lấy Tinh Thần Lực Lượng vì là dẫn, đối với Tiểu Hỏa Cầu tiến hành điều khiển, đều là tương đương khó khăn một chuyện.
 
 	Hơn nữa, kết quả của làm như vậy, chính là lượng lớn tiêu hao tinh lực của chính mình.
 
 	Vẻn vẹn là ngăn ngắn một phút mà thôi, Âu Dương Minh cũng đã cảm thấy Đầu có chút mơ hồ làm đau.
 
 	Sắc mặt hắn khẽ biến, loại này luyện tập Phương Pháp đối với Tinh Lực hao tổn dĩ nhiên là to lớn như thế, thực sự là đại đại vượt qua hắn mong muốn.
 
 	Tuy nói Tinh Thần Lực Lượng vẫn dồi dào, nhưng nếu là Tinh Lực hao tổn tới trình độ nhất định, kết quả cũng là không khác nhau chút nào.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh ngưng mắt nhìn phía trước Tiểu Hỏa Cầu, hỏa cầu kia một chút tiêu tan ra, cuối cùng hóa thành hư vô.
 
 	Đây là Tiểu Hỏa Cầu, bên trong ẩn chứa Tinh Thần Lực lượng cũng không cường đại, vì lẽ đó hắn mới có thể đem xua tan tiêu trừ. Nhưng nếu là đổi làm Đại Hỏa Cầu, như vậy Kết Cục chính là tuyệt nhiên không giống.
 
 	Chậm rãi ngồi xuống, Âu Dương Minh dùng tay đè trụ Thái Dương Huyệt, sắc mặt của hắn mơ hồ trắng bệch, lộ ra một tia vẻ mệt mỏi.
 
 	Như vậy vận dụng Tiểu Hỏa Cầu, dĩ nhiên so với ngưng tụ một lần Đại Hỏa Cầu còn muốn mệt mỏi nhiều lắm, thực sự là khó mà tin nổi.
 
 	Có điều, Âu Dương Minh cũng không có vì vậy mà Phiền Não hoặc là Hối Hận, trái lại đối với này có hứng thú nồng hậu.
 
 	Này tiểu uy lực của hỏa cầu tuy rằng kém xa Đại Hỏa Cầu, nhưng cũng không thể khinh thường a. Dù cho là Cực Đạo Lão Tổ bị đánh một cái, cũng chắc chắn sẽ không dễ chịu.
 
 	Chỉ là, muốn dùng Hỏa Cầu bắn trúng Cực Đạo Cường Giả, không phải là chuyện dễ dàng. Gần giống như xem gặp người ta múa đao tử bổ tới, người bình thường đều sẽ né tránh, mà chắc chắn sẽ không dùng cái cổ đi nghênh đón Đạo Lý như thế.
 
 	Có điều, nếu như mình điều khiển Tiểu Hỏa Cầu có thể đạt đến tinh diệu vô cùng, thậm chí đạt đến cùng Tuyệt Mệnh tỏa hầu thương ngang nhau mức độ đây?
 
 	Âu Dương Minh trái tim Đại Lực địa nhảy lên mấy lần, nếu như đúng là như vậy, dù cho đối mặt nghê học thiên như vậy, UU đọc sách www. uukanshu. net đã Lĩnh Ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới Cực Đạo Lão Tổ, hắn cũng sẽ không lại có chút sợ hãi Tâm Lý.
 
 	Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, một khi tìm tới chính xác sử dụng biện pháp, có thể phát huy được Lực Lượng, tuyệt đối sẽ không luận võ đạo Cường Giả thua kém mảy may.
 
 	Âu Dương Minh song quyền gắt gao nắm chặt, con mắt của hắn rạng ngời rực rỡ.
 
 	Nỗ lực luyện tập, hắn muốn quen thuộc loại cường độ này Tinh Lực tiêu hao, phải nhanh một chút mà đem Tiểu Hỏa Cầu năng lực vận dụng đến trong thực chiến.
 
 	Thủ đoạn nhẹ nhàng vung lên, một Kỳ Dị Phù Văn ở trước người hình thành, Kỳ Dị Lực Lượng lấy thân thể hắn làm trung tâm, ở trong mười bước quanh quẩn. Âu Dương Minh thật dài địa thở ra một hơi, thoải mái hầu như rên rỉ đi ra.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn ánh mắt ngưng lại, cái kia Tiểu Hỏa Cầu lần thứ hai hiện lên Không Trung... (chưa xong còn tiếp. . )