Trong xe ngựa, theo quân hỏa tiêu tán, Âu Dương Minh sắc mặt tựa hồ vừa trợn mắt nhất phân.
 
 	Chẳng qua là, làm tầm mắt của hắn xuống trong tay lớn trên đao thời điểm, trên mặt nhưng lại chính là nhiều mỉm cười.
 
 	Mấy ngày nay, hắn đem hết thảy ngoại sự cũng phó thác cho Bách Sĩ Tuyết, hơn nữa dặn dò bằng tốc độ nhanh nhất chạy tới quận Xương Long phủ thành. Mà bản thân của hắn, nhưng giống như những thứ kia vừa mới tấn chức cực đạo lão tổ không bao lâu, trong xe ngựa củng cố cảnh giới mọi người giống nhau, cùng dạng hang ổ ở trên xe không trở ra.
 
 	Bất quá, hắn cũng không phải là tu dưỡng hoặc là khổ luyện, mà là đem Vũ Hàm Ngưng cho hiếm thấy thạch lấy đi ra, ở chỗ này rèn pháp khí.
 
 	Không sai, hắn hay là tại cái này chỗ trực tiếp bắt đầu rèn pháp khí rồi.
 
 	Nguyên bản hắn đáp ứng mọi người, ở trở lại quận Xương Long phủ thành sau, mở lại mới thu thập hiếm thấy thạch, rèn pháp khí.
 
 	Nhưng kế hoạch cản không nổi biến hóa, làm Âu Dương Minh biết được phủ thành bị vây, vô số mãnh thú quỷ dị xuất hiện ở phủ thành chung quanh là lúc, hắn sẽ thấy mà lại không kịp nhiều như vậy, mà là trực tiếp bắt đầu tăng lên mọi người thực lực rồi.
 
 	Dĩ nhiên, ở rèn pháp khí lúc trước, hắn có đem mỗi một vị tân tấn lão tổ gọi vào trong xe ngựa trao đổi. Hắn nhất định phải nắm giữ mỗi người sở trường, mới có thể cho bọn hắn lượng thân chế tạo.
 
 	Tuy nói bọn họ từng có một lần giao thủ cơ hội, nhưng là loại này mặt đối mặt thương lượng, lại có thể khiến hắn càng tốt nắm giữ hết thảy.
 
 	Mà những thứ kia gặp phải hắn gọi đến trong xe ngựa mỗi cái nhà cực đạo các vị lão tổ, cũng là cảm xúc mênh mông, vô cùng cảm kích.
 
 	Pháp khí, đây chính là pháp khí a.
 
 	Ngươi nhìn nhà ai pháp khí không phải là cố định, có thể có một đem cho ngươi sử dụng cũng đã là tạ ơn trời tạ ơn.
 
 	Trông cậy vào lượng thân chế tạo pháp khí, nếu là đặt ở nửa năm trước kia, tuyệt đối sẽ bị khịt mũi khinh bỉ, trở thành trà dư tửu hậu lớn nhất chuyện cười. Nhưng là, cho đến bọn họ ngồi ở Âu Dương Minh trước mặt, tận tình giảng thuật nhìn của mình đặc thù yêu thích cùng nói cầu là lúc, mới phát hiện mình thậm chí thật sự có hy vọng đạt được kia nằm mơ cũng không dám có đãi ngộ.
 
 	Mà ở đệ nhất đem pháp khí bị đánh tạo ra, hơn nữa đưa đến Trần Nhất Hiền trong tay thời điểm, toàn bộ đoàn xe không khí cơ hồ đã trở nên điên cuồng.
 
 	Đó là một thanh trường thương, là Trần gia đệ tử thích nhất sử dụng binh khí.
 
 	Chẳng qua là, này binh khí nhưng là một thanh pháp khí, nương bằng cái thanh này trường thương, Trần Nhất Hiền tuyệt đối có quét ngang mọi người thực lực rồi.
 
 	Theo sau, thứ hai đem, thứ ba đem. . . Thậm chí cả giờ phút này Âu Dương Minh thứ hai mươi lăm đem trường thương, mà lại toàn bộ rèn tạo ra rồi.
 
 	Vì không để cho mình hối hận, Âu Dương Minh phát huy ra rồi lớn nhất thực lực, một chút cũng không có ẩn núp. Cho nên, này hai mươi lăm đem pháp khí binh khí cũng trong thời gian ngắn nhất rèn tạo ra, hơn nữa không một thất ngộ.
 
 	Mặc dù mọi người cũng không phải là đoán tạo sư, nhưng chỉ cần không phải ngu ngốc, cũng biết làm như vậy mức độ khó khăn đến tột cùng có bao nhiêu.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn rèn hai mươi lăm đem pháp khí, hơn nữa còn không có thất bại ghi chép.
 
 	Âu Dương Minh ở bọn họ trong suy nghĩ vị, sưu sưu sưu lần nữa hướng về phía trước thẳng chạy tán loạn. Đến tận đây, bọn họ đối với hoàng tộc coi trọng như thế Âu Dương Minh nguyên nhân cũng là có rồi càng thêm khắc sâu hiểu rõ.
 
 	Nhưng là, bọn họ nhưng cũng không biết, mà ngay cả hoàng tộc lão tổ tông cũng không biết Âu Dương Minh có thể làm được đẳng cấp này bước.
 
 	Nếu là thật sự nhường Vũ Nguyên Vĩ biết được, Âu Dương Minh có thể một hơi không gián đoạn, hơn nữa vẫn duy trì trăm phần trăm tỷ lệ thành công liên tiếp rèn ra hai mươi lăm vụ kiện pháp khí lời của, hắn chưa chắc sẽ cho phép Âu Dương Minh đi trước quận Xương Long mạo hiểm rồi.
 
 	Nhìn trong tay pháp khí đại đao, Âu Dương Minh hài lòng nhổ một bãi nước miếng thở dài, hắn rèm xe vén lên, mấy ngày nay lần đầu tiên đi ra.
 
 	Ở xe ngựa của hắn cạnh, sớm đã có nhìn một vị thân hình hơi béo trung niên nhân xin đợi đã lâu.
 
 	Vừa thấy được Âu Dương Minh cùng trong tay của hắn đại đao, mắt của hắn nhãn châu lập tức sáng lên.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, đem đại đao đưa cho hắn, nói: "Pháp khí đã rèn xong, hết thảy dựa theo rồi yêu cầu của ngươi." Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi mau sớm làm quen một chút pháp khí tính năng, chúng ta cái này phải lên đường."
 
 	Người nọ vội vàng tiếp lấy rồi đại đao, yêu thích không buông tay vuốt ve, trong miệng nhưng lại chính là không chút do dự tỏ thái độ nói: "Âu đại sư yên tâm, ta đã sớm chuẩn bị thỏa đáng, tùy thời cũng có thể xuất phát."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, thân hình chớp động, đi tới Bách Sĩ Tuyết xe ngựa cạnh, thấp giọng thông báo rồi vài câu.
 
 	Bách Sĩ Tuyết mỉm cười nói: "Âu huynh yên tâm, ngươi liên tiếp rèn rồi hai mươi lăm vụ kiện pháp khí, bọn họ đã đem ngươi tôn sùng là thần linh rồi. Hôm nay ta ra lệnh một tiếng, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ dám có làm nghịch lòng." Nàng giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Bởi vì bọn họ đều sợ ngươi thu được về tính sổ a."
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Thiếu Các Chủ nói đùa, phiền toái ngươi một đường đi về phía trước, cần phải đưa bọn họ dẫn tới phủ thành."
 
 	Bách Sĩ Tuyết xem xét mắt nơi xa chờ xuất phát hai mươi sáu vị cực đạo lão tổ, thấp giọng nói: "Ngươi mang theo nhiều như vậy lão tổ quá khứ, chẳng lẽ vẫn chưa yên tâm sao?"
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Ta chưa từng thấy qua linh thú, nhưng nếu có thể cho chúng ta nhân tộc tạo thành khổng lồ như thế thương vong, khẳng định không thể xem thường." Hắn nghiêm nét mặt nói: "Trăm vị lão tổ gia tăng, mới là ta đối phó linh thú lớn nhất lá bài tẩy."
 
 	Bách Sĩ Tuyết cũng là thu liễm rồi trên mặt nụ cười, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, đưa bọn họ không thiếu một người dẫn tới quận Xương Long phủ thành."
 
 	Âu Dương Minh điểm mạnh một cái đầu, xoay người đi tới hai mươi sáu vị cực đạo lão tổ trước người.
 
 	Ngũ Nhạc Gia vỗ một cái trên lưng cửu hoàn đại đao, cất cao giọng nói: "Âu đại sư, chúng ta có thể đi sao?"
 
 	"Đi!"
 
 	Âu Dương Minh gầm nhẹ một tiếng, thân hình chớp động, trước đi.
 
 	Mặc dù này hai mươi sáu vị cực đạo lão tổ cùng nhau rời đi, đối với đoàn xe toàn thân thực lực có khổng lồ ảnh hưởng.
 
 	Nhưng là, nơi này dù sao còn có hơn bảy mươi vị cực đạo lão tổ, tuy nói bọn họ còn trong xe ngựa củng cố cảnh giới, nhưng cực đạo lão tổ thân phận cũng không giả dối. Huống chi, theo đội mà đi hơn ngàn vị trong tùy tùng, dương phẩm cường giả chỗ nào cũng có.
 
 	Này cỗ lực lượng mạnh mẽ, coi như là gặp được linh thú, chỉ sợ cũng có sức liều mạng đi.
 
 	Âu Dương Minh nhóm người bước nhanh mà đi, chỉ là trong chốc lát, cũng đã đem mọi người thật xa để tại phía sau. Mà vào thời khắc này, Âu Dương Minh sắc mặt nhưng lại chính là đột ngột biến đổi, hắn ngừng lại, ánh mắt ngắm nhìn nhìn một cái hướng khác.
 
 	Ngũ Nhạc Gia nhóm người trong lòng rùng mình, bọn họ nhất tề hướng phía chỗ nhìn lại, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.
 
 	Bọn họ lẫn nhau trao đổi nhìn ánh mắt, đều ở âm thầm suy đoán, chẳng lẽ tự mình nhìn lầm rồi?
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh lớn tiếng kêu lên: "Công chúa điện hạ, ngài vì sao ở chỗ này?"
 
 	Tất cả mọi người là thoáng run lên, sắc mặt không khỏi trở nên cổ quái.
 
 	Quả nhiên, cái kia phương hướng không gian tựa hồ ba động một chút, như cũ là khăn lụa che mặt Vũ Hàm Ngưng xinh đẹp đi ra.
 
 	Đây chính là hoàng gia ẩn nặc thủ đoạn, mà ngay cả rất nhiều lão tổ cũng chưa từng phát hiện. Giờ khắc này, mọi người thấy hướng Âu Dương Minh trong ánh mắt mà càng hơn rồi một phần kính ý.
 
 	Theo Âu Dương Minh bày ra thực lực càng mạnh, bản lĩnh càng lớn, bọn họ mà càng kính nể rồi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng nếu bị phát hiện rồi hành tung, cũng chỉ có không hề nữa che dấu, nàng thân hình khẽ nhúc nhích, đi tới đông đảo lão tổ trước người.
 
 	Mặc dù những người này cũng đã tấn chức vì cực đạo lão tổ, nhưng là ở Vũ Hàm Ngưng trước mặt, bọn họ nhưng như cũ không dám cậy già lên mặt. Này không chỉ có là bởi vì Vũ Hàm Ngưng thân phận, còn có tuyệt đối thực lực nguyên nhân.
 
 	Bởi vì ở trong này, cũng không có người dám cam đoan, bọn họ mà có được chiến thắng công chúa điện hạ thực lực.
 
 	Kia sợ trong tay của bọn nọ cũng cầm lấy một pháp khí, nhưng cũng không dám có như vậy tuyệt đối tự tin.
 
 	"Âu huynh, ta cũng muốn đi quận Xương Long phủ thành nhìn." Vũ Hàm Ngưng không chút do dự nói.
 
 	Âu Dương Minh lông mày cau chặt, nói: "Càn quấy, nơi đó có nhiều nguy hiểm, ngươi đi theo đi, chẳng phải là, không phải là. . ."
 
 	Ngũ Nhạc Gia nhóm người nhìn nhau một mắt, bọn họ trong lòng đều là oán thầm không dứt.
 
 	Tiểu tử ngươi không phải là gặp người hãy nói, cùng công chúa điện hạ chỉ là một trường hợp có, không có nửa điểm quan hệ sao?
 
 	Nhưng là, ngươi cùng công chúa điện hạ nói chuyện giọng nói, lại có điểm nào nhất giống như là bằng hữu bình thường rồi?
 
 	Dám thẳng xích công chúa điện hạ càn quấy, toàn bộ trong hoàng tộc, có đảm lượng nói như vậy người, chỉ sợ mà lại không cao hơn năm cái sao.
 
 	Vũ Hàm Ngưng ngạo nghễ nói: "Ngươi có thể đi được được, ta tự nhiên có thể đi được được." Nàng ánh mắt đảo qua quanh người cực đạo các vị lão tổ, nói: "Ta sẽ không kéo ngươi chân sau."
 
 	Âu Dương Minh cười khổ nói: "Ta biết công chúa điện hạ thực lực mạnh lớn, trên người bảo vật đếm không hết. Nhưng đây chính là chiến trường, ngài nếu là ở đàng kia khái nhìn đụng gặp, để cho ta như thế nào hướng lão nhân gia ông ta thông báo a?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia nhóm người con ngươi quay tròn chuyển nhìn, nhưng càng thêm không dám chen miệng rồi.
 
 	Ở tình huống này, vô luận đắc tội kia một bên tựa hồ cũng không là một lựa chọn rất tốt a.
 
 	Vũ Hàm Ngưng hai mắt khẽ chớp động, nói: "Thì ra là Âu huynh là không tin được ta a." Cổ tay của nàng nhẹ nhàng run lên, vẻ hàn mang nhất thời xuất hiện.
 
 	Làm này vẻ lạnh lẽo sôi trào là lúc, toàn bộ không gian nhiệt độ nhất thời không có chút nào dấu hiệu bắt đầu giảm xuống, hơn nữa ở ngắn ngủn trong chốc lát bao phủ rồi ở đây mọi người.
 
 	Tất cả mọi người là nhịn không được đánh cái rùng mình, bọn họ thậm chí cảm nhận được rồi nồng đậm lạnh lẽo sẽ phải xâm nhập thân thể.
 
 	Mà hơn kinh khủng chính là, này cỗ hàn ý chỗ công kích, cũng không chỉ có là mọi người thân thể, thậm chí còn có tinh thần của bọn hắn ý thức.
 
 	Nhất thời, mọi người rối rít mau tránh ra, đem Vũ Hàm Ngưng để lại cho Âu Dương Minh.
 
 	Đều là tiểu tử này chọc cho họa, lão tử mới không cho hắn cõng nồi sao!
 
 	Âu Dương Minh cũng là thân thể khẽ run run, nhìn kia đem mình đích thân rèn qua trường kiếm mà kinh ngạc không dứt.
 
 	Hắn biết, này thanh trường kiếm trên có nhìn hai loại đặc thù thuộc tính. Nhưng là, hắn lại không nghĩ rằng, uy lực này lại có thể đạt tới đẳng cấp này bước.
 
 	Băng thuộc tính uy năng +3, đây là một loại cần cường đại hơn lực lượng tinh thần cùng đặc thù thể chất phối hợp mới có thể buông thả năng lực. Hôm nay, Vũ Hàm Ngưng không chỉ có thi triển đi ra, hơn nữa này uy năng nhường Ngũ Nhạc Gia bọn họ cực đạo lão tổ cũng khó khăn bằng chống lại.
 
 	Giờ khắc này, Âu Dương Minh đối với trường kiếm một loại khác đặc sắc kỹ năng đóng băng liên kích càng thêm tò mò.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, hắn hơi kém gặp phải chung quanh kia nồng đậm lạnh lẽo cho bị sặc.
 
 	Tâm niệm chuyển động, Âu Dương Minh trên người dâng lên vẻ hồng quang, đem tất cả lạnh lẽo đều đuổi rồi đi ra ngoài. Song, hắn gật đầu, nói: "Tốt, nếu công chúa điện hạ cố ý như thế, xin mời đồng hành sao."
 
 	Vũ Hàm Ngưng lúc này mới hài lòng gật đầu, cổ tay lay động, đem trường kiếm thu vào.
 
 	Lại lần nữa lên đường  là lúc, Ngũ Nhạc Gia bọn người là hữu ý vô ý cùng Âu Dương Minh cùng Vũ Hàm Ngưng giữ vững rồi cũng đủ khoảng cách.
 
 	Tốc độ của bọn họ cực nhanh, ở liên tiếp hai ngày bôn ba sau, trong tai của bọn hắn đã ngầm trộm nghe đến rồi phương xa kia khổng lồ rít gào chi thanh âm.