Chương 1279: Đối chiến

	Hư không bên trên, một cái ba đầu sáu tay quái vật cùng Âu Dương Minh đại chiến cùng một chỗ.

	Cùng Huyền Thiên bất đồng, Âu Dương Minh tinh thông Không Gian pháp tắc chi lực. Tại Ngộ Đạo Các ở bên trong, của hắn không gian pháp tắc chi lực đã bị đẩy lên bước thứ hai đỉnh cấp cảnh giới, Anh Hoàng muốn đụng phải hắn, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy tình.

	"Minh Hoàng, ngươi chỉ biết trốn sao?" Anh Hoàng lạnh quát một tiếng.

	Dù là ba đầu sáu tay, đối với tùy thời cũng có thể thuấn di ly khai Âu Dương Minh, cũng cũng không có bao nhiêu hiệu quả.

	"Ta cũng sẽ không ngươi thần kỳ như vậy chiến kỹ, không né chẳng lẽ cùng ngươi liều mạng sao?" Âu Dương Minh thiển cười một tiếng.

	"Bất quá, ngươi đã nói như vậy, ta tựu như ngươi mong muốn."

	Một đầu dài cây roi hướng phía phương hướng của mình đánh úp lại, Âu Dương Minh bước chân di động, lập tức biến mất!

	Xuất hiện lần nữa thời điểm, Luân Hồi Thương đột nhiên một đâm.

	Lúc này đây Âu Dương Minh lựa chọn chủ động địa tiến công, lực lượng của thân thể toàn bộ bộc phát, Âu Dương Minh phảng phất một đầu Hồng Hoang Ma Thần, chỉ bằng vào lực lượng có thể đem thiên địa xé mở.

	"Tới tốt lắm!" Anh Hoàng con mắt sáng ngời.

	Đối phương một mực trốn tránh, hắn cũng không có gì rất tốt xử lý pháp.

	Đao thương côn bổng sở hữu vũ khí, đều hướng phía Âu Dương Minh phương hướng chém đi qua.

	Âu Dương Minh hồn nhiên không sợ, trong tay hắn Luân Hồi Thương nhẹ nhàng mà run run, phát ra ông ông ông thanh âm.

	"Oanh!" Một kích này, Âu Dương Minh trong thân thể lực lượng hoàn toàn bộc phát.

	Cường hãn Linh lực, hơn nữa bản thể cường hãn lực lượng, thoáng một phát lại để cho Anh Hoàng có chút mộng.

	Anh Hoàng thân thể như lưu tinh đồng dạng, trụy lạc tại trong núi lớn.

	Cực lớn tiếng nổ mạnh vang lên, Đại Sơn trực tiếp bị nện thành hai nửa, bụi mù đầy trời, mông lung, như tiên cảnh.

	"Hảo cường!" Vô số người ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Bọn hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lên trời bên trên Âu Dương Minh, lực lượng của hắn quá cường đại.

	Linh Dược Sơn bên trên, các đệ tử đều sợ ngây người.

	"Như thế nào hội, làm sao có thể, đây không phải là thật. . ."

	Bạch gia huynh đệ cảm giác mình có phải hay không xuất hiện ảo giác. Âu Dương Minh biến mất vài năm, bọn hắn vốn là còn nghĩ đến lấy lại danh dự, mượn nhờ Mạc chấp sự lại để cho hắn không cách nào xoay người. Nhưng mà bọn hắn hoàn toàn thật không ngờ, đối phương thật không ngờ cường đại, hắn là đại năng cường giả, cùng bọn họ chưởng giáo đồng dạng đại năng cường giả.

	Bọn hắn tính toán cái gì?

	Cái rắm đều không tính là một cái, coi như là Mạc chấp sự, tại đối phương trong mắt cũng không quá đáng chỉ là con sâu cái kiến mà thôi.

	Hai người nhìn xem Mạc chấp sự bộ dạng, trong nội tâm tuyệt vọng.

	Tống Thanh Sơn cũng ngã ngồi dưới đất, hắn vuốt vuốt đầu của mình, muốn xem xem có phải hay không cái đó một căn đàn tam huyền cháy hỏng rồi.

	Âu Dương Minh như thế nào hội cường đại như vậy, hai năm qua hắn đi địa phương nào.

	Bỗng nhiên, Tống Thanh Sơn vỗ đầu một cái. Chính mình nếu không phải chính đang nằm mơ lời nói, nhất định là bởi vì Âu Dương Minh vốn thì có thực lực cường đại như vậy, chỉ là hắn bởi vì nguyên nhân gì mới đi đến Huyền Thiên Tông.

	"Là như thế này, nhất định là như vậy." Tống Thanh Sơn thập phần thông minh, đây cũng là giải thích duy nhất.

	"Khó trách hắn để đó tốt nhất luyện đan bộ không đi, không nên tại Linh Dược Sơn bên trên sống uổng quang âm."

	Trong lòng nghi hoặc lập tức cởi bỏ.

	Lại để cho như vậy đỉnh cấp đại năng cường giả đi hầu hạ những thế lực kia chỉ có Tôn Giả cảnh giới Đan sư, khẳng định không cách nào tiếp nhận.

	Kiếm Môn chủ phong bên trên.

	Vương Trường Phong nhìn xem cái kia bị nện khai ngọn núi, thấp giọng nói: "May mắn cái chỗ kia là một tòa Hoang Sơn, nếu nội môn đệ tử sinh hoạt ngọn núi, tổn thất có thể to lắm."

	"Gia gia, Âu Dương Minh thắng sao?"

	Thược Dược nhìn lên bầu trời bóng người kia, trong mắt mang theo kính nể thần sắc.

	Vương Trường Phong trong nội tâm cũng bị vừa rồi Âu Dương Minh bày ra thực lực kinh hãi đã đến, người trẻ tuổi này ở đâu là cái gì pháp tắc cảnh giới Hoàng giả, thực lực của hắn vốn chính là đại năng cảnh giới. Tại phi thuyền bên trên đoán chừng là không muốn gây chú ý ánh mắt của người ngoài, lúc này mới ngụy trang thực lực của mình a.

	Bất quá Anh Hoàng cũng không phải là đơn giản như vậy, hắn cười khổ một tiếng, nói ra: "Nào có dễ dàng như vậy, còn sớm lắm."

	Vừa dứt lời, một tiếng ầm vang tiếng nổ mạnh vang lên, Anh Hoàng rất nhanh địa theo ngọn núi bên trong vọt ra.

	Trên người hắn nhìn không tới bất luận cái gì vết thương, ánh mắt lửa nóng mà nhìn xem Âu Dương Minh, hưng phấn mà nói ra: "Hảo hảo, ngươi mới là đối thủ của ta!"

	Đối phương càng cường, Anh Hoàng trong nội tâm lại càng phát hưng phấn.

	Gia gia nói quả nhiên không giả, cái này Đại Thiên Thế Giới cũng là có cao thủ. Huyền Thiên đã có thể bức bách hắn sử dụng ra ba đầu sáu tay tuyệt chiêu, cái này Minh Hoàng càng thêm khó chơi, thậm chí ba đầu sáu tay tuyệt chiêu như vậy đối với hắn đều không có quá lớn tác dụng.

	"Huyết Hải Vô Biên." Anh Hoàng giơ hai tay lên.

	Đột ngột trên bầu trời xuất hiện từng đạo Huyết Vân, thế giới phát sanh biến hóa, bầu trời biến thành Hồng sắc.

	Vù vù vù! Cuồng Phong gào thét.

	Anh Hoàng trong tay Hồng Anh thương hướng phía Âu Dương Minh phương hướng đột nhiên một chỉ, quát: "Đi!"

	Vô số Hồng Vân hội tụ cùng một chỗ, hóa thành một cái thật dài băng, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng tịch cuốn tới.

	Khí thế mênh mông cuồn cuộn khôn cùng, Huyền Thiên Tông những trưởng lão kia, nguyên một đám toàn bộ chống đỡ nổi bảo hộ màn hào quang, đem những đệ tử kia bảo hộ ở trong đó.

	"Cái kia là cái gì?" Nhìn lên bầu trời, rất nhiều người sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

	Bầu trời vậy mà phát sanh biến hóa.

	Âu Dương Minh trong mắt mang theo thận trọng thần sắc, hắn cảm giác được, Anh Hoàng chăm chú rồi.

	Cái mới nhìn qua này chỉ có mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, thực lực chân chính thâm bất khả trắc. Đối mặt trước khi đại năng cường giả, hắn bày ra thực lực cũng chỉ có một bộ phận mà thôi.

	Cho tới giờ khắc này, đối phương mới chính thức đem mình làm một cái hợp cách đối thủ, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng không biết có nên hay không nên cao hứng.

	Hồng sắc băng sẽ cực kỳ nhanh đánh úp lại, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng không dám khinh thường, công kích như vậy thủ đoạn mới nghe lần đầu, không có thí nghiệm qua, hắn nhất định phải chú ý cẩn thận.

	Thân thể rất nhanh địa biến mất, Âu Dương Minh xuất hiện tại vạn mét bên ngoài. Hồng sắc băng càng lúc càng lớn, tựa như một con sông lớn đồng dạng, phô thiên cái địa cuồn cuộn mà đến.

	Có lẽ giờ phút này đã không thể bị gọi vi băng, nó giống như là một đạo hồng sắc Thiên Mạc, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng lần nữa đánh tới.

	"Không Gian Chi Nhận!" Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng.

	Hắn hiểu được không thể tiếp tục lại kéo dài thời gian, cái kia Hồng sắc Thiên Mạc càng lúc càng lớn, trừ phi hắn hiện tại đào tẩu, nếu không lại chờ một lát, căn bản không cách nào thoát thân.

	Vật kia cũng không biết là cái gì hợp thành, Âu Dương Minh cũng không muốn đi nếm thử một phen.

	Ly khai khẳng định không được, Anh Hoàng đối với tránh Chiến giả thủ đoạn, Âu Dương Minh trong nội tâm hết sức rõ ràng. Hắn thậm chí tận mắt nhìn thấy đối phương chém giết Vân Trung Hoàng nhi tử một màn kia, đây là một cái Phong Tử, vì tìm tìm đối thủ tận hết sức lực, không có ai biết hắn vì cái gì.

	Âu Dương Minh không thể đi, Anh Hoàng thế nhưng mà biết rõ lão gia tử bọn hắn đều tại Tinh Quang Thành.

	Khổng lồ Không Gian Chi Lực đột nhiên bộc phát, đây là Không Gian pháp tắc chi lực bước thứ hai về sau có thể khống chế tuyệt chiêu. Anh Hoàng cũng sẽ Không Gian pháp tắc chi lực, bất quá so sánh với Âu Dương Minh hắn thiếu một ít, còn không có đạt tới bước thứ hai cảnh giới.

	"Phốc!"

	Khổng lồ Không Gian Chi Nhận, trực tiếp bổ ra Hồng sắc Thiên Mạc.

	Âu Dương Minh còn chưa kịp cao hứng, ngày đó màn lần nữa địa khép lại cùng một chỗ, nhìn về phía trên trước khi không có bất kỳ biến hóa.

	"Không có tác dụng đâu, không muốn hao phí khí lực rồi."

	Anh Hoàng khặc khặc địa cười to, trong mắt hắn, Âu Dương Minh giờ phút này phảng phất là một cái giãy dụa kẻ đáng thương mà thôi.

	Hồng sắc Thiên Mạc đã đánh tới, Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, trong tay Luân Hồi Thương đột nhiên đâm đi ra ngoài.

	"Hủy thiên!"

	Màu đen long đầu từ Luân Hồi thương bên trên bay ra, nó vừa xuất hiện, lập tức liền nhanh chóng Địa Biến đại, nó ánh mắt dữ tợn, mở ra miệng lớn dính máu, hướng phía ngày đó màn cắn xé mà đi.

	"Oanh!"

	Thiên Mạc bị Hắc Long trực tiếp cắn mở một cái động lớn, Hắc Long cũng không có đình chỉ, hướng phía bên cạnh tiếp tục cắn xé mà đi.

	Thừa cơ hội này, Âu Dương Minh theo cửa động xuyên thủng Thiên Mạc bên ngoài.

	Hắn gắt gao khóa chặt lại Anh Hoàng phương hướng, Luân Hồi Thương lần nữa run lên.

	"Hư vô!"

	Một đạo ánh sáng chợt lóe lên, xuyên phá thời không cùng tầng kia tầng Thiên Mạc, hướng phía Anh Hoàng cái kia bên cạnh giết tới.

	Cơ hồ lập tức, ánh sáng tựu chém giết đến Anh Hoàng bên người, hắn giơ lên vũ khí trong tay đi ngăn cản.

	"Bang. . ."

	Anh Hoàng thân thể lần nữa nhanh lùi lại, trong tay hắn sáu kiện Đạo Khí, lại bị Âu Dương Minh một chiêu này hủy diệt rồi hai kiện.

	Luân Hồi Thương thế nhưng mà Thượng phẩm Đạo Khí, nhưng lại mang theo Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí, cũng không phải là những bình thường kia Hạ phẩm Đạo Khí có thể so sánh.

	Anh Hoàng con mắt trừng lớn, như là ngưu nhãn đồng dạng.

	Một lát, hắn lần nữa cuồng tiếu vài tiếng.

	"Sảng khoái, sảng khoái!"

	Anh Hoàng không có chút nào tiếc hận, đem cái kia hai thanh đã chính là phá hư vũ khí ném qua một bên, hắn sáu cái cánh tay hợp cùng một chỗ.

	Hồng sắc Thiên Mạc đột nhiên chấn động, như là hoa sen đồng dạng nở rộ.

	Âu Dương Minh chỗ địa phương, vừa lúc ở cái kia hoa sen nhất trung tâm.

	Bỗng nhiên một cỗ, cường đại hấp lực xuất hiện.

	Âu Dương Minh trong nội tâm cả kinh, hắn lần nữa ý định thuấn di lúc rời đi, lại phát hiện cái này bốn phía không gian đã bị hoàn toàn phong tỏa. Bị cái này hấp lực kiềm chế lấy, Âu Dương Minh tốc độ rất lớn giảm xuống, vài miếng cánh hoa theo bốn phía bao trùm mà đến, đem Âu Dương Minh bao quanh vây vào giữa.

	"Không tốt!" Vương Trường Phong sắc mặt hơi đổi.

	Tình huống đột nhiên biến hóa làm cho người bất ngờ, Kiêm gia song mắt nhìn lên bầu trời, trong mắt mang theo lo lắng thần sắc.

	Mặt khác một bên, Huyền Thiên chưởng giáo ăn Kim Đan, sắc mặt thời gian dần qua khôi phục.

	Hắn nhìn lên bầu trời, trong nội tâm cũng bị chấn động đã đến.

	Cái này Anh Hoàng thực lực, ngoài ngoài dự liệu của hắn.

	Còn có cái kia Âu Dương Minh, tại Hoang Cổ di tích bên trong, hắn rõ ràng chỉ có bước thứ hai cảnh giới thực lực, hôm nay vì sao trở nên như thế cường đại.

	Minh Hoàng uy danh truyền xa, Huyền Thiên chưởng giáo tự nhiên cũng biết cái tên này, trong lòng của hắn cũng suy đoán hội không phải là cái kia hắn tại Hoang Cổ di tích bên trong bái kiến người trẻ tuổi kia.

	Thực lực đây là một cái vấn đề, thiếu niên kia thực lực, so sánh với Minh Hoàng kém rất lớn.

	Thẳng đến chứng kiến Âu Dương Minh đi ra, trong lòng của hắn mới hoàn toàn đích xác định, nguyên lai tại bất tri bất giác tầm đó, người trẻ tuổi kia đã trưởng thành đến như thế tình trạng.

	Hoa sen đem Âu Dương Minh bao khỏa cùng một chỗ, bắt đầu thời gian dần qua co rút lại.

	Càng ngày càng nhỏ, hơn nữa càng ngày càng dầy trọng, giống như là một cái kén, gắt gao đem Âu Dương Minh bao vây lại.

	"Minh Hoàng, ngươi là một cái đối thủ tốt, chỉ cần ngươi nhận thua, ta hãy bỏ qua ngươi đi ra."

	Anh Hoàng nhảy đến hoa sen phía trên, hắn lớn tiếng nói, thanh âm như sấm truyền khắp toàn bộ thế giới.

	"Không tốt, Âu Dương Minh bị khốn trụ rồi." Tống Thanh Sơn cũng phát hiện nguy hiểm.

	Bạch gia huynh đệ trong nội tâm lần nữa bay lên một cỗ hi vọng. Chỉ cần Âu Dương Minh chết rồi, hoặc là bị cái kia cường giả trọng thương, đoán chừng sẽ quên hai người bọn họ. Sau đó bọn hắn vụng trộm ly khai Huyền Thiên Tông, cả đời không bao giờ nữa cùng người kia gặp nhau.

	"Ngươi vì cái gì không trả lời ta?"

	Anh Hoàng sắc mặt hơi đổi, hai tay một trảo, cái kia hoa sen lần nữa nhanh hơn thu nhỏ lại tốc độ.

	Hỉ nộ vô thường, đây mới là Anh Hoàng bản sắc.