Chương 1343: Thềm đá

	"Ta biết rõ ngươi." Âu Dương Minh ánh mắt theo Huyết Sát bên kia di động đến một người khác trên người, hỏi: "Không biết các hạ là ai?"

	"Tại hạ Côn Hư Tử." Nam tử áo trắng có chút nói.

	"Kính đã lâu kính đã lâu."

	Nghe được cái tên này, Âu Dương Minh tựu bình thường trở lại, có thể lấy được thần cách tiến vào người nơi này, rõ ràng không phải là cái gì nhân vật tầm thường.

	Cái này Côn Hư Tử, mặc dù không bằng Huyết Sát như vậy như sấm bên tai, nhưng là tại 10 vạn năm trước đồng dạng cũng là danh chấn một phương đại nhân vật. Bốn đại quốc độ một trong Thanh Đế quốc độ thiên tài, càng là có người đồn đãi hắn đã lấy được Thanh Đế chân truyền.

	Không bằng Huyết Sát có danh tiếng, cũng không có nghĩa là thực lực của hắn không bằng đối phương, mà là vì hắn quá mức thấp điều.

	"Ngươi cũng biết ta?" Côn Hư Tử nhàn nhạt nói.

	"Thanh Đế chúa tể đồ đệ, người phương nào không biết?" Âu Dương Minh cười cười.

	"Hảo tiểu tử, ngươi cũng đã biết rõ thân phận của chúng ta rồi, có phải hay không cũng có thể biểu lộ thoáng một phát thân phận của ngươi." Huyết Sát ánh mắt có chút ít tò mò nhìn Âu Dương Minh.

	Hắn muốn biết người này đến cùng là lai lịch thế nào, vậy mà cũng đã nhận được cái này vũ trụ mộ địa cái chìa khóa.

	Không chỉ như thế, hắn còn đánh bại cái kia thủ vệ Hùng Ưng. Chính là vì vậy nguyên nhân, hai người mới sẽ đối với Âu Dương Minh coi trọng, dù sao muốn chiến thắng cái kia Hùng Ưng, ít nhất cần tiếp cận bảy trọng thiên cảnh giới thực lực.

	Như vậy thực lực người, không có lẽ hào vô danh khí.

	Chỉ là đáng tiếc, hai người tìm tòi trong óc sở hữu cường giả trí nhớ, đều không thể cùng Âu Dương Minh bộ dạng trùng hợp cùng một chỗ.

	Thời gian 10 vạn năm nói ngắn cũng không ngắn, bọn hắn trong nội tâm cho rằng, Âu Dương Minh hẳn là trong khoảng thời gian này quật khởi nhân vật thiên tài, cho nên bọn hắn mới không biết.

	"Ta gọi Âu Dương Minh." Âu Dương Minh cũng không có nói dối, tên của hắn cũng không có cái gì tốt giấu diếm.

	Thấy hai người vẻ mặt nghi hoặc bộ dạng, Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói ra: "Nhị vị ở chỗ này đã có mười vạn năm, không biết ta cũng là bình thường."

	"Ngươi là đại biểu phương nào thế lực?" Đã trầm mặc sau một lát, Côn Hư Tử hỏi.

	"Ta chỉ là đại biểu tự chính mình." Âu Dương Minh cười cười, hắn hướng phía bậc thang bên kia đi đến.

	Gần kề đại biểu chính mình, những lời này không biết là ở qua loa, hay là thật như thế.

	Hai người ánh mắt âm tình bất định, bọn hắn giúp nhau đối với nhìn thoáng qua, cũng không có đi nhắc nhở Âu Dương Minh có lẽ chú ý cái gì.

	Cái kia thềm đá chính dễ dàng khảo thí ra thực lực của người kia, nếu là thực lực của hắn lợi hại khá tốt, nếu là thực lực bình thường, bọn hắn cũng tựu không cần phải cùng người kia khách khí. Một trên núi đã có hai hổ, bọn hắn đều không hy vọng có cái thứ ba xuất hiện.

	"Hắn như thì không cách nào đạp vào tầng thứ 10 thềm đá, chúng ta tựu liên thủ, nhanh chóng đem hắn chém giết sạch." Huyết Sát thanh âm tại Côn Hư Tử trong lỗ tai vang lên.

	Bọn hắn lần đầu tiên tới tại đây thời điểm, cũng có thể đạp vào tầng thứ 10.

	Như thì không cách nào đạp vào tầng thứ 10, nói rõ người kia chỉ là phô trương thanh thế mà thôi. Hai người bọn họ liên thủ, có thể rất dễ dàng địa đem đối phương giải quyết hết, bởi như vậy cũng tránh khỏi ngoài ý muốn nổi lên.

	Côn Hư Tử không có trả lời, bất quá tại Huyết Sát trong ánh mắt, hắn đã trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn gật đầu.

	Nếu là liền tầng thứ 10 thềm đá đều không thể đi lên, đối với bọn hắn mà nói, hoàn toàn chính xác không có bao nhiêu uy hiếp. Bọn hắn có thể rất nhanh địa chấm dứt mất chiến đấu, cũng không cần lo lắng đại chiến hội sinh ra cái gì phiền toái không cần thiết.

	Nhìn xem Âu Dương Minh đã chuẩn bị đạp vào tầng thứ nhất thềm đá.

	Côn Hư Tử sắc mặt có chút lạnh lẽo, truyền âm nói ra: "Hắn lần đầu tiên tới tại đây, rất có thể hội tham công liều lĩnh, coi như là hắn bước lên tầng thứ 10, đằng sau rất có thể cũng sẽ bởi vì quá phận tự tin, bị trên thềm đá vũ trụ quy tắc cho làm bị thương. Lúc kia hắn tất nhiên thập phần suy yếu, cũng là của chúng ta cơ hội tốt."

	"Tốt." Huyết Sát trong mắt sát cơ lập loè, "Nếu là hắn bị thương, chúng ta đồng loạt ra tay."

	Trong lòng hai người quyết định chủ ý, chỉ cần Âu Dương Minh một ngoài ý muốn nổi lên, lập tức ra tay, đưa hắn giải quyết hết.

	Mặt khác một bên, Âu Dương Minh chạy tới trên thềm đá.

	Đạp vào đi bước đầu tiên thời điểm, hắn cũng cảm giác được cái này thềm đá bất đồng.

	Âu Dương Minh lại không ngốc, hai người ở bên cạnh mười vạn năm đều không thể thu hoạch cái kia vũ trụ chi tâm, rất hiển nhiên, cái này trên thềm đá chắc chắn sẽ không là đơn giản như vậy.

	Trên thềm đá bỗng nhiên tuôn ra một cỗ vũ trụ quy tắc, cỗ lực lượng này thần kỳ vô cùng, lập tức tựu lấp đầy tinh thần của hắn chi hải.

	Vũ trụ quy tắc, đó là cùng áo nghĩa chi lực không sai biệt lắm lực lượng, chỉ có điều tầm thường người căn bản không có tư cách đi đón sờ, Âu Dương Minh đồng dạng cũng chưa có tiếp xúc qua.

	Bất quá, hôm nay hắn đã nắm giữ bốn loại áo nghĩa chi lực, nhưng lại đem bên trong hai chủng dung hợp cùng một chỗ, lực lĩnh ngộ đã mạnh đến nổi kinh người, đối với cái này thô thiển vũ trụ quy tắc chi lực, lý giải cũng cũng không tính khó khăn.

	Rất nhanh, Âu Dương Minh liền đem trong óc những hỗn loạn kia quy tắc chi lực làm tinh tường, sau đó hắn lần nữa hướng phía phía trước đi đến.

	Bước thứ hai, lúc này đây vũ trụ quy tắc chi lực đồng dạng thô thiển vô cùng.

	Âu Dương Minh cũng không có ở cái địa phương này quá nhiều dừng lại, lý giải hoàn tất về sau, lập tức lần nữa về phía trước.

	Bước thứ ba, so sánh với cái kia cái thứ nhất bậc thang, một bước này đã thâm ảo rất nhiều, Âu Dương Minh đồng thời cũng minh bạch cái này vũ trụ quy tắc chi lực tại tầm quan trọng.

	Vũ trụ đó là Vĩnh Hằng tồn tại, tại trong vũ trụ, có vô số cùng Thiên Tề cảnh giới cường giả, những người này có nắm giữ một loại áo nghĩa chi lực, có nắm giữ nhiều loại áo nghĩa chi lực, thậm chí chẳng những nắm giữ nhiều loại áo nghĩa chi lực, nhưng lại bắt bọn nó dung hợp cùng một chỗ, thực lực khủng bố vô cùng.

	Những người này đều sinh hoạt tại trong vũ trụ, bọn hắn có được kinh người lực phá hoại, vũ trụ nhất định phải chế ước bọn hắn, nếu không toàn bộ vũ trụ khẳng định rất nhanh cũng sẽ bị hủy diệt đi.

	Vũ trụ quy tắc chi lực bởi vậy thai nghén mà sinh, tỷ như Thiên giai cường giả không thể đơn giản tiến vào Đại Thế Giới bên trong. Từ hạ giới đi lên Thiên giai cường giả, chỉ có ở thế giới hủy diệt thời điểm mới có thể xuống dưới, những điều này đều là vũ trụ quy tắc đối với cái vũ trụ này hạn chế.

	Nếu không, rất nhiều Thiên giai cường giả xuống dưới, Đại Thế Giới căn bản không cách nào thừa nhận, rất nhanh sẽ sụp đổ.

	Hỗn Độn là vũ trụ cơ sở, Đại Thế Giới tựu là vũ trụ thân thể, nếu là thế giới đều hủy diệt đi rồi, cái vũ trụ này cũng tựu đã mất đi tồn tại ý nghĩa.

	Cảm ngộ những vũ trụ này quy tắc vẫn có rất lớn tác dụng.

	Nếu như có thể đạt tới nhất định được cảnh giới, có thể giãy giụa vũ trụ hạn chế, bàng quan, so dung hợp áo nghĩa càng thêm lợi hại, chỉ có điều người bình thường căn bản không có cơ hội tiếp xúc đến những này.

	Hôm nay cơ hội tốt như vậy đặt ở trước mắt, Âu Dương Minh đương nhiên không có tính toán lãng phí mất.

	Dừng lại sau một lát, Âu Dương Minh lần nữa về phía trước, Tinh Thần lực của hắn tập trung cao độ, vô số quy tắc lực lượng tại trong thân thể hắn chảy xuôi.

	Tầm nửa ngày sau.

	Âu Dương Minh chạy tới tầng thứ 10 trên thềm đá, đến nơi này, hắn đã có thể cảm giác được cường đại lực cản.

	So sánh với tầng thứ nhất, tại đây vũ trụ quy tắc thâm ảo gấp 10 lần đã ngoài.

	Âu Dương Minh tốc độ cũng thời gian dần qua thả chậm rất nhiều.

	"Lĩnh ngộ những quy tắc này chi lực, đối với diễn hóa Độc đan thế giới có trợ giúp rất lớn. Nếu là đã nhận được cái kia vũ trụ chi tâm, có thể rất nhanh đem Độc đan thế giới diễn biến làm một cái chính thức Đại Thế Giới, lúc kia, Đại Thiên Thế Giới sinh linh, có lẽ còn có thể sống sót."

	Đại Thiên Thế Giới, đó là Âu Dương Minh sinh tồn địa phương. Theo Đại Thiên Thế Giới đi ra ngoài người, không có người hội hi vọng toàn bộ thế giới bị hủy diệt đi, chỉ là tất cả mọi người bất lực mà thôi.

	Đại Thiên Thế Giới sinh linh không cách nào hướng thế giới khác đi di chuyển, đây là Thiên Đạo hạn chế.

	Trừ phi ủng sẽ vượt qua Hình Thiên thực lực, chém giết sạch Đại Thiên Thế Giới Thiên Đạo, như vậy có lẽ có thể cưỡng ép cứu ra một ít người, nhưng mà cái này như cũ là phí công mà thôi.

	Lưỡng cái thế giới hạng gì xa xôi, thế giới hàng rào xuyên việt độ khó kinh người, huống chi thế giới khác Thiên Đạo đối với cái này dạng hành vi tất nhiên cũng là bài xích, đối với thế giới mà nói, gia tăng cường giả sẽ chỉ là bọn hắn gánh nặng.

	Nếu là Âu Dương Minh sáng tạo ra một cái Đại Thế Giới, hết thảy vấn đề có thể giải quyết dễ dàng. Đại Thế Giới tại bản thể hắn bên trong, hắn bản thân cũng có thể tự do địa tiến vào Đại Thế Giới, chỉ cần hắn nguyện ý, rất nhanh có thể đem Đại Thiên Thế Giới sinh linh toàn bộ chuyển dời đi.

	Lý tưởng là tốt, sự thật lại thập phần tàn khốc, bởi vì hắn cũng chỉ có không đến bốn tháng thời gian.

	Như thì không cách nào tại trong bốn tháng này thành công, coi như là hắn về sau thành công rồi, đối với Đại Thiên Thế Giới cũng không có có bất kỳ tác dụng gì, bởi vì chỗ đó đã trải qua một hồi Luân Hồi, tất cả mọi người hóa thành tro tro.

	Thứ mười một bước.

	Âu Dương Minh tiếp tục đi phía trước.

	Trong lòng của hắn bình tĩnh không có nước, phảng phất cùng cái thế giới này dung hợp cùng một chỗ.

	Cách đó không xa, một mực quan sát đến bên này Côn Hư Tử cùng Huyết Sát hai người mày nhíu lại lấy, bọn hắn sắc mặt thập phần không tốt.

	Mười bước là bọn hắn điểm mấu chốt, nếu là Âu Dương Minh đạp vào mười bước bên ngoài, đã nói lên thực lực của hắn rất cường, đối với áo nghĩa lĩnh ngộ cũng đã đến một cái sâu đậm hoàn cảnh, bọn hắn muốn động thủ, tựu cần muốn hảo hảo tự định giá một phen.

	"Làm sao bây giờ?" Huyết Sát lần nữa truyền âm.

	"Tốc độ của hắn so với ta trong tưởng tượng còn nhanh rất nhiều, mới nửa ngày cũng đã leo lên cái thứ mười trên bậc thang, cái này so với chúng ta lần thứ nhất thời điểm phải nhanh hơn rất nhiều. Thụ vũ trụ quy tắc ảnh hưởng, chúng ta không cách nào lĩnh ngộ áo nghĩa, vũ trụ quy tắc chi lực mặc dù so với hắn lợi hại rất nhiều, nhưng là ở chỗ này sử dụng vũ trụ quy tắc chi lực, ta sợ sẽ đối với vũ trụ chi tâm tạo thành phá hư, còn là đợi đã a, đợi đến lúc hắn bị thương thời điểm. . ." Côn Hư Tử trong mắt cũng hiện lên một đạo hàn mang.

	"Tốt." Huyết Sát lần nữa nhìn xem Âu Dương Minh.

	Theo tầng thứ 10 thềm đá bắt đầu, độ khó là được lần gia tăng, Âu Dương Minh sắc mặt hơi có chút không tốt.

	Hắn cắn răng cưỡng ép lần nữa hướng phía phía trước bước tiến thêm một bước.

	Tầng thứ mười hai.

	Một cổ mãnh liệt vũ trụ quy tắc chi lực, lập tức chui vào Âu Dương Minh trong óc, cái này lại để cho đầu của hắn cảm giác trướng đau nhức không thôi. Những vũ trụ này quy tắc nếu là có thể tiêu hóa khá tốt, đối với thực lực có trợ giúp rất lớn, như thì không cách nào lĩnh ngộ thấu, đối với thân thể ảnh hưởng cũng rất lớn, thậm chí có thể sẽ mất đi tính mạng.

	"Cái này tầng thứ mười hai có lẽ chính là ta trước mắt cực hạn." Âu Dương Minh ngẩng đầu, nhìn xem bên trên cái kia cao cao bậc thang.

	Thềm đá tổng cộng có 99 tầng, dùng hôm nay quy tắc chi lực gia tăng trình độ đến xem. Muốn hoàn toàn lĩnh ngộ, đi đến phía trên nhất, ở trong đó cần thời gian, cơ hồ đã đến một cái làm người tuyệt vọng tình trạng.

	Hắn không biết Huyết Sát cùng Côn Hư Tử hôm nay đạp vào tầng thứ mấy bậc thang, nhưng là mười vạn năm còn không có lấy được cái vũ trụ kia chi tâm, ở trong đó đã nói lên vấn đề rất lớn, tiếp tục đi phía trước tất nhiên hội bị thương.

	Cái kia hai tên gia hỏa ở một bên nhìn chằm chằm, Âu Dương Minh biết rõ, hắn nhất định phải bảo toàn thực lực.

	"Xem ra cần nghỉ ngơi mấy ngày rồi." Âu Dương Minh bước chân triệt thoái phía sau, chuẩn bị tạm thời ly khai.

	Bỗng nhiên, trong óc hắn xuất hiện một cái áo trắng lão giả thanh âm, lão giả dưới chân bát quái đồ điên cuồng mà chuyển động.

	Lão giả thời gian dần qua đứng dậy, tại Âu Dương Minh Tinh Thần Chi Hải ẩn núp vô số năm về sau, đây cũng là hắn lần thứ nhất đứng dậy.