Chương 129: Chiến hậu phân phối
 
 	Từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, Âu Dương Minh quay đầu tứ phương, rốt cục xác định không có khả năng lại có nguy hiểm gì.
 
 	Hắn thật dài thở ra một hơi, hướng về bên người con chó vàng nhìn lại. Gia hỏa này vậy mà phun thật dài đầu lưỡi, cũng là tại kịch liệt thở hào hển . Bất quá, theo nó cái kia như cũ sáng tỏ mà phấn khởi trong ánh mắt liền biết, nó vẫn như cũ có cao sức chiến đấu.
 
 	Kỳ thật, tại đối mặt hơn vạn hắc mị bò sát thời điểm, liền xem như lấy Nghê gia ba vị cực đạo lão tổ thực lực, cũng chỉ có nghe ngóng rồi chuồn phần. Bởi vì bọn họ lực sát thương mặc dù kinh người, nhưng bản thân phòng ngự không đủ, một khi bị hắc mị bò sát cắn trúng cái thứ nhất, tiếp xuống chuyện xảy ra, có lẽ liền đem biến thành bi kịch.
 
 	Sờ lên trên thân một bộ này cơ hồ không có bất kỳ cái gì dấu lưu lại trang bị, Âu Dương Minh trong đôi mắt lóe lên một tia hiểu ra.
 
 	Mặc dù quân hỏa giám định phía dưới, những trang bị này chỉ có tinh phẩm đỉnh phong, cứng rắn độ cũng chỉ là 20. Thế nhưng là, Âu Dương Minh nhưng lại có một loại rõ ràng cảm giác, mình Rèn thuật cũng không có khả năng đem khoáng thạch toàn bộ tiềm năng khai quật ra.
 
 	Tựa hồ đang tinh phẩm phía trên, có một tầng nhìn không thấy ngăn cách tồn tại, vô luận là ai, muốn đột phá cái này ngăn cách, đều là cực kỳ khó khăn sự tình.
 
 	Như vậy cũng tốt so tu luyện võ đạo, có người tại sau một khoảng thời gian, sẽ cảm ứng được bình cảnh tồn tại. Mà một khi không cách nào đột phá bình cảnh này, như vậy tu vi liền sẽ trì trệ không tiến, rốt cuộc khó có tiến thêm.
 
 	Chỉ là, Âu Dương Minh mặc dù đã sớm từ Lão Tượng đầu chỗ ấy nghe nói qua đạo lý này, nhưng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, mình bình cảnh tới là nhanh như vậy.
 
 	Hắn sờ lấy trên thân áo giáp, yên lặng tự hỏi.
 
 	Nếu như là bình thường tinh phẩm đỉnh phong ngũ giai, độ cứng cũng là đạt tới 20 trang bị, phải chăng cũng có thể cùng trên người hắn áo giáp đồng dạng, chống cự hắc mị bò sát giác hút đâu?
 
 	Nhưng mà, ngay một khắc này, trong tai lại là nghe thấy một đạo tiếng gầm gừ.
 
 	Con chó vàng nới rộng ra huyết bồn đại khẩu, một đạo kinh khủng thổ tức phun tới. Trong nháy mắt, phương xa một chỗ mặt đất lập tức đột xuất mấy chục cây măng đá, mỗi một cây trên măng đá đều có mấy cái hắc mị bò sát thi thể.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, hắn đột nhiên có một loại cảm giác. Mặc dù đều là chó vàng thổ tức, nhưng là cái này một ngụm thổ tức vô luận là uy lực, vẫn là chất lượng, tựa hồ cũng so trước kia thấy qua mạnh hơn rất nhiều đâu.
 
 	Con chó vàng bên cạnh cái đầu, do dự một chút, lên tiếng lần nữa thổ tức.
 
 	Lại là một đống măng đá đứng vững mà lên, những này măng đá không còn là đơn nhất phương hướng, ngoại trừ cá biệt vặn vẹo bên ngoài, lại là tứ phía nở hoa, phảng phất là tạo thành một đóa diễm lệ mà máu tanh hoa hồng.
 
 	Âu Dương Minh trợn tròn tròng mắt, nghĩ không ra con chó vàng vậy mà như thế cường hãn, đem mình thổ tức trực tiếp chơi ra hoa văn.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng minh bạch, đó cũng không phải con chó vàng nhàm chán chơi đùa, mà là nó tại rèn luyện thiên phú của mình năng lực. Lúc này, nó chơi hoa văn càng nhiều, cái này thổ tức uy lực cũng lại càng lớn, ngày sau nếu là lại lần nữa gặp được tương tự hắc mị bò sát vương giả, có lẽ căn bản cũng không cần con chó vàng xông đi lên, chỉ cần nó một cái thổ tức, liền có thể giải quyết vấn đề.
 
 	Con chó vàng liên tiếp thổ tức hai lần, tựa hồ là có chút mệt mỏi, nó lập tức bắt đầu chuyển động, vuốt chó tại bốn phía thi thể hài cốt bên trên lay lấy, chỉ chốc lát sau, tinh thần của nó lại trở nên chấn phấn.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Đợt thứ ba thổ tức lại lần nữa bộc phát.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu cười khổ, gia hỏa này vậy mà thừa cơ hội này để luyện tập thổ tức kỹ năng.
 
 	Bất quá, không thể không nói, nó lựa chọn một cái thời cơ tốt nhất.
 
 	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, ánh mắt của hắn lập tức trở nên trở nên thâm thuý, cái kia tinh thần ý niệm cũng là không ngừng cất cao, tạo thành một loại kỳ dị người đứng xem hình thức.
 
 	Hắn khi tiến vào hỗn độn động trước đó, cũng từng gặp con chó vàng thổ tức. Nhưng là, dù là tại thiên nhân hợp nhất cảnh giới phía dưới, hắn cũng chưa từng nhìn ra manh mối gì tới. Loại này truyền thừa tại huyết mạch ở giữa đặc thù lực lượng, cũng không phải dễ dàng như vậy bị bắt chước cùng phá giải.
 
 	Bất quá, hiện tại Âu Dương Minh tinh thần cảnh giới tựa hồ càng tiến lên một bước, hắn muốn xem một chút, có thể hay không từ đó thu hoạch được cái gì tin tức hữu dụng.
 
 	Sau một lát, con chó vàng lại lần nữa thổ tức, mà ngay trong nháy mắt này, Âu Dương Minh cũng là tiến nhập tuyệt đối tỉ mỉ nhập vi cảnh giới.
 
 	Thời gian, phảng phất chậm lại, hết thảy tất cả đều tại hắn tỉ mỉ quan sát. Hắn có thể rõ ràng mà nhìn thấy con chó vàng hé miệng trong nháy mắt đó tất cả chi tiết, cũng có thể cảm ứng được một cỗ lực lượng kinh khủng ở nơi đó ngưng tụ. Sau đó, cỗ lực lượng này từ Đại Hoàng trong mồm chó phun tới, lực lượng kia vừa vừa rời đi miệng chó, lập tức cùng trong hư không nào đó loại năng lực bắt đầu kết hợp, đồng thời phát sinh biến hoá đảo điên.
 
 	Âu Dương Minh thân thể khẽ run lên, hắn tựa hồ nắm được mấu chốt trong đó chỗ.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Trên mặt đất, lại một lần xuất hiện vô số măng đá, nhưng Âu Dương Minh lực chú ý đã không còn trên đó.
 
 	Hắn có chút nhắm lại hai mắt, con chó vàng vừa mới mỗi một bước, cùng năng lượng rời khỏi thân thể về sau, cùng ngoại giới sinh ra tỉ mỉ biến hóa, tựa như là cưỡi ngựa xem hoa giống như tại trong đầu của hắn không ngừng mà dũng động.
 
 	Loại này thổ tức là con chó vàng năng lực thiên phú, nhưng là Âu Dương Minh nhưng từ bên trong nhìn thấy hơi có chút không giống bình thường đồ vật.
 
 	Hắn thậm chí có mãnh liệt lòng tin, chỉ cần mình có thể đem hết thảy đều suy luận đi ra, như vậy hắn cũng có thể phóng thích tương tự lực lượng. Đương nhiên, lấy thực lực của hắn bây giờ, nghĩ phải hoàn thành suy luận, có lẽ sẽ đợi đến ngày tháng năm nào đi đi.
 
 	Trọn vẹn hai canh giờ, con chó vàng rốt cục yên tĩnh trở lại.
 
 	Mặc dù tăng thực lực lên là một kiện tương đương chuyện quan trọng, nhưng cho dù là võ si tại thế, cũng không có khả năng hào vĩnh viễn tu luyện a.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem hơi có chút tinh thần uể oải con chó vàng, cười nói: "Uy, thu hoạch không nhỏ a?"
 
 	Con chó vàng lập tức là lắc đầu vẫy đuôi chạy tới, muốn cầm thân thể hướng về thân thể hắn cọ. Âu Dương Minh vội vàng nói: "Chậm đã, trên người ngươi quá!"
 
 	Con chó vàng khẽ giật mình, xem xét mắt thân thể của mình, nhìn nhìn lại Âu Dương Minh trên người trang bị, ánh mắt kia có chút cổ quái, tựa hồ là đang nói, ngươi cũng không tốt đến đến nơi đâu.
 
 	Âu Dương Minh cười ha ha, đưa tay ra, đem con chó vàng ôm, đưa tay đem mũ giáp của nó lấy xuống, hung hăng giày xéo mấy lần.
 
 	Con chó vàng cũng không có phản kháng, ngược lại là vươn đầu lưỡi liếm lấy hắn mấy lần. Sau đó, thân thể của nó hơi hơi lắc một cái, đem trên người những cái kia cổ quái kỳ lạ trang bị toàn bộ cởi.
 
 	Mặc dù là một mặt lưu luyến không rời, nhưng con chó vàng vẫn là đem những trang bị này đẩy lên Âu Dương Minh trước mặt.
 
 	Nao nao, Âu Dương Minh do dự một chút, rốt cục cắn răng một cái, ở trong lòng làm ra quyết định.
 
 	"Đại Hoàng, ngươi có thể đáp ứng ta một việc a?"
 
 	Con chó vàng nhẹ nhàng kêu một tiếng, Âu Dương Minh lập tức minh bạch nó ý tứ.
 
 	Liên quan tới thôn phệ thuộc tính sự tình, nó tuyệt sẽ không cùng bất luận kẻ nào đề cập, cũng sẽ không lấy bất luận cái gì hình thức tiết lộ ra ngoài.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, đem một con kia đặc thù tay chó trang bị cầm lấy, quân hỏa lấp lóe ở giữa, lập tức đem thôn phệ thuộc tính thu hồi lại. Sau đó, hắn đem tay chó ném tới trang bị bên trong, nói: "Đại Hoàng, những này đều đưa cho ngươi."
 
 	"Gâu!" Con chó vàng hưng phấn gầm thét một tiếng.
 
 	Mặc dù thiếu đi trọng yếu nhất thôn phệ thuộc tính, nhưng nó vẫn như cũ là cực kỳ cao hứng. Dù sao, đang thưởng thức đến những trang bị này chỗ tốt to lớn về sau, nó cũng không nguyện ý bỏ.
 
 	Mở ra miệng rộng, con chó vàng vậy mà một ngụm đem những trang bị này toàn bộ nuốt vào.
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt một chút, sắc mặt biến đến cực kỳ cổ quái. Hắn đưa tay nắm chặt lấy Đại Hoàng miệng, đi lên tiếp theo lạp.
 
 	Nếu là ở hôm nay kề vai chiến đấu trước đó, hắn dám làm như vậy, con chó vàng tuyệt đối không ngại cắn một cái xuống dưới, để Âu Dương Minh nhấm nháp một chút cái gì gọi là Đại Hoàng bài lực cắn mạnh bao nhiêu.
 
 	Nhưng là hiện tại nha, nó chỉ có ủy khuất lắc lắc đầu, gặp không cách nào tránh thoát, cũng chỉ có bỏ mặc Âu Dương Minh đi làm.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhìn nửa ngày, con mắt nhìn thấy đều là thâm thúy thực quản, nhưng thủy chung đều không thể phát hiện, con chó vàng đem những trang bị kia nuốt đi nơi nào.
 
 	Bất đắc dĩ thở dài một tiếng, Âu Dương Minh đem cái này tràn đầy huyết tinh vị đạo miệng chó khép lại, vỗ vỗ đầu của nó, nói: "Đi thôi."
 
 	Đã lãng phí hai canh giờ, Âu Dương Minh thực sự muốn tìm được Nghê gia truyền thừa chi địa.
 
 	Nhưng mà, con chó vàng lại là lắc đầu, cắn Âu Dương Minh ống tay áo, hướng về một phương hướng đi đến.
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, theo nó đi vài bước, rất nhanh liền đi tới cái kia chết đi hắc mị bò sát vương giả bên người.
 
 	Đôi mắt hơi hơi sáng lên, Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, hắn vậy mà đem gia hỏa này quên mất.
 
 	Đầu này quỷ dị bò sát chi vương, vậy mà có được như thế sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, mà càng quỷ dị hơn là, cỗ lực lượng này còn có thể công kích tinh thần ý thức của hắn.
 
 	Nếu là có thể đem loại lực lượng này nắm giữ, mình chẳng phải là lại thêm một cái đòn sát thủ?
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh cũng minh bạch, hắc mị bò sát chi vương cái chủng loại kia đặc thù thủ đoạn công kích, có lẽ cũng là năng lực thiên phú, cùng con chó vàng thổ tức đồng dạng, muốn nghiên cứu ra được, kỳ độ khó chi lớn, cơ hồ là không thể tưởng tượng.
 
 	Con chó vàng đưa nó thi thể điêu xuống dưới, phủi đi mấy lần, vậy mà từ trong thi thể tìm được một cái sáng lấp lánh viên hạt châu.
 
 	Sau đó, nó đem viên hạt châu điêu đến Âu Dương Minh trước mặt, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng, tựa hồ ngay tại mong mỏi Âu Dương Minh khích lệ.
 
 	Âu Dương Minh nghĩ chỉ chốc lát, hắn đương nhiên minh bạch thứ này mười phần trân quý. Nhưng là, lúc này hắn nhìn trúng, lại cũng không là cái này không biết công dụng nội đan.
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh nói: "Đại Hoàng, chúng ta phân phối chiến lợi phẩm đi. Cái này viên hạt châu về ngươi, thi thể của nó về ta."
 
 	Con chó vàng sửng sốt một chút, chớp mắt to, từ phương diện tinh thần bên trên truyền đến một loại mãnh liệt cảm kích cảm xúc.
 
 	Âu Dương Minh thế mới biết, nguyên lai tại con chó vàng trong mắt, trong lúc này đan lại là như thế trọng yếu a.
 
 	Con chó vàng cũng không chối từ, đầu lưỡi của nó một quyển, lập tức đem nội đan nuốt xuống. Sau đó, từ trên người của nó liền tạo nên một vòng sóng chấn động năng lượng kỳ dị, trong lúc này đan hiệu quả phát huy tốc độ nhanh chóng, đơn giản liền là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Âu Dương Minh nhìn nó một lát, xác định nó cũng sẽ không có nguy hiểm gì. Hoặc là nói, coi như nó vì vậy mà gặp được nguy hiểm, cũng tuyệt không phải mình có thể hỗ trợ.
 
 	Cổ tay rung lên, Âu Dương Minh lấy ra Quân Đao, đem thôn phệ thuộc tính gia tăng đến hai điểm, sau đó hướng phía bò sát chi vương thi hài hung hăng đâm xuống dưới.