Chương 200: Ngu ngốc
 
 	Âu Dương Minh cầm trong tay trường thương, đi nhanh như điện.
 
 	Trải qua chạy thật nhanh một đoạn đường dài về sau, cái kia cây trúc sớm đã trở nên cứng rắn như sắt, cùng ngày xưa bái kiến côn gỗ không còn khác nhau. Hơn nữa, cái kia khảm nhập đầu thương bộ phận càng là quỷ dị địa dung hợp cùng một chỗ. Âu Dương Minh thò tay thăm dò qua, nhưng là dùng hắn xuyên lấy nguyên bộ trang bị lực lượng, vậy mà không cách nào làm cho đầu thương có chút dao động.
 
 	Quân Hỏa lập loè thời điểm, cả đem trường thương thuộc tính lập tức bày ra.
 
 	Vật phẩm: Tuyệt thế trường thương
 
 	Cấp bậc: Pháp khí phổ phẩm Nhất giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +21, cứng rắn +21, bền 21
 
 	Mặc dù không có bất luận cái gì điệp gia đặc thù thuộc tính, nhưng này pháp khí hai chữ, cũng đã đủ để cho Âu Dương Minh đủ hài lòng.
 
 	Mũi chân có chút dùng sức, Âu Dương Minh tinh khí thần theo không ngừng mà chạy vội mà dần dần cất cao.
 
 	Khí tức của hắn càng vững vàng, cước bộ của hắn càng mau lẹ, mà thân thể của hắn, lại là ở vào một loại tuyệt đối cân đối trạng thái.
 
 	Đột nhiên, một cỗ Quân Hỏa theo lòng bàn tay của hắn chỗ tuôn ra đến, hơn nữa theo cái kia trường thương nhanh chóng địa lan tràn ra. Cái kia thương thân mặc dù là cây trúc, nhưng là tại Quân Hỏa đốt cháy phía dưới lại cũng không để lại bất luận cái gì bị bỏng dấu vết.
 
 	Tựa hồ này nhân gian Quân Hỏa, không cách nào nhen nhóm cái này thế giới khác chi vật.
 
 	Từng đạo cường đại thuộc tính không ngừng mà tại trường thương trong điệp gia, cho đến đạt đến đỉnh phong chi cảnh.
 
 	Trong tay Quân Hỏa như trước tràn đầy, nhưng Âu Dương Minh cũng đã rốt cuộc không cách nào điệp gia lên rồi.
 
 	Trước đây, Âu Dương Minh rèn trang bị, hơn nữa điệp gia đặc thù thuộc tính thời điểm, hắn thường thường sẽ có lấy một loại bão hòa cảm giác, cái kia chính là nếu như tiếp tục điệp gia, trang bị sẽ bởi vì không cách nào thừa nhận quá nhiều phụ tải mà tự hành bạo liệt.
 
 	Thế nhưng mà, lúc này cái này trường thương mang cho Âu Dương Minh cảm giác nhưng lại hoàn toàn bất đồng.
 
 	Vậy thì là của mình Quân Hỏa dĩ nhiên không cách nào đem càng nhiều nữa lực lượng điệp gia lên rồi, cái thanh này trường thương đủ khả năng thừa nhận cực hạn thuộc tính, đã qua hắn giờ phút này năng lực hạn mức cao nhất.
 
 	Pháp khí, quả nhiên xa không phải phàm khí có thể so sánh.
 
 	Quân Hỏa biến mất thời điểm, trường thương thuộc tính lại lần nữa xuất hiện tại Âu Dương Minh trong đầu.
 
 	Vật phẩm: Tuyệt thế trường thương (Chanh sắc)
 
 	Cấp bậc: Pháp khí phổ phẩm Nhất giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +21, cứng rắn +21, lực lượng +7, thôn phệ +2, bền 21
 
 	Cảm ứng đến như thế khoa trương thuộc tính, Âu Dương Minh trong lòng cũng là dâng lên vạn trượng hào hùng. Mũi chân có chút dùng sức, độ tựa hồ nhanh hơn một bậc.
 
 	Rốt cục, tại Âu Dương Minh toàn bộ đi nhanh phía dưới, hắn đã dần dần tiếp cận mục đích của mình địa phương.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Đúng vào lúc này, một đạo thê lương, tràn đầy cuồng bạo cảm giác tiếng rống giận dữ từ tiền phương vang lên.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, vừa mừng vừa sợ.
 
 	Hà Lương Sách quả nhiên không để cho chính mình thất vọng, vậy mà thật sự kiên trì tới hiện tại. Bất quá, cái kia lộng lẫy Đại Hổ rống lên một tiếng khác thường, chẳng lẽ là bị thương?
 
 	Một chỉ mãnh thú lúc nào đáng sợ nhất, đương nhiên là bị thương thời điểm rồi.
 
 	Như vậy, Bán Tinh Linh Thú bị thương lại sẽ biến thành như thế nào đâu?
 
 	Âu Dương Minh bước chân rồi đột nhiên lại một lần nữa nhanh hơn, hắn đã không cần nghĩ ngợi địa đem chính mình độ tăng lên tới cực hạn.
 
 	Trước mắt rộng mở trong sáng, Âu Dương Minh thông qua tầm mắt cùng Thiên Nhân Hợp Nhất lực lượng, xa xa địa thấy được cái con kia lộng lẫy Đại Hổ.
 
 	Mà đang ở Âu Dương Minh chứng kiến nó thời điểm, cái này chỉ lộng lẫy Đại Hổ cũng là lại lần nữa gào thét một tiếng, dĩ nhiên cũng làm như vậy thẳng tắp hướng phía hắn chạy vội mà đến.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, song phương độ đều là nhanh đến cực hạn, mặc dù đều tại khá xa địa phương phát hiện ra lẫn nhau, chỉ khi nào chạy nước rút, này một ít khoảng cách cơ hồ trong nháy mắt tựu qua.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Ban Lan Cự Hổ thân thể nghiêng về phía trước, cuồng bạo vô địch khí thế rồi đột nhiên tăng vọt, cơ hồ muốn hóa thành thực chất nghiền áp đã tới.
 
 	Âu Dương Minh thủ đoạn run lên, cái kia trường thương tại đây một mảnh rừng rậm nhỏ hẹp trong không gian vậy mà ma xui quỷ khiến giống như hoành đi qua. Hắn cầm trong tay trường thương, hướng phía Ban Lan Cự Hổ mũi điểm đi.
 
 	Cự Hổ trong đôi mắt bỗng nhiên toát ra một tia kiêng kị chi sắc, thân thể của nó cực kỳ cường hãn, cho dù là sử dụng bạo liệt Lang Nha, cũng mơ tưởng thương nó mảy may. Mà vừa mới cùng Hà Lương Sách giao thủ thời điểm, thứ hai cơ hồ thủ đoạn toàn bộ ra, nhưng là như trước không cách nào làm cho Cự Hổ bị thương.
 
 	Thế nhưng mà, cường đại như thế Cự Hổ lại vào lúc này không hiểu sinh ra một loại cảm giác sợ hãi.
 
 	Âu Dương Minh trong tay cái kia đem trường thương, phóng thích ra một loại lạnh lùng, khiến nó lại là quen thuộc, lại là lạ lẫm cảm giác. Mà nương theo lấy loại cảm giác này, chính là loại không cách nào hình dung sợ hãi cảm giác.
 
 	Cự Hổ trong đôi mắt lúc ban đầu cái kia không thèm quan tâm ánh mắt lập tức rút đi, cái kia hổ trảo lập tức nâng lên, hung hăng địa đập đi qua.
 
 	Âu Dương Minh thân thể ở giữa không trung rồi đột nhiên một chầu, phảng phất là đột nhiên biến trọng mấy lần, như vậy ngã rơi xuống. Mà cùng lúc đó, trong tay hắn trường thương cũng là chếch đi một cái góc độ, muốn theo hổ trảo trong khe hở đã đâm.
 
 	Nhưng mà, Ban Lan Cự Hổ mặc dù không có học qua cái gì tinh diệu chiêu thức, nhưng này loại bẩm sinh bác đấu năng lực, nhưng lại không chút thua kém.
 
 	Hổ móng vuốt lại là một chuyển, như cũ là chỉ hướng Âu Dương Minh báng thương.
 
 	Nó tựa hồ cũng đã nhìn ra, cái kia mũi thương có chút cổ quái, hay là không muốn đơn giản đụng chạm cho thỏa đáng.
 
 	Âu Dương Minh trường thương một chuyển, rốt cục buông tha cho tiếp tục công kích ý định. Trong lòng của hắn thầm than, nếu là ở ngoài rừng gò đất đoạn, trong tay hắn trường thương là có thể chém ra cường đại nhất uy năng, có vô số diệu thủ có thể thi triển.
 
 	Nhưng mà, lúc này ở trong rừng rậm, hắn nhưng lại bó tay bó chân, còn lâu mới có thể đem trường thương diệu dụng đều vung.
 
 	Thân hình rồi đột nhiên phục thấp, Âu Dương Minh như phảng phất là một chỉ mũi tên nhọn giống như, theo Cự Hổ bên cạnh thân lách đi qua. Hắn cũng không có cùng Cự Hổ dây dưa, tại vừa mới lập tức giao phong về sau, liền lập tức thoát khỏi Cự Hổ.
 
 	Nhưng mà, ngay một khắc này, sau lưng của hắn chỗ nhưng lại đột nhiên nổi lên một loại nóng rát bị bỏng cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, không cần nghĩ ngợi địa thân hình lóe lên, lập tức tránh ra con đường. Đồng thời, cái kia trường thương phần đuôi như là như độc xà bắn lên, hướng phía trước kia sau lưng chỗ rút đi.
 
 	"Ba!"
 
 	Trường thương hung hăng địa quất vào Ban Lan Cự Hổ trên người, nhưng này Cự Hổ nhưng lại ngay cả thân thể đều không có lay động thoáng một phát, ngược lại là Âu Dương Minh thân hình bất ổn, chập chờn thoáng một phát.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm mát lạnh, cái này Ban Lan Cự Hổ độ vậy mà xa tại dự tính của mình phía trên.
 
 	Ở đằng kia hổ trảo phạm vi phía dưới, nếu là bình thường võ giả gặp được, tuyệt đối là trốn không thể trốn, tránh cũng không thể tránh.
 
 	Bất quá, mượn vừa mới lực phản chấn, Âu Dương Minh độ ngược lại là nhanh hơn một bậc, hơn nữa rốt cục đi tới một mảnh kia đống bừa bộn chi địa.
 
 	Nhanh chóng đảo mắt một vòng, Âu Dương Minh lập tức đoán được đại khái tình huống.
 
 	Hà Lương Sách cùng Ban Lan Cự Hổ giao phong chủ chiến trường, tựu là nơi đây.
 
 	Thế nhưng mà, tại đây một phiến địa phương lại thiếu khuyết một cái chính yếu nhất nhân vật.
 
 	Hà Lương Sách, hắn cũng không có phơi thây không sai, hơn nữa nơi đây cũng không có rõ ràng loang lỗ vết máu.
 
 	Ngay trong nháy mắt này, Âu Dương Minh lập tức minh bạch, Hà Lương Sách đã chạy thoát, hắn thành công địa trốn đi nha. . .
 
 	"Rống —— "
 
 	Ban Lan Cự Hổ bạo rống liên tục, tựa hồ tại tiết lấy chính mình lửa giận. Nó trong rừng một cái chuyển hướng, lại một lần chụp một cái đi lên.
 
 	Âu Dương Minh thân hình chớp động, không cần nghĩ ngợi địa triển khai thân pháp tránh qua, tránh né Cự Hổ tấn công.
 
 	Tại đây một khu vực ở bên trong, sớm đã là ngổn ngang lộn xộn nằm vô số cành lá rậm rạp đại thụ rồi, đây đều là bị Ban Lan Cự Hổ tấn công thời điểm chỗ đánh bại.
 
 	Cho nên, phiến khu vực này trong cùng quanh mình xa xa rừng rậm bất đồng, tại đây cơ hồ không có có bao nhiêu che lấp vật, có thể vừa xem hiểu ngay địa thấy rõ đầy đủ mọi thứ.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên đứng lại, trong tay hắn trường thương giơ lên cao, cả người tinh khí thần rồi đột nhiên biến đổi.
 
 	Cánh tay dài duỗi ra, cái kia mũi thương chỉa xuống đất, cả người tại thời khắc này cùng cảnh vật chung quanh dung làm một thể. Trong cơ thể nhiệt huyết sôi trào, khí tức bắt đầu khởi động tầm đó vậy mà nhiều hơn một tia tư thế hào hùng tuyệt sát chi khí.
 
 	Đầm đặc sát ý theo mũi thương bên trên phóng xuất ra, lộ ra vô cùng kiên cường tin tưởng cùng kiên quyết hương vị.
 
 	Sinh tử một kích, kiên quyết tử chiến!
 
 	Cái này là Âu Dương Minh một phát này trong chỗ toát ra mãnh liệt hương vị.
 
 	Ban Lan Cự Hổ thân hình ngẫu nhiên một chầu, ánh mắt của nó chăm chú tập trung mũi thương, theo một mảnh kia thần thiết bên trong cảm nhận được cực lớn uy hiếp.
 
 	Âu Dương Minh mà liều mệnh, nó tịnh không để ý. Nhưng là, pháp khí này uy hiếp, lại làm cho nó khó có thể bỏ qua.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, Cự Hổ lập tức hiện, chính mình trong đôi mắt chính là cái kia tiểu côn trùng vậy mà tại nhanh chóng thu nhỏ lại lấy.
 
 	Hơi sững sờ, nó lập tức kịp phản ứng.
 
 	Cái kia tiểu côn trùng vừa mới chỗ phóng thích cái chủng loại kia không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn liều đánh một trận tử chiến khí thế, kỳ thật chỉ là ngân thương ngọn nến đầu mà thôi. Cái này chỉ tiểu côn trùng mục đích thực sự, là muốn uy hiếp chính mình, sau đó thừa cơ đào tẩu.
 
 	Cảm thấy bị tiểu côn trùng lại lần nữa trêu đùa Ban Lan Cự Hổ giận tím mặt, nó cao cao địa nhảy lên, toàn bộ thân hình hóa thành một đạo ánh sáng, hướng phía quay người mà trốn tiểu côn trùng nhào tới.
 
 	Âu Dương Minh bước nhanh như bay, hắn tinh khí thần đã tăng lên tới cực hạn, cùng hoàn cảnh chung quanh triệt để tương dung làm một.
 
 	Trần gia thương pháp, hồi mã đệ nhất!
 
 	Vô luận là Trần Địa Thọ chỗ truyền thụ cho thương nghệ, hay là Trần Nhất Phàm chỉ điểm, đều tinh tường nói cho hắn, Trần gia thương pháp chi lớn nhất tuyệt nghệ cùng tinh túy.
 
 	Hồi mã thương!
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh nhìn như hốt hoảng mà trốn, cái kia trường thương thậm chí còn đều rủ xuống trên mặt đất.
 
 	Nhưng là, thân thể của hắn cũng đã điều chỉnh hoàn tất, tùy thời tùy chỗ đều có thể đem Trần gia thương pháp trong cái kia cường đại nhất nhất thức thi triển đi ra.
 
 	Có lẽ cái này hồi mã thương như trước không cách nào trọng thương Ban Lan Cự Hổ, nhưng Âu Dương Minh lại có lòng tin, dùng pháp khí chi bén nhọn, dùng hồi mã thương chi tuyệt kỹ, nhất định có thể đem Ban Lan Cự Hổ đánh trở tay không kịp.
 
 	Một phát này về sau, thì ra là hắn đoạt mệnh chạy như điên thời điểm. Nhưng một thương phía dưới, lại muốn cho Cự Hổ tim và mật đều hàn, thậm chí lần bị thương này.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Âu Dương Minh ý định ra tay trong nháy mắt đó, Thiên Nhân Hợp Nhất cảm ứng trong nhưng lại đột ngột địa phát hiện ra một đạo thân ảnh.
 
 	Thân ảnh ấy hung hãn không sợ chết địa hướng phía Ban Lan Cự Hổ phóng đi, hơn nữa hung hăng địa đụng vào nhau.
 
 	Ban Lan Cự Hổ thân hình một nghiêng, lập tức buông tha cho đuổi theo, quay đầu nhìn về lấy đạo thân ảnh kia đuổi theo.
 
 	Âu Dương Minh bước chân dừng lại, cái kia ngưng tụ đến cực hạn hồi mã thương khí thế lập tức chịu trì trệ, phảng phất một khối Đại Thạch đầu áp ở trước ngực, cái này khẩu khí ngạnh sanh sanh phun không ra, lại để cho hắn cực kỳ khó chịu.
 
 	Từ từ địa thở ra, Âu Dương Minh đè xuống ngực bụng bên trong bốc lên chi khí huyết, quay đầu nhìn lại.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Ban Lan Cự Hổ thân hình run lên, cái kia cái đuôi cũng là trơn trượt địa một chuyển, vô luận là đầu hổ hay là đầu rắn, đều ngược hướng phía đạo thân ảnh kia táp tới.
 
 	Nhưng chính là cái này trong nháy mắt, Hà Lương Sách lại như là sớm có phòng bị giống như, xa xa địa tránh được.
 
 	Sau một khắc, Hà Lương Sách cùng Âu Dương Minh cách Ban Lan Cự Hổ lẫn nhau nhìn quanh, hai người ánh mắt dĩ nhiên là không có sai biệt tương tự.
 
 	Sau đó, bọn hắn phảng phất là tâm hữu linh tê bình thường, trăm miệng một lời kêu lên: "Ngu ngốc!"