Chậm rãi, trong đám người một cái tiểu cá tử đi ra, thân thể của hắn cao mặc dù có nhìn thiếu sót, nhưng mọi người thấy hướng trong ánh mắt của hắn tuy nhiên cũng mang theo một tia kiêng kỵ.
 
 	Âu Dương Minh đối với lần này người cũng là có nhìn sâu đậm ấn tượng, hắn là kinh sư Tiền gia cực đạo lão tổ Tiễn Vũ Tinh, cũng là ngày đó Vạn Bảo đại hội ở trên người được lợi một trong. Mà nhường Âu Dương Minh ký ức hãy còn mới mẻ chính là, lần này người đang chiến đấu là lúc cái kia sợi dũng mãnh hung ác tư thế.
 
 	Ở đối mặt ban lan cự hổ, chiến đấu tới cuối cùng một khắc mà không chịu nhận thức người thua rất nhiều. Nhưng là, ở dương phẩm đỉnh cao cảnh giới, mà có lá gan cùng ban lan cự hổ bằng cường ngạnh thủ đoạn đúng vậy lay, hơn nữa không có ăn nhiều giảm nhiều, mà lại chỉ có hắn một người rồi.
 
 	Lần này nhân tính cách cường ngạnh vô cùng, tu luyện công pháp cũng là là cực điểm đặc thù, có một thân cũng không so sánh với nửa tinh linh thú chỗ thua kém bao nhiêu cường hãn thân thể.
 
 	Tại đồng bậc đánh giết trong, nếu như không suy nghĩ trang bị nhân tố cùng khác biệt, đơn độc bằng bản thân thực lực mà nói lời của, hắn sợ là có thể tiếu ngạo quần hùng rồi.
 
 	"Âu huynh." Tiễn Vũ Tinh hướng về Âu Dương Minh ôm quyền thi lễ, nói: "Ta không dám hoài nghi năng lực của ngài, nhưng là muốn rèn hai mươi sáu vụ kiện pháp khí, coi như là ngài, chỉ sợ. . ."
 
 	Hắn cũng không có nói đi xuống, nhưng mọi người tuy nhiên cũng hiểu hắn lo lắng. Mà trên thực tế, đó cũng là mọi người trong lòng lo lắng.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười một tiếng, nói: "Tiền huynh, chỉ cần có thể trở lại quận Xương Long phủ thành, ta là có thể bắt được cũng đủ nguyên liệu, hơn nữa đem pháp khí đánh tạo ra. Hơn nữa. . ." Hắn dừng lại một chút, ánh mắt lợi hại ở mỗi người trên mặt quét qua, chậm rãi nói: "Ta muốn chế tạo, cũng không phải là hai mươi sáu vụ kiện pháp khí."
 
 	Tiễn Vũ Tinh ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Ngài có thể đánh tạo bao nhiêu? Có một nửa sao?"
 
 	Ánh mắt của mọi người nhất thời trở nên bén nhọn lên, lẫn nhau ở giữa không khí tựa hồ cũng có nhìn một tia như có như không khẩn trương.
 
 	Nhưng là, trong lòng của bọn họ nhưng đồng thời dâng lên rồi một cái ý niệm trong đầu, chỉ cần Âu Dương Minh chế tạo pháp khí có thể đạt tới một nửa, vậy bọn họ sẽ bất kể giá phải trả đi trước quận Xương Long rồi.
 
 	Mười ba vụ kiện pháp khí, chia đều xuống tới mỗi hai nhà cũng có thể đủ chia xẻ đến một pháp khí rồi.
 
 	Cực đạo lão tổ đúng vậy một gia tộc mà nói, tự nhiên là nặng hơn nữa nếu không qua rồi. Dường như là một gia tộc không có cực đạo lão tổ trấn giữ, nhất thời sẽ giảm xuống một tầng. Có thể nói, mỗi một nhà cực đạo lão tổ đều là trong gia tộc trụ cột. Nhưng là, pháp khí tầm quan trọng tuyệt đối sẽ không so sánh với cực đạo lão tổ chỗ thua kém chút nào. Bởi vì, pháp khí là có thể không ngừng truyền thừa đi xuống bảo vật, dường như là một trong gia tộc có được pháp khí, cơ hồ chẳng khác nào mỗi một đời đều nhiều hơn ra một vị cực đạo lão tổ.
 
 	So sánh với dưới, những thứ này càng thêm chú trọng gia tộc truyền thừa các cường giả, đối với pháp khí nhiệt tâm trình độ, thậm chí cao hơn ra một vị cực đạo lão tổ.
 
 	Bởi vì, cực đạo lão tổ chỗ đại biểu chính là bây giờ, mà pháp khí đại biểu, chính là tương lai mấy trăm năm huy hoàng rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhàn nhạt nhìn của hắn, chậm rãi nói: "Ta muốn chế tạo trăm vụ kiện pháp khí."
 
 	"Cái gì?" Tiễn Vũ Tinh thân thể khẽ run lên, hắn hồ nghi nhìn Âu Dương Minh, lại tiếp tục quay đầu nhìn một chút phía sau mọi người trên mặt kia kinh ngạc vẻ không hiểu , lúc này mới xác định lỗ tai của mình cũng không có nghe lầm: "Âu đại sư, ngài. . . Trăm vụ kiện pháp khí?"
 
 	Nếu như là những người khác nói như vậy, những thứ này cực đạo các vị lão tổ có lẽ đã sớm một loạt mà ở trên, đem điều này không biết trời cao dầy gia hỏa đánh thành đầu heo rồi.
 
 	Nhưng là, làm Âu Dương Minh khen ngợi xuống dưới cái này hải khẩu thời điểm, bọn họ nhưng lại chính là mờ mịt nhìn nhau, mặc dù lý trí nói cho bọn hắn biết, đây là một việc rất không có khả năng hoàn thành chuyện tình. Nhưng là, mắt nhìn kia tựa hồ thượng có thừa ấm đúc đài, nhìn nhìn lại Âu Dương Minh bên hông đừng nhìn, nở rộ rồi đủ nhiều trang bị túi không gian là lúc. Trong lòng của bọn họ thậm chí không biết tên hỏa nóng lên, bởi vì bọn họ đột nhiên phát hiện, tự mình thậm chí nguyện ý tín nhiệm Âu Dương Minh.
 
 	Tiễn Vũ Tinh thật sâu hút nhìn khí, kia một hơi tốc hành gan ruột, nhường trong cơ thể hắn nóng rực cảm giác tựa hồ giảm đi một số.
 
 	Theo sau, hắn cất cao giọng nói: "Âu đại sư, ngài vì sao phải rèn nhiều như thế pháp khí?"
 
 	Hắn thậm chí không có lại tiếp tục chất vấn Âu Dương Minh có hay không có thể rèn ra nhiều như vậy pháp khí, rất hiển nhiên, hắn đã không biết tên lựa chọn tín nhiệm.
 
 	"Bởi vì ta muốn dẫn nhìn một cái trăm người lão tổ đội ngũ theo viện binh quê quán của ta." Âu Dương Minh cười ngạo nghễ, nói: "Mà pháp khí, chỉ có ở cực đạo lão tổ trong tay mới có thể phát huy ra cũng đủ cường đại uy năng." Ánh mắt của hắn lần nữa đang lúc mọi người trên mặt nhất nhất hiện lên, bất quá lần này hắn chỗ đã thấy thần sắc đã cùng vừa mới khác hẳn bất đồng: "Ta hy vọng, các ngươi các gia tộc trong, có thể cung cấp càng nhiều là đáng giá tín nhiệm dương phẩm đỉnh cao."
 
 	Tiễn Vũ Tinh hai mắt lập tức sáng lên, hắn cao giọng nói: "Chúng ta Tiền gia có thể cung cấp vài chục!"
 
 	"Tiền huynh, ngươi thật là quá đáng!"
 
 	"Đúng vậy, chúng ta Phương gia có thể cung cấp mười lăm người!"
 
 	"Hừ, chúng ta còn có thể cung cấp hai mươi cái sao!"
 
 	Âu Dương Minh hơi ngẩn ra, mà hắn cần cũng không phải là bình thường dương phẩm cường giả, mà là những thứ kia tấn chức dương phẩm đỉnh cao nhiều năm, có cũng đủ tích lũy, có hi vọng chạy nước rút lên cấp cực đạo lão tổ dương phẩm đỉnh cao a.
 
 	Nhân vật như thế, một đại gia tộc trong có thể có hai, ba cái, coi như là tương đối không sai rồi. Nhưng là, Tiễn Vũ Tinh, Ngũ Nhạc Gia nhóm người thậm chí vừa mở miệng chính là vài chục trở lên, không khỏi nhường Âu Dương Minh rất là kinh ngạc.
 
 	Chẳng lẽ, những gia tộc này nội tình thật không ngờ thâm hậu, ẩn núp dương phẩm đỉnh cao cường giả đạt đến kinh khủng như vậy số lượng sao?
 
 	Trần Nhất Hiền bất động thanh sắc nhích tới gần Âu Dương Minh, thấp giọng nói: "Âu huynh, Nhất Phàm hiền đệ nắm ta hướng ngài vấn an."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nhất Phàm tướng quân bây giờ tốt không?"
 
 	"Khá tốt." Trần Nhất Hiền thấp giọng nói: "Mặc dù Lâm Hải có chút biến cố, nhưng quân doanh cũng không gặp phải tập kích, thế cục thượng ở trong khống chế." Hắn dừng một chút, lại nói: "Chúng ta Trần gia có thể cung cấp hai mươi cái trở lên danh sách."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, rốt cục nhịn không được hỏi: "Trần huynh, quý gia tộc thật có nhiều như vậy thích hợp dương phẩm đỉnh cao?"
 
 	Trần Nhất Hiền bật cười nói: "Chúng ta Trần gia tự nhiên không thể nào có nhiều như vậy, nhưng chúng ta nước phụ thuộc gia tộc, cùng với tán tu phụng để cho trong, cũng tuyệt đối có thể tìm được hai ngoài mười vị dương phẩm đỉnh cao." Hắn nhỏ giọng nói: "Ngài đừng quên, chúng ta Trần gia ở tám quận trong cũng có nhìn rất nhiều giao hảo gia tộc sao. Nếu là ngài chịu cho chúng ta nguyên vẹn thời gian, chúng ta lúc đầu có thể tìm được năm mươi cái trở lên thích hợp chọn người."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt vừa nhảy, lúc này mới chợt hiểu. Thì ra là các đại gia tộc đem nước phụ thuộc gia tộc và tán tu phụng để cho cũng coi như tiến vào.
 
 	Hắn chân mày thoang thoảng mặt nhăn một chút, đột hắng giọng mở miệng, nói: "Các vị huynh trưởng, tiểu đệ hy vọng tạo thành một cái trăm người lão tổ quân đội. Này chỉ quân đội đem ở săn giết linh thú sau giải tán, đến lúc đó, mọi người trang bị đều thuộc về bản thân tất cả. Nếu là có người trên đường ngã xuống, ta bảo đảm, hắn trang bị cũng sẽ một không ít giao cho nhà bọn họ người trong tay. Nhưng là. . ." Ngữ khí của hắn đột nhiên một chầu, chuyển làm nghiêm nghị, nói: "Nếu là trên đường xuất hiện có người làm nghịch quân lệnh, rất sợ chết, không dám cùng linh ** chiến tình huống. . ."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt trong nháy mắt trở nên bén nhọn bắt đầu, hơn nữa cả người cũng biến hóa nhanh chóng, tựa hồ biến thành tràn đầy xâm lược tính cùng tính công kích viễn cổ cự thú, làm cho người ta nhìn không rét mà run.
 
 	Hắn đồng nhất một chầu nói: "Tiểu đệ thề, nhất định sẽ không tiếc giá phải trả, chỉ sợ lại tiếp tục rèn hơn trăm pháp khí, cũng muốn giết kia cả nhà!"
 
 	Tất cả mọi người là trong lòng rùng mình, bọn họ nhìn giờ phút này Âu Dương Minh, cảm thụ được trên người hắn cường đại sát ý, cùng kia không gì sánh kịp kiên định ý chí, đều là trầm mặc xuống tới.
 
 	Bọn họ lúc trước ước gì cho gia tộc của chính mình nhiều tranh thủ một số tấn chức cực đạo lão tổ danh sách, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, mặc dù trừ người trong tộc ở ngoài những người còn lại ít nhiều gì đều có nhìn một số tật xấu cùng thiếu sót. Nhưng là, chỉ yêu cầu cơ hội này là nhà mình cho, như vậy ở bọn họ tấn chức cực đạo sau, cuối cùng được lợi ích, như cũ là người trong tộc.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh uy hiếp nhưng lại làm cho bọn họ lập tức bỏ đi rất nhiều ý niệm trong đầu. Dường như là bọn hắn đề cử đi lên người sợ chiến không tiến, chẳng phải là muốn liên lụy người trong tộc rồi?
 
 	Không có cơ hội, cùng lắm thì không cách nào tấn chức cực đạo lão tổ. Nhưng tấn chức sau gây họa, vậy thì yêu cầu đến phiên bọn họ xui xẻo.
 
 	Cho nên, ở trầm mặc một hồi lâu sau, không còn có người cao điệu yêu cầu danh sách rồi. Dĩ nhiên, người trong các đại gia tộc  mới vô số, muốn ở tin được thân hữu trong chọn lựa ra mấy cái thích hợp dương phẩm đỉnh cao, mà lại không phải là cái gì việc khó.
 
 	Bảy mươi bốn cái danh sách rất nhanh mà phân phối xong rồi, Âu Dương Minh vì thế còn thêm vào giao ra rồi mấy cái đồ dự bị danh sách, bởi vì mà ngay cả hắn cũng không cách nào bảo đảm, mỗi một chỗ dương phẩm đỉnh cao cũng có thể đủ thuận lợi tấn chức cực đạo lão tổ.
 
 	Ánh mắt ở trên thân mọi người đảo qua, hắn chậm rãi nói: "Các vị nếu đáp ứng, vậy thì trở về đem người mang đến sao. Nhớ kỹ, mỗi nhà một vị thay phiên, một khi đạt tới trăm chỗ lão tổ, chúng ta liền lập tức dừng lại lên đường." Hắn suy nghĩ một chút, vừa bổ sung một câu, nói: "Một khi trở lại quận Xương Long, ta lại bắt đầu rèn pháp khí, cùng các vị cùng tương hoạt động lớn."
 
 	Mọi người liếc nhau một cái, rối rít gật đầu, vào giờ khắc này, bọn họ tựa hồ đã quên hoàng đế bệ hạ ý chỉ.
 
 	Âu Dương Minh ở đại kiếp kết thúc lúc trước không thể rời đi kinh sư, không chỉ có là hoàng đế bệ hạ ý chỉ, cũng là các đại gia tộc cùng chung quyết định.
 
 	Một vị nắm giữ hoàn mỹ tinh thần bắt chước chi quyền, cùng với có thể rèn pháp khí loài người, tuyệt đối không thể có bất kỳ mạo hiểm. Tánh mạng của hắn trọng yếu trình độ, thậm chí sẽ không so sánh với hoàng tộc lão tổ tông chỗ thua kém rồi.
 
 	Nhưng là, làm Âu Dương Minh ném ra rồi lần lượt dụ dỗ sau, lập trường của bọn hắn nhưng xảy ra căn bản tính thay đổi.
 
 	Từng cái gia tộc chia đều nhiều ra lúc đầu hai vị cực đạo lão tổ, cùng với từng cái gia tộc đem đạt được ba vụ kiện truyền thừa pháp khí sức hấp dẫn, đã đủ để cho bọn họ vứt bỏ hết thảy băn khoăn, đi làm một số trong ngày thường căn bản cũng không dám làm nghịch chuyện tình rồi.
 
 	Mọi người mặc dù còn cần phải ở trong sân rộng, nhưng là bọn hắn mang đến hạ nhân cũng đã là bay như nhau rời đi rồi.
 
 	Trần Nhất Hiền đi tới Ngũ Nhạc Gia bên người, cười híp mắt hỏi: "Ngũ huynh, ngươi đem mọi người triệu tập ở chỗ này, sớm có dự cảm đi?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia cười khổ lắc đầu, nói: "Nơi này, là Âu huynh an bài chỗ. Ai, hắn sớm cũng biết làm như vậy hậu quả, cho nên cố ý tránh được chúng ta Ngũ gia."
 
 	Trần Nhất Hiền đột giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Ngũ huynh, nếu là hoàng tộc tới đây ngăn trở, ngươi sẽ như thế nào làm?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia môi mím thật chặt môi, chậm rãi hỏi ngược lại: "Ngươi sao?"
 
 	Hai người bọn họ nhìn nhau cười khổ, nhìn đông đảo ánh mắt lóe ra cực đạo lão tổ, trong lòng ngàn hoài niệm bách chuyển, cũng là lấy không chừng chủ ý rồi.