Chương 1084: Vu tộc

	Gió đêm từ từ, thổi tới làn da bên trên, mang theo thấm người cảm giác mát.

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng nghe lời này, đồng thời ngẩng đầu, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Âu Dương Minh, Đại Hoàng nuốt nước miếng một cái, thanh âm khô khốc mà nói: "Thật sự muốn đây?" Trong lời nói, lại mang theo một điểm nhàn nhạt sợ hãi.

	Mà ngay cả ngày thường to gan lớn mật Tiểu Hồng khóe miệng vểnh lên, lẳng lặng chờ Âu Dương Minh trả lời.

	Bọn hắn mặc dù ngày bình thường đều là to gan lớn mật thế hệ, nhưng là tại nhìn về phía trước cái kia thời gian trường hà thời điểm, nhưng trong lòng có cực kỳ mãnh liệt cảm giác nguy cơ, hận không thể cách nó càng xa càng tốt, căn bản là không dám cao hứng tới gần tâm tư.

	"Ân, đã gặp, như thế nào đều được tìm kiếm một phen, nhưng các ngươi yên tâm, chỉ cần phát sinh không cách nào chống cự nguy hiểm, chúng ta lập tức rời khỏi." Âu Dương Minh trả lời.

	Sự thật cũng là như thế, hắn có được Độc đan thế giới, thật sự không được, đem hai thú thu nhập Độc đan thế giới bên trong, chính mình triển khai tốc độ bỏ chạy.

	Gặp Âu Dương Minh không có nói đùa, hai thú rất nghiêm túc suy tư thoáng một phát, dùng sức gật đầu. Đã Âu Dương Minh kiên trì như thế, bọn hắn cũng chỉ có liều mình cùng quân tử.

	"Hảo huynh đệ." Âu Dương Minh thở nhẹ ra âm thanh.

	Thế gian này có thể chung phú quý người rất nhiều, nhưng có thể biết rõ nguy hiểm, hoàn nguyện ý cùng ngươi thản nhiên mà đi người lại ít càng thêm ít.

	Rất hiển nhiên, Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng đều là như thế.

	Đây là một loại cực kỳ khó được phẩm chất. . .

	Thời gian trường hà phía trên, tạo nên vô số tuyết trắng rung động, từ xa nhìn lại, như một đóa Tuyết Sơn chi đỉnh Tuyết Liên một tầng tầng đẩy ra, cho người một loại mộng ảo cảm giác.

	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, thầm nghĩ trong lòng, thực không biết một bước này bước ra về sau, ta sẽ đi ở đâu?

	Nhưng hắn không thể không đi, bởi vì hắn ẩn ẩn có loại dự cảm, nếu không phải tiến vào trong đó, nhất định sẽ tiếc nuối chung thân, lĩnh ngộ pháp tắc về sau, đủ loại dự cảm cũng như cùng Thiên Thụ, chuẩn xác được rối tinh rối mù, cho nên, hắn không thể không tiến vào thời gian trường hà bên trong.

	Hắn không do dự, nếu hắn đạo tâm không kiên, căn bản không có khả năng đi cho tới bây giờ mức này, bước chân khẽ nâng, rơi vào cái kia tuyết trắng rung động bên trong.

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng bước chân trầm ổn, đi theo phía sau của hắn.

	Lập tức, một hồi trời đất quay cuồng cảm giác đánh úp lại, Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng chỉ cảm thấy đầu trầm xuống, như rơi một mảnh vực sâu không đáy bên trong, đần độn, liền một chút suy nghĩ đều không có, nửa ngày về sau, triệt để hôn mê bất tỉnh.

	Tựu tính toán dùng Âu Dương Minh Tinh Thần lực, đều cảm thấy như lâm vào Hỗn Độn bên trong.

	Không biết nhiều hơn bao lâu, mới ung dung tỉnh lại, có lẽ là một cái chớp mắt, thậm chí là Vĩnh Hằng.

	Một người hai thú xuất hiện tại một chỗ cực kỳ huyền diệu trong biển rộng, nước biển xanh thẳm, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, vô số bọt khí theo đáy sông toát ra, có lớn có nhỏ, có tròn có phương pháp, phát ra mê huyễn thải quang, bọt khí rậm rạp chằng chịt, tại trong nước biển nhộn nhạo.

	Càng kỳ dị chính là, ba người tại trong nước biển có thể đều có hô hấp, như trên đất bằng đồng dạng.

	Tiểu Hồng nhìn xa xa thải quang liếc, kinh ngạc nói: "Cái này. . . Nơi này chính là thời gian trường hà?"

	"Ân, nên là trong đó là một loại đoạn ngắn." Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, phụ họa một câu.

	Đại Hoàng tắc thì vẻ mặt hiếu kỳ, móng vuốt nhẹ nhàng điểm tại một cái bọt khí phía trên, khí này phao lập tức nổ tung, hóa thành một vòng hoa mỹ thải quang lập tức tiêu tán: "Thực kỳ dị!" Hắn nhỏ giọng thầm nói.

	Hắn lại thích đâm phá bọt khí cảm giác, nguyên một đám bọt khí đều bị hắn dùng sắc bén móng tay đâm phá.

	Thậm chí mà ngay cả Tiểu Hồng đều gia nhập trong đó, hai thú khiến cho chết đi được.

	Âu Dương Minh nhìn thấy một màn này cười khổ một tiếng, lại không có mở miệng ngăn cản.

	Bỗng nhiên, một tiếng chết lặng thanh âm truyền đến.

	"Long tộc, Phượng tộc khí tức, ta hận, ta hận." Từng câu thê lương gào rú tại một người hai thú tâm thần bên trong nổ tung, đồng thời trong đầu xuất hiện vô số trương dữ tợn khủng bố khuôn mặt, đây là một loại cuồng loạn hận ý, dù là tồn tại vài vạn năm cũng y nguyên sẽ không tiêu tán, loại này hận, cùng thời gian cùng tồn, cùng pháp tắc cùng tồn tại, vĩnh viễn sẽ không tiêu tán.

	Ngay sau đó, một đầu trăm trượng đến cao cự nhân vẻn vẹn xuất hiện.

	Nó ánh mắt hờ hững, không có một chút linh vận, làn da thô ráp, như từng khối lạnh như băng nham thạch, có khắc từng đạo đường vân, kinh khủng nhất chính là nó mi tâm, khảm nạm lấy hai cái Tinh Ngân, tràn ra hào quang cho dù là lộng lẫy nhất bảo thạch đều không kịp hắn vạn nhất.

	"Đây là cái gì?" Đại Hoàng một cái bước xa đi vào Âu Dương Minh bên người, ánh mắt có chút ngưng trọng.

	"Cùng lúc trước cự người bộ dáng tương tự, chỉ là khí tức nhược rất nhiều." Âu Dương Minh thấp giọng nói.

	Ngược lại là Tiểu Hồng ánh mắt lập loè bất định, sau một lát, giống như nghĩ tới điều gì, rung giọng nói: "Vu, đây là Cổ Vu."

	"Cổ Vu?" Âu Dương Minh thanh âm không vội không chậm, lại không tự chủ được đề cao một ít.

	"Ân." Tiểu Hồng có chút gật đầu, tại trong đầu sửa sang lại hạ ngôn từ, nói tiếp: "Đây là so Long Phượng hai tộc càng thêm cổ xưa chủng tộc, sinh ra đời tại Vạn Linh trước khi, không tu công pháp, không luyện pháp bảo, không tỉnh thiên địa chí lý. Mỗi một đầu Cổ Vu đều có số mệnh gia thân, mượn nhờ Cửu U Thái Âm chi lực, Thiên Khuyết Thái Dương chi lực rèn luyện thân hình, hắn mi tâm Tinh Ngân, là cái này tộc thực lực là tối trọng yếu nhất phân chia, một đạo ít nhất, năm đạo tối đa." Nói xong, Tiểu Hồng ngửa đầu nhìn lại.

	Trùng trùng điệp điệp hít và một hơi: "Hai đạo Tinh Ngân, sắp bước vào trưởng thành Cổ Vu hàng ngũ, Tôn Giả đỉnh phong tu vi."

	Nghe Tiểu Hồng lời nói, Đại Hoàng phản mà không sợ rồi, trong mắt ngược lại có loại kích động thần sắc, dù sao, hắn có thể mượn nhờ Long tộc Tiểu Thế Giới lực lượng, thực lực càng siêu bình thường Tôn Giả đỉnh phong, hiện tại nếu đem hắn ném đến Linh giới, nói không chừng đều có cơ hội quét ngang Linh giới.

	Đại Hoàng nhe răng trợn mắt, lộ ra một ngụm sắc bén hàm răng.

	Răng nanh lóe ra hàn quang, miệng biến lớn, như theo hằng cổ mà đến nhắm người mà phệ hung thú, nhắm ngay cái này Cổ Vu cánh tay trái một ngụm táp tới, đan trong hồ Linh khí sôi trào, trong mắt hào quang chiếu sáng rạng rỡ, uy phong lẫm lẫm, khí thế không ngờ kinh đến gần vô hạn bình thường Hoàng giả.

	"Két sát!" Không có một chút trở ngại.

	Cái này Cổ Vu cánh tay trái bị Đại Hoàng một ngụm cắn.

	Nhưng kỳ dị chính là, lại không có một chút máu tươi chảy ra, thậm chí cái này Cổ Vu ánh mắt đều không có chút nào biến hóa, lạnh lùng được làm cho lòng người hàn.

	Đại Hoàng sửng sốt, hắn như thế nào đều không nghĩ tới cái này Cổ Vu hội yếu như vậy, trực tiếp bị hắn một ngụm cắn mất cánh tay.

	Tựu là cái này sững sờ, cái này Cổ Vu cánh tay phải nâng lên, quyền bên trên quấn quanh lấy hắc sắc điện cung, oanh hướng Đại Hoàng cái ót.

	Cả hai tầm đó cách xa nhau bất quá mười trượng trở lại, loại này khoảng cách, đối với loại này cấp độ cao thủ mà nói, còn không cần thời gian trong nháy mắt.

	"Phanh. . ." Đại Hoàng chỉ cảm thấy một cỗ tràn ngập phá hư tính lực lượng trong thân thể tứ lướt, thân thể như như diều đứt dây trực tiếp bay ra trăm trượng, vô số một trượng tả hữu cột nước trống rỗng xuất hiện, thậm chí liền khóe miệng đều chảy ra một đám màu đỏ tươi máu tươi.

	Tiểu Hồng chính muốn ra tay, lại bị Âu Dương Minh uống ở: "Tin tưởng hắn, loại này cấp độ lực lượng, thương không đến hắn."

	Tiểu Hồng không do dự, lập tức ổn định thân hình, trong lòng hắn đối với Âu Dương Minh cực kỳ tín nhiệm, như thế nào cũng là cùng Phượng Mục một cấp độ.

	Đại Hoàng nuốt một ngụm máu tươi, trong huyết mạch hung tính bị triệt để kích phát ra đến, ý niệm trong đầu khẽ động, một thanh ngọn phi đao lăng không lơ lửng tại chung quanh hắn, tinh tế xem xét, đúng là chín chuôi, vừa vặn tạo thành một cái tiểu trận đồ.

	Cường hoành Tinh Thần lực khẽ động, chín ngọn phi đao chuôi đao đụng vào nhau, như một đóa nở rộ hoa mai.

	Rất nhanh xoay tròn, sinh ra một cỗ rất mạnh sắc bén chi lực, những nơi đi qua, nước biển đều bị hướng tứ phương đè ép đi ra ngoài, hình thành chân không, mà bay đao phía trước nước chảy kích động, ẩn có Liêu Thiên giống.

	Âu Dương Minh nhìn xem một màn này, âm thầm gật đầu.

	Đại Hoàng tốc độ phát triển viễn siêu tưởng tượng của hắn, hiện tại Tiểu Hồng không tính, Đại Hoàng, Thương Ưng, Kim Cương ba đầu Linh thú, chỉ có Đại Hoàng miễn cưỡng đuổi kịp bước tiến của hắn, nhưng là tất nhiên là miễn cưỡng mà thôi, về phần còn lại hai thú, đã xa xa rơi tại sau lưng.

	"Tán!" Đại Hoàng nhẹ nhàng đọc nhấn rõ từng chữ.

	Thanh âm này vừa vừa rơi xuống, cái này do phi đao tạo thành hoa mai thoáng một phát tản ra, nhưng ẩn ẩn tầm đó lại lại dẫn nào đó kỳ dị liên hệ.

	Như chín đạo mực sắc Tinh Ngân, đem Cổ Vu trên người huyết nhục tất cả đều loại bỏ, trong nháy mắt, cũng chỉ thừa cực lớn khung xương.

	"Tê tê. . ." Đại Hoàng hít một hơi thật sâu, kinh hỉ nói: "Cái này là pháp bảo chi uy? Thật sự là quá cường đại." Ý niệm trong đầu khẽ động, chín ngọn phi đao lần hai bị hắn thu nhập túi không gian trong.

	Đại Hoàng ngửa đầu sọ, đi vào Âu Dương Minh bên người, vẻ mặt nhanh khích lệ nét mặt của ta.

	"Không tệ." Âu Dương Minh nhìn thấy hắn loại vẻ mặt này, trong nội tâm cười khổ một tiếng, nhưng vẫn là khen ngợi một câu.

	"Là Tiểu Minh Tử pháp bảo luyện được tốt." Hắn cũng thổi phồng một câu.

	Có thể vừa lúc đó, như thời gian ngược dòng bình thường, cái này Cổ Vu lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh nhanh chóng khép lại, thân hình gây dựng lại.

	Trong khoảnh khắc, trên người lại không có chút nhi thương thế.

	Hắn thê lương gào rú một tiếng, thanh âm này quanh quẩn phía dưới, trong nước biển gợn sóng đều hướng bát phương lan tràn mà đi.

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng trao đổi một ánh mắt, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt vẻ khiếp sợ, bọn hắn tận mắt nhìn thấy cái này Cổ Vu bị cạo được chỉ còn khung xương, nhưng bất quá một lát, lại sống lại, một màn này, thật sự quá mộng ảo rồi.

	So sánh dưới, Âu Dương Minh tựu bình tĩnh rất nhiều, hắn trước kia chỉ thấy qua cùng loại hình ảnh.

	Thầm nghĩ trong lòng, lại là Thời Gian pháp tắc?

	Cái này ý niệm trong đầu còn chưa rơi xuống, vô số thân thể cao lớn theo bốn phương tám hướng xúm lại mà đến, sơ lược xem xét, ít nhất cũng có mấy ngàn Cổ Vu, khí tức chấn động hư vô.

	Mỗi một đầu, trên người đều lóe ra hồ quang điện, khủng bố vô cùng.

	Âu Dương Minh sắc mặt lạnh lẽo, bỗng nhiên về phía trước một quyền oanh ra, một quyền này, lại dính vào một loại Luân Hồi quyền hương vị, cửu thiên thập địa, tại hắn trước mặt, đều lập tức nghiền nát.

	Quyền phong kích động, những nơi đi qua, vô số Cổ Vu bị lập tức oanh thành mảnh vỡ, nhao nhao tán tại xanh thẳm trong nước biển.

	Có thể bất quá ngay lập tức, cái này bị oanh toái Cổ Vu lần hai ngưng tụ, hung hãn không sợ chết đánh giết tiến lên.

	Nếu chỉ là như thế đến cũng thế rồi, bốn phía Cổ Vu càng ngày càng nhiều, nhưng đều có một cái đặc điểm, thần sắc hờ hững.

	Thậm chí tại Âu Dương Minh cảm giác bên trong, đang có một đầu ba ngấn Cổ Vu rất nhanh chạy đến, nhớ tới ba ngấn Cổ Vu khủng bố, Âu Dương Minh sắc mặt trắng nhợt, gấp giọng nói: "Đi mau!" Sự thật cũng là như thế, như vậy quấn quít lấy cũng không có ý tứ.

	Một người hai thú hóa thành ba đạo lưu quang, nháy mắt đi xa.

	Nhưng cái này Cổ Vu tốc độ không chút nào chậm, như kẹo da trâu đồng dạng, dính tại phía sau bọn họ, như thế nào vung đều vung không hết.

	Mà cái kia ba ngấn Cổ Vu khoảng cách càng ngày càng gần, Âu Dương Minh thậm chí có thể cảm nhận được trên người hắn khủng bố chấn động, đó là một loại có thể hủy diệt thế giới cường hãn cùng bá đạo.

	Sau một lát, một tòa khổng lồ Thần Điện vẻn vẹn xuất hiện tại Âu Dương Minh trước mắt.

	Những Cổ Vu này trong mắt lại lộ ra vẻ sợ hãi, tốc độ chậm lại.

	Âu Dương Minh trường thở phào nhẹ nhỏm, con mắt dạo qua một vòng, nói khẽ: "Chúng. . . Chúng tựa hồ tại sợ hãi, nhanh, tiến vào quang trong điện."

	Một người hai thú chạy như bay mà đi!