Chương 59: Huyết mạch chi lực
 
 	
 
 	"Âu đại sư, kỳ thật dùng ngài nhãn lực, không đi làm một tên cung tiễn thủ, thật sự là đáng tiếc." Khương Thành Uy thoáng có chút tiếc nuối nói ra.
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, cũng không tiếp lời, mà là lại lần nữa ngưng thần nhìn lại. Nhưng mà, bởi vì khoảng cách quan hệ, mà lại cái này Đại Địa Gấu Ngựa còn tại ngủ say, cho nên hắn căn bản là nhìn không ra cái gì tình huống cụ thể.
 
 	Khương Thành Uy thấp giọng nói: "Âu đại sư, ta muốn xuất thủ."
 
 	Âu Dương Minh nhướng mày, nói: "Tốt, tại hạ rửa mắt mà đợi."
 
 	Khương Thành Uy nhẹ nhàng gật đầu, hắn lấy xuống trên lưng trường cung, chậm rãi đem Bạo Liệt Tiến(*Exploding Arrow) khoác lên trên cung.
 
 	Ngay trong nháy mắt này, Âu Dương Minh đột nhiên cảm thấy, Khương Thành Uy trên thân tựa hồ là phát sinh một loại nào đó cực kỳ vi diệu, không cách nào giải thích biến hóa.
 
 	Tuy nói Khương Thành Uy cũng là một tên hỏa trưởng, nhưng là phổ biến tới nói, đảm nhiệm hỏa trưởng đều là trong đội ngũ tu vi võ đạo người mạnh nhất. Mà lại, trong quân đội dùng cung tiễn thủ thân phận đảm nhiệm hỏa trưởng, lại là lác đác không có mấy, nhưng mỗi một vị đều có được làm cho người tin phục trác tuyệt thực lực.
 
 	Giờ phút này, từ trên thân Khương Thành Uy vậy dĩ nhiên mà nhưng toát ra tới khí thế cùng cường đại tự tin, quả nhiên là không thể tầm thường so sánh.
 
 	Tựa hồ mở cung giờ khắc này Khương Thành Uy, nó đủ khả năng bộc phát khí thế cũng sẽ không kém hơn Dư Hải Lương.
 
 	"Hưu —— "
 
 	Rốt cục, Khương Thành Uy một tiễn này bắn ra ngoài.
 
 	Đại Địa Gấu Ngựa mặc dù đang ngủ say, nhưng vẫn như cũ đem bụng chờ thân thể tương đối mềm dẻo địa phương cuộn mình. Cho nên, Khương Thành Uy một tiễn này nhắm chuẩn, liền là nó cái bụng cạnh ngoài.
 
 	Đi qua tại linh chúc quân hỏa gia công về sau, cái này thượng phẩm mũi tên đã đạt đến 15 điểm sắc bén.
 
 	Đại Địa Gấu Ngựa thân thể mặc dù cứng rắn, phổ thông đao binh khó thương, thế nhưng là tại Khương Thành Uy một tiễn này phía dưới, nhưng như cũ là rách da mà vào.
 
 	"Ngao... Phốc..."
 
 	Đại Địa Gấu Ngựa nhanh chóng từ trong ngủ mê giật mình tỉnh lại, nó sở dĩ đi ngủ cũng không phải là thật ngủ gật, mà là tại súc tích lực lượng, chuẩn bị trùng kích huyết mạch gông cùm xiềng xích.
 
 	Cho nên, một khi gặp được tập kích, liền sẽ lập tức tỉnh dậy.
 
 	Đương nhiên, nếu như là bình thường công kích, ngay cả da của nó đều không thể vạch phá. Nhưng là, Khương Thành Uy một tiễn này lại là không giống bình thường.
 
 	Ngay tại Đại Địa Gấu Ngựa vừa mới tỉnh dậy, phát ra một đạo kinh thiên động địa gầm thét thời điểm, nó trên da mũi tên lại là đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn ra.
 
 	Bạo Liệt Tiến(*Exploding Arrow), trong nháy mắt kia bạo tạc sinh ra uy lực, vậy mà so Khương Thành Uy cung tiễn càng mạnh một bậc.
 
 	Sau một khắc, dùng Đại Địa Gấu Ngựa cái bụng cạnh ngoài làm trung tâm, giống như đảo loạn tổ ong vò vẽ, vô số miếng sắt bay tứ tung, nhao nhao xuất vào Đại Địa Gấu Ngựa bên trong thân thể.
 
 	Tại cái này vội vàng không kịp chuẩn bị công kích phía dưới, Đại Địa Gấu Ngựa liền ngay cả tiếng gầm gừ cũng giữa đường thay đổi vị đạo, một ngụm thở dài phun ra, kém chút không có đem đầu này bán tinh linh thú sinh sinh sặc chết.
 
 	Khương Thành Uy một mặt lạnh lùng, bất động thanh sắc, lại lần nữa kéo ra dây cung, lại là một tiễn bắn ra.
 
 	Một tiễn này nhanh như lưu tinh, thế như lôi đình, thoáng qua liền đã phá vỡ giữa lẫn nhau khoảng cách, bắn tới Đại Địa Gấu Ngựa trên bụng.
 
 	Cái này Đại Địa Gấu Ngựa mặc dù tao ngộ tập kích, nhưng lại vẫn như cũ chưa từng mất đi cảnh giác, một con gấu chưởng luôn luôn vô tình hay cố ý che lại diện mạo bộ vị. Nếu là muốn xạ con mắt của nó hoặc là cổ họng, liền xem như dùng Khương Thành Uy chi năng, cũng chưa chắc có thể thành công. Dù sao, cái kia tay gấu cũng không phải là cái gì bài trí, vì cam đoan xác suất thành công, Khương Thành Uy cũng chỉ có tìm kiếm nắm chắc lớn nhất địa phương.
 
 	Một tiễn này lại lần nữa đả thương nặng Đại Địa Gấu Ngựa, mà lại cơ hồ ngay cả nửa cái mũi tên đều xuất vào Đại Địa Gấu Ngựa cái bụng bên trong.
 
 	Khương Thành Uy mặc dù không có nói chuyện, nhưng trong lòng lại là cực kỳ bội phục.
 
 	Hắn cùng Đại Địa Gấu Ngựa giao thủ qua một lần, biết mình những này mũi tên uy lực như thế nào, cũng càng thêm minh bạch có thể đạt tới mức độ này, Âu Dương Minh bỏ ra bao lớn tâm huyết.
 
 	Thượng phẩm nhất giai cùng thượng phẩm đỉnh phong, uy lực của nó là khác biệt quá nhiều.
 
 	"Ba!"
 
 	Bạo Liệt Tiến(*Exploding Arrow) lại lần nữa nổ tung, Đại Địa Gấu Ngựa eo phía dưới, đã là thủng trăm ngàn lỗ, thê thảm không nỡ nhìn.
 
 	Đại Địa Gấu Ngựa phát ra cực kỳ thống khổ tiếng gầm gừ, nó bỗng nhiên quay người, chính diện khóa chặt cung tiễn phóng tới phương hướng, vung ra bước chân băng băng mà tới.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, đây chính là Bạo Liệt Tiến(*Exploding Arrow) a, trên tên càng là có mê phách cỏ bùn nhão, nếu là đổi lại cái khác mãnh thú, coi như không có ngỏm củ tỏi, cũng sẽ nằm sấp không động được.
 
 	Thế nhưng là, cái này Đại Địa Gấu Ngựa mặc dù vết thương chồng chất, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình, nhưng lại vẫn như cũ lộ ra cường đại sinh mệnh lực cùng sức chiến đấu.
 
 	Khương Thành Uy đối với cái này tựa hồ sớm có phòng bị, hắn lại lần nữa mở cung, bắn ra mũi tên thứ ba.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên minh bạch hắn vì sao như thế cấp bách, bởi vì Khương Thành Uy sử dụng Bạo Liệt Tiến(*Exploding Arrow). Mũi tên này uy lực mặc dù vô cùng to lớn, nhưng lại có một cái cự đại thiếu hụt, cái kia chính là không thể đang vây công thời điểm sử dụng. Bằng không mà nói, cái này tứ tán bắn tung tóe miếng sắt, thế nhưng là không phân địch bạn phạm vi tính tổn thương.
 
 	Cho nên, tại Dư Hải Lương bọn người trước khi xuất chiến, hắn nhất định phải đem ba mũi tên toàn bộ bắn đi ra.
 
 	Cuối cùng này một mũi tên, Khương Thành Uy vẫn không có tuyển chọn Đại Địa Gấu Ngựa cái cổ trở lên, mà là nhắm ngay đùi phải của nó.
 
 	Một tiễn bắn ra, ầm vang bạo liệt, vậy mà đem Đại Địa Gấu Ngựa trên đùi nổ ra một cái không cạn cửa hang.
 
 	Nhưng là, Đại Địa Gấu Ngựa bước chân lảo đảo một cái, lại là vẫn như cũ băng băng mà tới. Nó mỗi một lần chạy, đại địa tựa hồ cũng rung động một cái, có thể thấy được gia hỏa này có được sức mạnh khủng bố cỡ nào.
 
 	"Đi!"
 
 	Khương Thành Uy sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch, mặc dù vừa mới vẻn vẹn bắn ra ba mũi tên mà thôi. Nhưng, cái này ba mũi tên lại phảng phất đã móc rỗng hắn tất cả lực lượng. Giờ phút này, liền ngay cả trên người hắn khí tức cũng biến thành yếu ớt lên, không thấy chút nào lúc trước bộ kia tinh anh tự tin bộ dáng.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn lập tức minh bạch một việc.
 
 	Cung tiễn thủ quả nhiên cùng bình thường võ giả khác biệt, lực lượng của bọn hắn có thể tại rất ngắn thời gian bên trong duy nhất một lần bộc phát ra đi. Thế nhưng là, một khi bộc phát hoàn tất, bọn hắn trở nên suy yếu rất nhiều.
 
 	Thân hình nhảy lên, Khương Thành Uy đã nhảy xuống đại thụ, hướng phía cung tiễn thủ nhóm mai phục địa phương chạy tới.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, cũng không cùng lấy, mà là nhảy tới xung quanh một viên khác trên đại thụ quan chiến.
 
 	Quả nhiên, ngay tại sau một khắc, Dư Hải Lương mấy người cũng không biết từ nơi nào xông ra, bọn hắn cũng không có chính diện ngăn cản Đại Địa Gấu Ngựa, ở thời điểm này tuyển chọn cùng Đại Địa Gấu Ngựa ngạnh kháng, không thể nghi ngờ là một cái ngu xuẩn cách làm, liền ngay cả Dư Hải Lương cũng không có khả năng làm như vậy.
 
 	Bất quá, cùng một đầu bị trọng thương bán tinh linh thú vòng quanh, cũng không nghi ngờ là không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Nhưng là, Dư Hải Lương bọn người nhanh chóng phát hiện, thời khắc này Đại Địa Gấu Ngựa tựa hồ cùng trước kia khác biệt. Nó đối với đám người dây dưa bỏ mặc, mà là vẫn như cũ nhanh chân phi nước đại, hướng phía Khương Thành Uy bắn tên cây đại thụ kia phóng đi.
 
 	Trên người trọng thương kích phát Đại Địa Gấu Ngựa huyết tính, nó muốn đem cái kia để nó thụ thương gia hỏa chém thành muôn mảnh. Hoặc là nói, muốn đầu tiên giải quyết cái kia đối với nó uy hiếp lớn nhất cung tiễn thủ.
 
 	Rất nhanh, nó đã đi tới cây đại thụ kia phía dưới. Nhưng là, tốc độ của nó vẫn không có chút nào yếu bớt, thân thể khổng lồ nương theo lấy làm cho người rung động lực lượng hung hăng đụng ngã trên đại thụ.
 
 	Lập tức, cây đại thụ này bị tai bay vạ gió, lại bị Đại Địa Gấu Ngựa ngạnh sinh sinh đụng gãy.
 
 	Ầm ầm trong tiếng nổ, cây đại thụ này chậm rãi nghiêng, ngã trên mặt đất.
 
 	Âu Dương Minh thấy là nghẹn họng nhìn trân trối, lực lượng như vậy, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. Nếu là đụng vào thân người, cho dù là nguyên bộ áo giáp cùng tấm chắn phòng thân, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào a.
 
 	Còn tốt chính là, mình cùng Khương Thành Uy đều đã rời đi cây đại thụ kia, bằng không mà nói, kết cục này cũng sẽ không cần nói.
 
 	Đụng phải đại thụ về sau, Đại Địa Gấu Ngựa cũng không có phát hiện bất luận kẻ nào dấu vết, nó quay người, gầm thét xông về Dư Hải Lương bọn người.
 
 	Dư Hải Lương bọn người vây quanh ở Đại Địa Gấu Ngựa bên người, bọn hắn tiến thối có độ, chỉ cần Đại Địa Gấu Ngựa phóng tới một phương nào, còn lại phương hướng tất cả mọi người sẽ giương nanh múa vuốt tiến lên, sử dụng binh khí đâm về trên người nó miệng vết thương. Mà một khi nó cải biến phương hướng, chính diện người liền nhanh chóng lui lại, đem công kích giao cho còn lại đồng liêu.
 
 	Mặc dù bọn cũng không phải tới từ ở cùng một doanh, nhưng mỗi một cái đều là trong quân tinh nhuệ, đối với loại trận pháp này diễn luyện, có thể nói là quen thuộc đạt được thực chất bên trong. Lẫn nhau phối hợp hiểu ngầm, không có bất kỳ cái gì sai lầm.
 
 	Kỳ thật bọn hắn cũng biết, chỉ bằng bọn hắn thời khắc này vũ lực, căn bản là không cách nào đem đầu này Đại Địa Gấu Ngựa giết chết. Dù là trên người nó đã là máu me đầm đìa, trong tay mình binh khí có thể đâm vào trên vết thương, đối Đại Địa Gấu Ngựa tạo thành không có ý nghĩa lần thứ hai tổn thương, nhưng bọn hắn lực lượng cũng vô pháp đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.
 
 	Chân chính để bọn hắn lòng tin mười phần, là bôi lên tại mũi tên bên trên mê phách cỏ. Chỉ cần dược hiệu phát tác, Đại Địa Gấu Ngựa tuyệt đối không thể chịu được.
 
 	Quả nhiên, theo thời gian kéo dài, Đại Địa Gấu Ngựa tốc độ càng ngày càng chậm, thậm chí ngay cả bước chân cũng biến thành lảo đảo. Đặc biệt là cái kia thụ thương đùi phải, càng là khập khiễng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã nhào trên đất.
 
 	Dư Hải Lương hai mắt hơi sáng, cao giọng nói: "Các vị huynh đệ chịu đựng, nó sắp không được!"
 
 	Đám người ầm vang đồng ý, mỗi một cái đều là ý chí chiến đấu sục sôi. Đây là thắng lợi trong tầm mắt, bọn hắn đều tin tâm mười phần.
 
 	Nơi xa, chạy trở về cung tiễn thủ trong vòng luẩn quẩn Khương Thành Uy lại là gấp đến độ giơ chân. Bởi vì Âu Dương Minh cũng không cùng lấy trở về, mà là không biết tung tích. Hắn có lòng muốn muốn tìm kiếm, nhưng ở trong hoàn cảnh như vậy, lại là quyết không cho phép.
 
 	Cũng may, viên kia đã sụp đổ trên đại thụ, cũng không có Âu Dương Minh thân ảnh, này mới khiến hắn buông xuống một nửa tâm.
 
 	Mắt thấy Đại Địa Gấu Ngựa càng thêm không cấu thành uy hiếp, hắn cũng liền thở dài ra một hơi, lơ đễnh.
 
 	Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người coi là, đầu này Đại Địa Gấu Ngựa đã là tình trạng kiệt sức, tai kiếp khó thoát thời điểm, nó lại là đột nhiên giang hai cánh tay ra, đứng thẳng lên thân thể, hướng phía trên bầu trời lên tiếng hò hét, phát ra trước nay chưa có to lớn tiếng gầm gừ.
 
 	Sau một khắc, theo nó trên thân thể bạo phát ra một cỗ hào quang màu vàng đất, trong nháy mắt bao phủ thân thể của nó.
 
 	"Không tốt, nó dẫn nổ huyết mạch lực lượng, mau lui lại! Mau lui lại!" Dư Hải Lương lên tiếng kêu to, thanh âm kia bên trong vậy mà mang theo một sợi vẻ kinh hoảng.
 
 	Trong lòng của hắn bối rối, âm thầm kêu khổ.
 
 	Thất bại trong gang tấc, thất bại trong gang tấc a. Nghĩ không ra tại sắp thành công thời điểm, nhưng như cũ là thất bại trong gang tấc.
 
 	Tất cả mọi người là sắc mặt đại biến, nhao nhao lui về phía sau.
 
 	Mà Đại Địa Gấu Ngựa trên thân quang mang thu vào, đột nhiên cúi đầu, cái kia sâu kín trong đôi mắt chớp động lên tuyệt vọng mà oán độc lửa giận