"Ba..."
 
 	Lang Đức Hành thân thể đột nhiên bạo khai, lần nữa hóa thành rồi một mảnh màu đỏ khí sương mù. Không những như thế, khí này sương mù nhanh chóng tràn ngập ra, lập tức sáp nhập vào kia thiên la địa võng bên trong.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt khẽ nhảy lên rồi mấy cái, hắn đã biết, vị kia côn trùng tộc Quỷ Trảo Tôn giả khẳng định cùng thôn thiên [] Ma thần có cái gì quan hệ, nếu không mà nói, này Lang Đức Hành tuyệt đối không cách nào thao túng cái này thiên la địa võng.
 
 	Bất quá, hôm nay cũng không phải là thăm dò điều bí mật này thời điểm, đối mặt với như thế nguy hiểm nhân vật, Âu Dương Minh không dám có chút chậm trễ lòng.
 
 	Cổ tay run lên, Hỏa Diễm Đao đột nhiên tách ra ra, ánh mắt lóe ra, đã khoá lấy rồi mấy cái mục tiêu.
 
 	Này thiên la địa võng mặc dù cường đại vô cùng, mà ngay cả diều hâu cũng không dám gặp phải kia khó khăn. Nhưng là, của mình Hỏa Diễm Đao nhưng lại chính là vật ấy khắc tinh, chỉ cần một đao đi xuống, lại tiếp tục nghiêm mật phòng hộ đều mơ tưởng nghĩ trở ngại chút nào. Này, chính là Âu Dương Minh lớn nhất lòng tin chỗ ở.
 
 	Thân hình hắn như điện, một bước bước ra cũng đã đi tới phía sau, mang theo ngọn lửa ánh đao hướng kia rõ ràng biến hồng còn sót lại màng mỏng chặt xuống.
 
 	Đây là Lang Đức Hành khí sương mù hóa thân dung nhập vào thiên la địa võng sau phát sinh thay đổi, nhường đúng khu vực cũng tràn ngập một loại âm trầm khí tức quỷ dị.
 
 	Song, một đao sau, Âu Dương Minh nhưng lại chính là hoảng sợ lui về phía sau.
 
 	Này màng mỏng thậm chí không có ở ngọn lửa dưới tan rã, ngược lại là mơ hồ mang theo một tia co dãn, đem lực lượng của hắn bắn ngược rồi trở lại.
 
 	"Ha hả, ngu xuẩn loài người a, đây mới là thiên la địa võng chân chính uy năng." Lang Đức Hành thanh âm ở trong không gian quanh quẩn nhìn: "Ngươi để xuống binh khí, bây giờ theo ta trở về, còn tới kịp."
 
 	Âu Dương Minh trong tay ánh đao chợt lóe, đem tự mình bảo vệ, hắn lạnh lùng nói: "Hừ, ngươi không cần bịa đặt lung tung! Nếu là ngươi có năng lực đem ta lấy, đã sớm xuất thủ sao."
 
 	"Bắt lại ngươi dễ dàng, nhưng ta không nghĩ tổn thương ngươi, càng muốn tiếp dẫn một cái hoàn toàn không có mâu thuẫn đại nhân tín đồ."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức hiểu rõ những lời này ý tứ. Lang Đức Hành cũng không phải là muốn giết chết tự mình, mà là nghĩ chỉ có thể là bắt sống tự mình sao. Về phần cái gì không có mâu thuẫn tín đồ các loại, vậy thì lại càng hy vọng hão huyền rồi.
 
 	Cười lạnh một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Muốn để cho ta thúc thủ chịu trói, mà xem ngươi có bản lãnh này hay không rồi."
 
 	Hắn hít sâu một hơi, đưa tay ở mã tấu ở trên tinh tế vuốt ve lên.
 
 	Mà ngay một khắc này, hắn đã đem ý thức hải trong thôn phệ thuộc tính gia nhập trong đó.
 
 	Nếu Lang Đức Hành là Thôn Thiên Ma thần dưới trướng, như vậy đối với cái này loại thuộc tính nên không có quá lớn năng lực chống cự sao.
 
 	Ngay khi hắn rèn mã tấu là lúc, kia thiên la địa võng nhưng lại chính là từ từ bắt đầu hướng hắn chuyển gần. Mặc dù những thứ này thiên la địa võng đã ở thiên lôi oanh kích xuống dưới trở nên chia năm xẻ bảy, nhưng là Lang Đức Hành nhưng hóa thân khí sương mù, bằng một loại Âu Dương Minh không cách nào hiểu phương thức đem bọn họ xâu chuỗi bắt đầu, hơn nữa còn nhiều rồi một loại có thể chống lại Hỏa Diễm Đao đặc thù năng lực.
 
 	Lúc này, tầng kia chồng chất thiên la địa võng từ từ tới gần, phảng phất phải hắn tươi sống khốn chết trong đó.
 
 	Âu Dương Minh hét lớn một tiếng, trong tay ánh đao tăng vọt, một đao chém ra.
 
 	Hóa thân khí sương mù Lang Đức Hành khinh thường cười lạnh, mà ngay cả Hỏa Diễm Đao đều không thể làm gì được rồi hắn, lại càng không cần phải nói giờ phút này này gợn sóng không sợ hãi một đao rồi. Trong mắt hắn xem ra, giờ phút này Âu Dương Minh đã là kiềm lư kỹ cùng, ở làm sắp chết giãy dụa thôi.
 
 	Chẳng qua là, làm kia ánh đao gặp thể là lúc, nhưng lại chính là truyền đến cùng nhau vải vóc xé rách có tiếng.
 
 	Lúc trước Hỏa Diễm Đao chém chi không ngừng thiên la địa võng lúc đó  nhất đao lưỡng đoạn, mà cùng lúc đó, này bị chém đứt vải vóc nứt ra nơi cũng không san bằng, ngược lại giống như là gặp phải thứ gì nhấm nuốt qua, trở nên gồ ghề, thê thảm không nỡ nhìn.
 
 	"A -- "
 
 	Lang Đức Hành thê thảm tiếng kêu quanh quẩn ở nơi này một khu vực trong, tựa hồ một đao kia trực tiếp chém ở trên người của hắn, khiến hắn đau đến không muốn sống.
 
 	Âu Dương Minh thu đao mà đứng, hắn vây quanh mã tấu ở ngực, một hơi từ ngực trong bụng chậm rãi nhả ra.
 
 	Cũng không phải là hắn không nghĩ thừa thắng xông lên, mà là một đao kia chém xuống, một cỗ khó có thể hình dung kinh khủng năng lượng nhất thời từ trong đao cuồn cuộn dựng lên, tiến vào thân thể của hắn bên trong. Này cỗ lực lượng mạnh mẽ, xa so với hắn lúc trước thu nạp thiên la địa võng là lúc phải mạnh mẽ gấp mười lần.
 
 	Tinh huyết, vượt qua cực đạo cường giả tinh huyết!
 
 	Âu Dương Minh trong nháy mắt hiểu rõ tự mình vừa mới chỗ thôn phệ là vật gì  rồi.
 
 	Ở nơi này một giới trong, bình thường mãnh thú có thể tu luyện tới nửa tinh linh thú, đã là rất giỏi chuyện tình. Chỉ có những thứ kia từ thượng giới phủ xuống linh thú, mới có thể có được thuộc về khác nhau. Về phần giống như Đại Hoàng như nhau, ở nơi này một giới vượt qua cực hạn, đột phá tới linh thú, có thể nói là vạn trong không một.
 
 	Thú tộc có thể có như thế cường giả, nhân tộc tự nhiên mà lại không ngoại lệ.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh cũng không biết Lang Đức Hành tu luyện cái gì quỷ dị công pháp, khiến hắn nhìn qua không giống một cái chính tông loài người. Nhưng là, lần này người chính là tu vi nhưng lại chính là cực kỳ đáng sợ, chỉ có nhìn hắn thao túng vỡ vụn thiên la địa võng, cũng biết hắn vốn có lực lượng mạnh mẽ, so với côn trùng tộc linh thú đến nhất định phải vượt qua một cái cấp bậc.
 
 	Này cỗ sáp nhập vào cường giả tinh huyết thiên la địa võng môt khi bị hắn thu nạp, nhất thời hóa thành rồi cuồn cuộn nhiệt lưu ở trong người kích động mà đi.
 
 	Âu Dương Minh lực lượng tinh thần đã đạt đến đỉnh cao, cũng không dám lại tiếp tục tiếp tục tăng lên, không thể làm gì khác hơn là đem cỗ nhiệt lưu này chuyển thành chân khí, theo kinh mạch chảy xuôi, một chút trở về đan điền.
 
 	Giờ phút này, hắn thần thái sáng láng, chân khí trong cơ thể lại càng đạt đến một cái mới cao phong, hơn nữa cả người bị vây một loại cực đoan phấn khởi trạng thái, với ngoại giới lực lượng có một loại không biết sao khát cầu.
 
 	Đây chính là thôn phệ lực lượng chỗ tạo thành ảnh hưởng, chỉ cần có thể không ngừng tiến hành thôn phệ, là có thể làm cho mình đạt được kéo dài tăng lên.
 
 	Đẳng cấp này đường tắt, ai không muốn đi?
 
 	Âu Dương Minh hai chân một đập mạnh, vừa mới đem vẻ này tinh huyết chuyển đổi xong, cả người mà giống như đạn pháo như nhau bắn lên, rơi xuống một ... khác tấm gặp phải huyết sắc chỗ xâu chuỗi thiên la địa võng trên. Không chút lưu tình một đao huơi ra, lần nữa đem này một mảnh thiên la địa võng chặt đứt, mà cùng lúc đó, thôn phệ lực lượng toàn bộ bộc phát, đem tất cả có thể hấp thu năng lượng toàn bộ hút vào trong đó.
 
 	Song, nhường Âu Dương Minh thất vọng chính là, xuất thủ của hắn mặc dù cực nhanh, nhưng Lang Đức Hành phản ứng nhưng tựa hồ nhanh hơn một bậc.
 
 	Ngay khi hắn một đao chém xuống là lúc, thiên la địa võng ở trên huyết sắc nhưng lại chính là trong lúc bất chợt thối lui, hơn nữa là trong nháy mắt biến mất được sạch sẽ.
 
 	Âu Dương Minh một đao kia mặc dù cùng dạng sắc bén, đem kia ngăn phương hướng thiên la địa võng chặt đứt, nhưng thu hoạch cho dù không như lúc trước.
 
 	Thân hình dừng lại, Âu Dương Minh vững vàng đứng lại, ánh mắt của hắn tuần tra, ở đó một ít hiện chuyển động nhìn hồng sắc quang mang thiên la địa võng trong lúc bồi hồi nhìn, trong miệng cất cao giọng nói: "Các hạ ẩn thân ở thiên la địa võng trong, chẳng lẽ mà cho là tại hạ tìm không được đến sao?"
 
 	Lang Đức Hành thanh âm tức giận đột nhiên vang lên: "Ngươi cái này nhân tộc, nếu kế thừa Ma thần đại nhân y bát, vì sao không chịu theo ta theo thượng giới?"
 
 	Hắn mặc dù là cắn Thiên Ma Thần chi phó, nhưng nhưng không cách nào sử dụng Ma thần nổi danh nhất uy năng. Hơn nữa, bởi vì toàn tâm tín ngưỡng quan hệ, cho nên hắn chỗ thao túng thiên la địa võng cũng không cách nào ngăn cản thôn phệ lực lượng quét ngang.
 
 	Một khi Âu Dương Minh sử dụng cái này thuộc tính lực lượng, hắn ngay khi trong nháy mắt lâm vào hoàn cảnh xấu.
 
 	Không những như thế, bởi vì đối với thôn phệ lực lượng kính sợ cùng kiêng kỵ, hắn càng không dám chủ động hiện thân đi ra.
 
 	Kế thừa Ma thần đại nhân lực lượng, cùng với đem đại nhân lực lượng như thế nhẹ nhõm sử dụng tiêu hóa, đây chính là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau a.
 
 	Lang Đức Hành thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, Âu Dương Minh này nho nhỏ một nhân loại, đến tột cùng là như thế nào mới có thể đem thiên phượng lực lượng cùng đại nhân lực lượng vận dụng được như thế hợp phách, hơn nữa lẫn nhau không nhiễu loạn.
 
 	Mà trên thực tế, hắn mà lại quả thật không nghĩ tới, gốc cây bản mà không phải là cái gì đối với lực lượng tìm hiểu cùng vận dụng, đây chẳng qua là bám vào trang bị trên lực lượng thôi.
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh liên tục, thân hình của hắn khẽ thoáng một cái, phảng phất là trong nháy mắt hóa thành rồi có vài nhiều.
 
 	Nhìn lên chi phía trước, chợt thế nào ở phía sau.
 
 	Những thứ này dựng thẳng đứng lên thiên la địa võng mảnh nhỏ trong, mặc dù cũng có được không sai biệt lắm lực lượng, nhưng là căn cứ màu đỏ sâu cạn có thể suy đoán ra Lang Đức Hành là như thế nào phân phối lực lượng của mình rồi.
 
 	Mà giờ khắc này Âu Dương Minh chỗ tìm mỗi một tấm mảnh nhỏ, đều là màu sắc nhất đỏ tươi chỗ.
 
 	Một đao chém xuống, màng mỏng lên tiếng mà vỡ ra, nhưng là Lang Đức Hành phản ứng tựa hồ nhanh hơn một bậc, kia đỏ tươi ánh mắt trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Âu Dương Minh tốc độ cực nhanh, có thể Lang Đức Hành tốc độ cũng là không chút nào yếu thế, chỉ một lát sau, Âu Dương Minh đã đem hết có thể chặt đứt rồi hơn hai mươi tấm màng mỏng, nhưng ngay cả một tia huyết sắc cũng không cách nào thôn phệ.
 
 	Trong lòng thầm than một tiếng, đây mới là vượt qua cực đạo sau cường giả thực lực rồi.
 
 	Chỉ sợ tự mình toàn lực ứng phó, nhưng cũng không có bất kỳ đuổi theo đối phương khả năng.
 
 	Mắt thấy Âu Dương Minh ngừng lại, mà lúc này ngăn cách không gian đông đảo thiên la địa võng mảnh nhỏ nhưng cũng là lui về phía sau rất nhiều, để lại rồi càng nhiều là chu toàn ta.
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi không phải là muốn ta trở về sao? Vì sao co đầu rụt cổ rồi sao?"
 
 	Trầm mặc một hồi lâu, Lang Đức Hành thanh âm sâu kín vang lên: "Cũng được, ngươi đã không chịu thúc thủ chịu trói, ta chỉ có thi triển thủ đoạn, đem người bắt lại rồi!"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng mang theo khinh thường vẻ, có thể nhưng trong lòng không dám có nửa điểm sơ ý khinh thường.
 
 	Kia chỉ rết côn trùng tộc linh thú ở dưới sự khinh thường, cũng bị Đại Hoàng cùng mình liên thủ làm rớt. Như thế cái không giải thích được xuất hiện Ma thần tín đồ, trời mới biết hắn có được bực nào quỷ dị đặc thù năng lực. Tự mình thích mới không có đem hắn chém giết, có lẽ là lớn nhất tiếc nuối.
 
 	Tròng mắt đột nhiên chuyển động một chút, Âu Dương Minh cảm giác được rồi, quanh người hoàn cảnh, tựa hồ đang ở phát sinh ngất trời phúc thay đổi.
 
 	Ánh mắt của hắn lấp lánh, nhìn kỹ nhìn quanh người các loại biến hóa, đặc biệt là những thứ kia rối rít dựng đứng dựng lên màng mỏng trong lúc, phảng phất lộ ra nào đó không cách nào miêu tả huyền diệu ở bên trong.
 
 	Này thiên la địa võng hoàn hảo không tổn hao gì là lúc, là hai cái côn trùng tộc linh thú thao túng. Mặc dù mà lại cho Âu Dương Minh mang đến rồi nhất định phiền toái, nhưng còn lâu mới có thể cùng bây giờ đánh đồng. Đặc biệt là ở thấy được Lang Đức Hành thao túng thủ đoạn sau, Âu Dương Minh lại càng cho ra rồi một cái kết luận.
 
 	Côn trùng tộc thao túng thiên la địa võng, là tốt rồi tựa như dùng cậy mạnh đụng nhau, trừ bằng lực áp người ở ngoài, mà lại tiếp tục cũng không có cái gì kỹ xảo đáng nói rồi.
 
 	Nhưng là, này bị hao tổn sau thiên la địa võng ở Lang Đức Hành trong tay, nhưng phát huy ra vô biên diệu dụng, kia tầng tầng lớp lớp màng mỏng thỉnh thoảng tản ra, thỉnh thoảng tụ lại, một cỗ khổng lồ năng lượng từ ngoại giới tràn vào trong đó, nhường hắn uy thế chiếm được không gì sánh kịp gia tăng.