Chương 1358: Thời Không Bí Cảnh

	Thần Sơn quốc độ Thời Không Bí Cảnh bên trong.

	Âu Dương Minh nhìn xem bốn phía hỗn loạn thời không, có chút híp mắt lên con mắt.

	Nếu là đổi thành một cái bình thường Thiên giai cường giả, lại tới đây nhất định sẽ có một loại thời không thác loạn cảm giác, thậm chí còn sẽ bị lạc tại đây hỗn loạn Thời Không Trường Hà bên trong. Nhưng là đối với Âu Dương Minh mà nói, cái chỗ này cũng không coi vào đâu, áo nghĩa chi lực cuối cùng là so Vũ Trụ Chi Lực thấp một cái cấp bậc lực lượng.

	"Không tệ, không tệ." Âu Dương Minh cười cười, "Tại đây tràn ngập thời không bổn nguyên lực lượng, ở chỗ này, muốn chính thức lĩnh ngộ ra Thời Không Áo Nghĩa cũng không tính khó khăn."

	Một bước đi phía trước, đi tới thời gian trường hà ở chỗ sâu trong, Âu Dương Minh thời gian dần qua nhắm mắt lại.

	Bốn phía một mảnh đen kịt, tại Âu Dương Minh bên người, xuất hiện một mảnh dài hẹp thật nhỏ gợn sóng. Phảng phất sông nhỏ Lưu Thủy, gợn sóng không sợ hãi, nếu như vũ rơi hồ nước, tích tí tách.

	Thời Không Chi Lực, thời gian dần qua tại trong thân thể của hắn hiển hiện.

	Âu Dương Minh vốn là tựu nắm giữ thời gian cùng Không Gian pháp tắc, hơn nữa trước khi cũng bắt được Thời Không Áo Nghĩa cơ hội, hôm nay chỉ cần một cái cơ hội mà thôi.

	Hạt giống đã dưới chôn, chỉ cần Xuân Vũ thoải mái, thì có thể làm cho hạt giống trong thân thể mọc rể nẩy mầm.

	"Còn chưa đủ." Âu Dương Minh đi phía trước một bước.

	Tại đây Thời Không Áo Nghĩa chi lực, đối với Âu Dương Minh mà nói còn kém rất xa.

	Hắn từng bước một đi phía trước, rất nhanh đi đến Thời Không Bí Cảnh chỗ sâu nhất.

	Răng rắc, bỗng nhiên, không khí phảng phất nghiền nát.

	Âu Dương Minh đã nghe được tiếng vang, hắn mở to mắt, tại hắn cách đó không xa địa phương, một cái Thời Không Phong Bạo đã thai nghén mà thành. Toàn bộ Bí Cảnh Thời Không Áo Nghĩa chi lực trở nên bắt đầu cuồng bạo, Âu Dương Minh phát hiện, chính mình vào cái lối đi kia, tại lặng yên không một tiếng động bên trong đã biến mất không thấy.

	"Ý định đem ta vây ở chỗ này? Cũng hoặc là nói ở chỗ này tiêu diệt ta?" Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng.

	"Ha ha." Không trung bỗng nhiên truyền đến một tiếng bén nhọn tiếng cười, tiếng cười kia theo kinh khủng kia Phong Bạo cùng một chỗ tịch cuốn tới.

	"Âu Dương Minh, ngươi nhất định phải chết, ngươi lại dám vụng trộm lẻn vào chúng ta Thần Sơn quốc độ, quả thực tựu là tự tìm đường chết!" Thanh âm là từ bầu trời truyền đến.

	"Ngải Thụy Tư." Âu Dương Minh mỉm cười.

	Xem qua Thần Sơn lão tổ trí nhớ, tự nhiên cũng minh bạch hôm nay xuất hiện tình huống gì, đây hết thảy đều tại dự liệu của hắn bên trong, hoặc là nói là Âu Dương Minh cố ý mà làm.

	Chậm rãi cảm ngộ thời không hay là quá chậm, hắn cần đúng là hôm nay như vậy cuồng bạo hỗn loạn thời không lực lượng.

	Âu Dương Minh cũng không trả lời, Cuồng Phong đánh úp lại, Thời Không Phong Bạo đem Âu Dương Minh thân thể cuốn vào trong đó.

	Bên người truyền đến một cỗ hung ác lôi kéo lực, nếu là đổi thành những người khác, cỗ lực lượng này lập tức sẽ đem thân thể của hắn xé nát, thậm chí còn linh hồn đều không thể đào thoát. Cái này Bạo Phong ít nhất cũng là bát trọng thiên cảnh giới lực công kích.

	"Không tệ, không tệ." Âu Dương Minh trường hít một hơi dài, tại đây cuồng bạo gió lớn bên trong, hắn lần nữa nhắm mắt lại.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Lờ mờ trong mật thất, Ngải Thụy Tư nhìn xem trong thủy tinh cầu tràng diện, trong mắt của hắn mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc. Không phải nói lấy Thời Không Phong Bạo, mà ngay cả chúa tể cũng khó khăn dùng thừa nhận sao? Người này như thế nào một chút sự tình đều không có.

	"Gấp cái gì, đây chỉ là bắt đầu mà thôi." Bách Lý Tuyên cũng không nóng nảy.

	Trên tay hắn xuất hiện một đạo bạch sắc quang mang, dần dần dung hợp tiến trong thủy tinh cầu.

	Thời Không Bí Cảnh càng ngày càng cuồng bạo, nguyên một đám Thời Không Phong Bạo đột ngột địa xuất hiện, vòi rồng rậm rạp chằng chịt, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng bôn tập mà đến.

	"Vậy mà có nhiều như vậy!" Ngải Thụy Tư trong nội tâm cả kinh.

	Khó trách chúa tể đại nhân cũng không nóng nảy, vừa rồi chỉ có một Phong Bạo, không cách nào xúc phạm tới Âu Dương Minh cũng là bình thường, hôm nay thoáng cái xuất hiện trên trăm cái Phong Bạo, lúc này đây xem hắn như thế nào đi trốn tránh.

	Ngải Thụy Tư híp mắt, hắn rất hi vọng Âu Dương Minh chết ở cái kia Thời Không Phong Bạo bên trong. Tựu tính toán may mắn không chết, trọng thương cũng không tệ. Tại địa bàn của bọn hắn, Âu Dương Minh nếu là trọng thương, cũng tất nhiên sẽ khó thoát khỏi cái chết.

	Vô số Phong Bạo đánh úp lại, Âu Dương Minh như trước không có mở to mắt. Dù là những Phong Bạo này đối với Chúa Tể cấp bậc tồn tại đều có rất lớn uy hiếp, hắn như trước tại cảm ngộ Thời Không Áo Nghĩa, giống như đói địa hấp thụ lấy áo nghĩa lực lượng.

	Tại dưới tình huống như vậy, hắn phát triển tốc độ thật nhanh, nếu như nói Thời Không Áo Nghĩa đỉnh phong là 100 lời nói, giờ phút này hắn đã đến 30.

	Lúc này mới đi qua bao lâu?

	Đẳng cấp không ngừng mà tăng lên, Âu Dương Minh yên lặng tại đây áo nghĩa chi lực bên trong, hắn bỏ qua ngoại giới hết thảy.

	Vô số Phong Bạo đột nhiên nổ tung, Âu Dương Minh thân thể bên ngoài bảo hộ lấy một tầng vũ trụ quy tắc chi lực, ở vào cái này bạo tạc nhất trung tâm, coi như là như vậy, hắn y phục trên người cũng bị xé nứt thành rách tung toé. Hắn màu đồng cổ cơ bắp, tràn đầy bạo tạc lực lượng, Thời Không Chi Lực thiết cắt ở phía trên, thậm chí không cách nào xúc phạm tới da của hắn mao.

	Phong Bạo thời gian dần qua tán đi, Ngải Thụy Tư mở to hai mắt nhìn, hắn không cách nào tưởng tượng tại khủng bố như vậy Phong Bạo phía dưới, Âu Dương Minh là như thế nào sống sót.

	Hơn nữa hắn nhìn lại chút nào Vô Thương, nhiều lắm là cũng thì có một ít chật vật mà thôi.

	Bách Lý Tuyên sắc mặt cũng không tốt lắm, tựu vừa rồi cái loại nầy trình độ lực công kích, đã so sánh Chúa Tể cấp bậc tồn tại một kích toàn lực.

	Nhưng mà, coi như là như vậy, đều không thể xúc phạm tới đối phương mảy may, lực phòng ngự của hắn đến tột cùng cường hãn đã đến hạng gì trình độ khủng bố, khó trách hắn có thể giết Thần Sơn.

	Hắn cắn răng một cái, hung hăng địa giữ tại Thủy Tinh Cầu bên trên.

	Bách Lý Tuyên sau lưng áo bào không gió mà bay, một cỗ kinh khủng khí tức tại trong tay của hắn tách ra, cỗ lực lượng này kinh người vô cùng, Ngải Thụy Tư cuống quít địa lui qua một bên, hắn trốn ở góc phòng trong mắt mang theo khiếp sợ thần sắc.

	Ngải Thụy Tư minh bạch, chúa tể đã nổi giận.

	Thời Không Bí Cảnh trải qua vừa rồi Phong Bạo tàn sát bừa bãi về sau, đã trở nên tàn phá không chịu nổi.

	Vừa mới bình tĩnh trở lại thời không, bỗng nhiên lần nữa bắt đầu cuồng bạo, toàn bộ không gian tràn đầy làm cho người kính sợ khí tức.

	Từng đạo vòi rồng xuất hiện, lúc này đây số lượng càng thêm kinh người, rậm rạp chằng chịt, cơ hồ tràn đầy Thời Không Bí Cảnh mỗi một chỗ.

	Gần kề trong nháy mắt, những Phong Bạo kia tựu từ nhỏ biến thành lớn, một cái cùng một cái khác vậy mà dung hợp cùng một chỗ.

	Dung hợp về sau Phong Bạo càng thêm lợi hại, thượng diện lóe ra hủy diệt khí tức.

	Cái này tùy tiện một cái Phong Bạo, có thể hủy diệt đi một cái cỡ nhỏ Hỗn Độn quốc độ, huống chi nhiều như vậy Phong Bạo hội tụ cùng một chỗ.

	Dung hợp, lần nữa dung hợp. . .

	Vô số Phong Bạo, phảng phất dưỡng cổ đồng dạng, một cái cắn nuốt sạch một cái khác, mỗi một lần thôn phệ về sau, lực lượng của bọn nó là được lần gia tăng.

	Đương Âu Dương Minh mở to mắt thời điểm, sở hữu Phong Bạo hội tụ thành làm một cái.

	Cái này Phong Bạo khổng lồ vô cùng, chiếm cứ một phần mười Thời Không Bí Cảnh, Tử sắc hào quang lóe ra. Đã từng Thần Sơn lão tổ hủy diệt Cự Thú Hỗn Độn Tử Lôi lần nữa xuất hiện, nhưng lại không cũng chỉ có một cái, chúng tại trong gió lốc suồng sã tứ phía rống giận.

	Bầu trời phảng phất đã phá vỡ một cái đại lỗ thủng, cơ hồ sở hữu Phong Bạo chi lực hội tụ cùng một chỗ.

	Âu Dương Minh khóe miệng có chút giơ lên, nhìn xem cái này hướng phía hắn di động mà đến quái vật khổng lồ, Âu Dương Minh dần dần đưa bàn tay ra.

	"Răng rắc." Thủy Tinh Cầu đột nhiên địa nổ tung.

	Bách Lý Tuyên lui về phía sau một bước, trong mắt của hắn mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	"Ầm ầm!" Cực lớn tiếng nổ mạnh tại Thần Sơn quốc độ vang lên, vô số người thống khổ địa kêu thảm.

	Tại một tiếng này bạo tạc phía dưới, toàn bộ Thần Sơn quốc độ bị hủy diệt đi một nửa tả hữu.

	Thời Không Bí Cảnh triệt để địa hủy diệt, coi như là trốn ở mật thất dưới đất bên trong, bên ngoài có vô số trận pháp bảo hộ lấy, Ngải Thụy Tư như trước cảm giác được bên ngoài cái kia làm cho người hít thở không thông khủng bố năng lượng.

	"Thần Sơn quốc độ đã xong?" Ngải Thụy Tư đại khái cũng suy đoán đã đến cái gì.

	Thời Không Bí Cảnh bị hủy diệt rồi, vừa rồi cái kia khổng lồ Thời Không Phong Bạo, sinh ra Bí Cảnh đều không thể thừa nhận uy lực.

	"Âu Dương Minh thế nào?"

	"Khủng bố như vậy bạo tạc xuống, hắn có lẽ cũng đã chết a. . ." Ngải Thụy Tư thì thào nói.

	Mặc dù vừa rồi lần này, bọn hắn Thần Sơn quốc độ tất nhiên sẽ gặp thụ nghiêm trọng tổn thất, bất quá nếu là có thể tiêu diệt Âu Dương Minh, vi lão tổ báo thù, kết quả như vậy vẫn là có thể tiếp nhận.

	Bọn hắn Thần Sơn quốc độ có mới chúa tể, như trước hay là vũ trụ bốn đại quốc độ một trong. Không có cái kia khủng bố địch nhân, bọn hắn sẽ rất nhanh khôi phục đến đỉnh phong trạng thái.

	"Hắn không chết!" Bách Lý Tuyên nắm chặt nắm đấm.

	Nghĩ đến Thủy Tinh Cầu bên trên cuối cùng hình ảnh, trong lòng của hắn mơ hồ có một loại dự cảm bất hảo.

	"Không thể nào, cái kia bạo tạc uy lực cường đại như thế." Ngải Thụy Tư vừa dứt lời, bỗng nhiên hắn đồng tử co rụt lại, trong mật thất vậy mà nhiều đi ra một người.

	Âu Dương Minh, vậy mà đến rồi!

	Ngải Thụy Tư bị dọa đến lạnh run.

	"Ngươi là như thế nào tìm tới nơi này đến hay sao?" Bách Lý Tuyên ánh mắt lập loè.

	Vừa rồi khủng bố như vậy bạo tạc, toàn bộ Thần Sơn quốc độ đoán chừng đều bị hủy diệt một nửa, người này thoạt nhìn vậy mà một điểm không có bị thương.

	Hắn tại sao phải đúng, Thần Sơn quốc độ quen thuộc như vậy?

	Những vấn đề này, Bách Lý Tuyên trong nội tâm đều không rõ.

	"Đương nhiên là từng bước một đi tới." Âu Dương Minh di chuyển bước chân, không có chút nào đem cái này chúa tể để ở trong mắt.

	Hắn xem trên mặt đất đã hóa thành tro tẫn Thủy Tinh Cầu, tiếp tục nói: "Vừa rồi chính là ngươi đang âm thầm giở trò quỷ a, bất quá rất tốt, nếu không là trợ giúp của ngươi, ta cũng không lại nhanh như vậy tựu nắm giữ nguyên vẹn Thời Không Áo Nghĩa. Để tỏ lòng cảm tạ của ta, tựu cho các ngươi không có thống khổ địa chết đi a."

	"Ngươi. . . Ngươi biết!" Bách Lý Tuyên khiếp sợ mà nhìn xem Âu Dương Minh.

	Hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác, nhất cử nhất động của mình, đều tại đối phương trong khống chế.

	"Như thế nào hội, như thế nào hội. . ." Bách Lý Tuyên cũng không thể nào tin nổi.

	Thần Sơn bị chém giết, hắn cũng không có hiện tại như vậy cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Chúa tể rõ ràng là Hỗn Độn bên trong người mạnh nhất, như thế nào sẽ xuất hiện như thế vô địch tồn tại.

	"Ngươi biết vô vi núi sao?" Âu Dương Minh đột nhiên hỏi.

	"Vô vi núi?" Bách Lý Tuyên sửng sốt một chút, trong mắt của hắn toát ra thần sắc mê mang. Âu Dương Minh cười cười, hắn vững tin Bách Lý Tuyên cũng không biết cái này địa danh.

	Xem ra những năm này, bọn hắn như trước vẫn còn nghiên cứu, không có người có thể phá giải cái kia nguyền rủa.

	"La Hầu, không biết ngươi lần nữa nhìn thấy ta, sẽ là một cái dạng gì biểu lộ?" Âu Dương Minh lầm bầm lầu bầu.

	Hắn nói xong Bách Lý Tuyên cùng Ngải Thụy Tư nghe không hiểu lời nói, thừa dịp Âu Dương Minh sững sờ thời điểm, Bách Lý Tuyên nổi giận gầm lên một tiếng.

	"Quốc độ hàng lâm!"