Chương 1193: Yêu Vương bảo tàng

	Huyền Thiên Tông Kiếm Môn, Vương Trường Phong trưởng lão trong thư phòng.

	Ba người ánh mắt đều gắt gao chằm chằm vào trong thủy tinh cầu hình ảnh.

	Bỗng nhiên, một đạo thanh thúy mà lại mang theo không thể tưởng tượng nổi thanh âm, phá vỡ yên lặng.

	"Ta phát tài. . ."

	Nói chuyện đúng là Kiêm gia, mặc dù nghe theo gia gia còn có Trương Tùy Tiên yêu cầu, nàng nhắc nhở phụ thân thoáng một phát. Nhưng là trong lòng của nàng, là tuyệt đối không ủng hộ tên hỗn đản kia.

	Vì cho thấy cõi lòng, Kiêm gia lại để cho Huyền Thiên Tông Kiếm Môn đệ tử giúp nàng mua cái kia thần bí cường giả sẽ thắng, hơn nữa để lên chính mình toàn bộ thân gia.

	350 vạn Thượng phẩm Linh tệ, trở mình gấp năm lần là bao nhiêu?

	Kiêm gia vạch lên chính mình xanh nhạt ngón tay, bắt đầu tính toán cái số này.

	"Vương trưởng lão, bên kia có phải hay không là nghĩ sai rồi a, làm sao có thể thoáng cái gia tăng nhiều như vậy, cái này cũng đã 60 vạn."

	Trương Tùy Tiên trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Hắn biết rõ điểm tích lũy quy tắc, biết rõ điểm tích lũy là cỡ nào khó được, cái kia thần bí số chín trăm chín mươi chín, rốt cuộc là tiêu diệt cái gì khủng bố thứ đồ vật, mới thoáng cái gia tăng lên 50 vạn điểm tích lũy?

	"Theo lý thuyết là không có sai. . ." Vương Trường Phong thanh âm cũng có chút không xác định.

	Ngọc bài là không có sai, nhưng là tình huống trước mắt lại thật là làm cho người ta chấn kinh rồi, thân là Kiếm Môn Đại trưởng lão, Vương Trường Phong đều cảm thấy có chút vớ vẩn.

	"Nếu là không có phạm sai lầm lời nói, Phủ chủ đại nhân sợ là nhất định phải thua." Trương Tùy Tiên sắc mặt có chút không tốt, trầm giọng trầm giọng nói ra.

	Bọn hắn đã lấy hết cố gắng lớn nhất, thậm chí còn nói động Kiêm gia nhắc nhở Phủ chủ, Phủ chủ cũng một lần kéo ra khoảng cách, điểm tích lũy đột phá đã đến mười lăm vạn.

	Nhưng là hiện tại, lại bị người một chiêu tuyệt sát.

	Cái kia thần bí cường giả chẳng những đã vượt qua Phủ chủ điểm tích lũy, hơn nữa còn là hoàn toàn nghiền áp. Không chỉ là Thiên Tinh Phủ Chủ, tất cả mọi người bị cái kia thần bí cường giả dẫm nát dưới chân.

	"Là thật là giả, chúng ta ở chỗ này không cách nào phán đoán, bất quá chưởng giáo đại nhân ở bên kia, hắn nhất định sẽ chủ trì công đạo." Vương Trường Phong thần sắc hờ hững.

	Vốn là cao hứng Kiêm gia, nghe được hai người đối thoại lại lần nữa phiền muộn, thắng tiền mặc dù thật cao hứng, nhưng là bởi như vậy, tỷ tỷ linh dược sẽ không có.

	Nhiều như vậy Linh tệ kỳ thật đều là ngoài ý muốn thắng đến, Kiêm gia trong nội tâm cũng cho rằng tên hỗn đản kia hội lấy được đệ nhất. Chỉ là trong nội tâm nàng không muốn thừa nhận, cùng sử dụng hành động bề ngoài tên lòng của mình dấu vết.

	Không nghĩ tới lại xuất hiện ngoài ý muốn, người kia thật sự thắng.

	"Gia gia, tỷ tỷ thân thể vĩnh viễn tốt không được sao?" Kiêm gia ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn xem Vương Trường Phong hỏi.

	Vương Trường Phong ánh mắt mang theo sủng nịch, an ủi: "Cái kia cũng không phải, Thược Dược cái đứa bé kia mặc dù hư mất căn cơ, vẫn có hi vọng khôi phục. Ta và ngươi phụ thân đều toàn lực địa tìm kiếm biện pháp giải quyết, bang ở nàng khôi phục từng đã là thiên tư."

	Vương Thược Dược tựu là Kiêm gia tỷ tỷ danh tự, nàng đã từng cũng là một cái yêu nghiệt thiên tài, cùng Thiên Tinh Phủ Chủ thập phần tương tự.

	"Cái kia Huyền Băng Bích Ngọc quả thật có thể khôi phục tỷ tỷ căn cơ sao?" Kiêm gia hỏi.

	Vương Trường Phong lắc đầu, cười khổ nói nói: "Huyền Băng Bích Ngọc quả là Tuyệt phẩm linh dược, cũng là chúng ta Huyền Thiên Tông chí bảo, nhưng lại không phải khôi phục căn cơ hiệu quả."

	"Lừa đảo!" Kiêm gia cái mũi kéo ra, tức giận nói.

	Trương Tùy Tiên sờ lên cái mũi chỉ có thể cười khổ, vừa rồi bọn họ là lừa gạt Kiêm gia, nếu không là nhấc lên Kiêm gia tỷ tỷ, chỉ sợ cái này cố chấp thiếu nữ, chắc chắn sẽ không liên hệ Phủ chủ.

	Hoang Cổ di tích trong.

	Âu Dương Minh nhìn xem trên ngọc bài con số, trong mắt mang theo dáng tươi cười.

	60 vạn điểm tích lũy, chỉ sợ không có người có thể siêu việt chính mình.

	Dù sao tại toàn bộ Hoang Cổ di tích ở bên trong, Yêu Vương cấp bậc đại năng chỉ có một, nhưng lại bị chính mình chém giết sạch rồi.

	Huyền Băng Bích Ngọc quả ổn rồi!

	Âu Dương Minh trong nội tâm thập phần kích động, tăng thêm Huyền Băng Bích Ngọc quả, hắn đã gom góp Cửu Chuyển Kim Đan cần hai chủng linh dược.

	Chỉ cần luyện chế ra này trong truyền thuyết Cửu Chuyển Kim Đan, cái kia. . .

	Âu Dương Minh tâm tình dị thường địa hưng phấn, hắn đoán chừng là hôm nay Đại Thiên Thế Giới bên trong, duy nhất có cơ hội có thể phá pháp tắc cảnh giới sinh linh.

	Pháp tắc đằng sau cảnh giới rốt cuộc là cái gì?

	Âu Dương Minh nghĩ tới bổn nguyên chi tâm buồn phiền Long Thần, nghĩ tới tại Vãng Sinh Động bên trong xuất hiện Hình Thiên hư ảnh, nghĩ tới chính mình Tinh Thần Chi Hải trong chính là cái kia thần bí nam tử áo trắng.

	Bọn hắn tất nhiên đều là pháp tắc về sau tồn tại.

	Pháp tắc về sau, tựa hồ cũng cùng Viễn Cổ thời đại có ngàn vạn lần liên hệ. Về phần hôm nay Đại Thiên Thế Giới, bước thứ hai đều là đỉnh cấp cao thủ, bước thứ ba cũng đã gọi tuyệt thế đại năng cường giả. Bước thứ ba đẳng cấp cường giả rải rác không có mấy, từng cái cũng như cùng Huyền Thiên Tông chưởng giáo đồng dạng, có được thường người không thể địch nổi quyền thế cùng địa vị.

	"Chúng ta bây giờ nên đi ra ngoài đi à nha?" Lý Đạo Nhất ánh mắt nhìn Huyền Thiên chưởng giáo.

	Hôm nay Yêu Vương đã bị chết, Hoang Cổ di tích bên trong Cổ Yêu cũng đã mười Bất Tồn một, ở tại chỗ này đã không có bao nhiêu ý nghĩa.

	"Không." Huyền Thiên Tông chưởng giáo mỉm cười, "Ta trước mang bọn ngươi đi một chỗ, giải quyết hết chỗ đó, chúng ta có thể đã đi ra."

	Ba người bay lên trời, như là lưu tinh hiện lên, Âu Dương Minh cùng Lý Đạo Nhất đi theo Huyền Thiên Tông chưởng giáo đằng sau.

	Mấy người sau khi rời khỏi, Hoang Cổ di tích phía trên Không Gian Loạn Lưu bên trong, xuất hiện một đạo màu đen hư ảnh.

	Nếu là Âu Dương Minh tại nơi này, tuyệt đối có thể nhận ra, người này tựu là mới vừa rồi bị bọn hắn tiêu diệt Yêu Vương.

	Yêu Vương là chết rồi.

	Nhưng là hắn dùng bí pháp đào tẩu một tia Chân Linh, điểm ấy Chân Linh bên trong lực lượng không có ý nghĩa, nhưng lại lại để cho hắn có lần nữa phục sinh hi vọng.

	"Bọn hắn đi rồi, ta nên đi ra ngoài rồi."

	Yêu Vương Chân Linh nhìn xem đã ly khai ba người, chuẩn bị theo Không Gian Loạn Lưu bên trong bay ra ngoài, tại đây thập phần nguy hiểm, không nghĩ qua là khả năng triệt để địa hồn phi phách tán.

	Bất quá vào thời khắc này, Yêu Vương Chân Linh sau lưng, đột nhiên xuất hiện một cái bóng đen, bóng đen kia há miệng ra sẽ đem nó nuốt vào trong bụng mặt. Yêu Vương như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, hắn thiên tân vạn khổ địa chạy ra điểm này Chân Linh, lại trở thành những người khác trong miệng mỹ thực.

	Không Gian Loạn Lưu xuất hiện chấn động, bóng đen kia từ bên trong chui ra.

	"Đại Thiên Thế Giới, ta rốt cục trở lại rồi."

	Hư ảnh trên không trung biến hóa thành một cái dáng vẻ hình người, dĩ nhiên là tại bổn nguyên chi tâm bị Âu Dương Minh tiêu diệt Phượng Tâm Tiêu.

	"Chết tiệt Âu Dương Minh! Lúc này đây của ta Sát Lục pháp tắc nhất định sẽ viên mãn, cho đến lúc đó sẽ là của ngươi tử kỳ!" Phượng Tâm Tiêu hung ác nham hiểm địa ánh mắt nhìn phương xa.

	"Thân thể của ta đã tiêu vong, cái này Yêu Vương thân thể vừa mới tốt." Hư ảnh chui vào Yêu Vương không trọn vẹn trong thân thể, trên thân thể lóe ra màu đen hào quang.

	Thượng diện miệng vết thương thời gian dần qua tiêu tán, bị chém thành hai khúc Yêu Vương thân thể, cũng thời gian dần qua khôi phục cùng một chỗ.

	Yêu Vương chậm rãi đứng dậy.

	"Đây quả thực là một cái hoàn mỹ thân thể, không được bao lâu, ta tựu có thể khôi phục đến từng đã là thực lực, có thể rất nhanh mà đem Sát Lục pháp tắc chồng chất đến viên mãn."

	Yêu Vương thân thể bay lên, rất nhanh tựu biến mất trên không trung.

	Mấy canh giờ về sau.

	Âu Dương Minh ba người tới một tòa núi cao bên trong.

	Huyền Thiên Tông chưởng giáo hai mắt nhìn về phía trước, nói ra: "Nơi này chính là Hoang Cổ di tích Trung Cổ yêu tổng bộ, cũng là cái kia Yêu Vương bị trấn áp trước khi cung điện, bên trong khẳng định có rất nhiều thứ tốt."

	Rất xa, Âu Dương Minh có thể chứng kiến ngọn núi bên trong sinh động rất nhiều Cổ Yêu, có chừng mấy ngàn cái, bất quá ở trong đó cũng không có cảm giác được bước thứ hai tồn tại.

	"Trước tiêu diệt bọn hắn, sau đó tại đem Cổ Yêu bảo tàng lấy ra, lúc này đây hành động có thể chấm dứt mất." Huyền Thiên chưởng giáo nhàn nhạt nói.

	"Vậy thì giết đi."

	Âu Dương Minh ánh mắt cũng nhìn về phía trước, Luân Hồi Thương thượng lưu sáng lóng lánh.

	Lý Đạo Nhất thần sắc nghiêm túc, đồng thời cũng rút ra bản thân tinh phẩm đẳng cấp bảo kiếm.

	Ba người bay vào trong núi lớn, rất nhanh, trong núi lớn tựu vang lên vô số Cổ Yêu kêu rên, đây là một trường giết chóc.

	Thủ tại chỗ này Cổ Yêu, đều là Yêu Vương trung thực người ủng hộ, đồng thời cũng là Hoang Cổ di tích bên trong Cổ Yêu lưu lại hạch tâm lực lượng, cho nên bọn hắn nhất định phải chết.

	Sau nửa canh giờ, thế giới triệt để địa yên tĩnh, trong núi lớn tản ra một loại nồng đậm huyết tinh vị đạo, những Cổ Yêu này sinh ra điểm tích lũy cũng đều đã trở thành Âu Dương Minh vật trong bàn tay, rất nhanh hắn điểm tích lũy lần nữa gia tăng lên mười vạn.

	Tất cả mọi người đã chết lặng.

	Âu Dương Minh trở thành đệ nhất không hề nghi ngờ, mà ngay cả Huyền Thiên Tông chưởng giáo cái này bước thứ ba Siêu cấp đại năng, đều trợ giúp hắn loát phân, Âu Dương Minh như thì không cách nào lấy được thứ nhất, vậy thì thật là thiên lý bất dung.

	Tiêu diệt trong núi lớn Cổ Yêu sau.

	Huyền Thiên Tông chưởng giáo bay đến một chỗ trên đỉnh núi, hắn nâng lên bảo kiếm trong tay, hướng phía phía dưới đột nhiên địa vung tay lên.

	Trong khoảng khắc, đất rung núi chuyển, ngọn núi khổng lồ bị thiết cắt thành hai nửa,

	Tại ngọn núi chính giữa xuất hiện một mảnh khổng lồ khu kiến trúc, nơi này chính là Yêu Vương từng đã là cung điện, mấy người bay đi.

	Trong cung điện không có một bóng người, thần thức đảo qua, rất nhanh Huyền Thiên chưởng giáo đã tìm được Tàng Bảo Các.

	Tàng Bảo Các bên trong bảo bối tùy tiện chồng chất trên mặt đất, các loại linh dược pháp bảo nhiều vô số kể.

	Huyền Thiên chưởng giáo ánh mắt nhìn Âu Dương Minh, nhàn nhạt nói: "Lúc này đây diệt yêu hành động, chúng ta Huyền Thiên Tông muốn trả giá cực lớn một cái giá lớn, những bảo bối này có thể vừa vặn đền bù chúng ta Huyền Thiên Tông tổn thất. Bất quá công lao của ngươi rất lớn, ta có thể cho ngươi ở trong đó đảm nhiệm tuyển một kiện cho rằng ban thưởng."

	"Ta đây tựu không khách khí." Âu Dương Minh chắp tay nói ra, có thể lựa chọn một kiện bảo bối, Âu Dương Minh đã thật cao hứng rồi. Dù sao cái chỗ này, Huyền Thiên Tông chưởng giáo sớm đã biết, có thể đạt được những điểm tích lũy kia mình coi như là lợi nhuận.

	Âu Dương Minh ánh mắt hướng phía cung điện Tàng Bảo Các nhìn sang.

	Cái này Tàng Bảo Các cùng Long tộc không có cách nào so sánh, nhưng là bên trong cũng đều là trân vật phẩm, chỉ là số lượng bên trên thiếu đi một tí mà thôi.

	Âu Dương Minh chứng kiến rất nhiều có thể rèn thành đạo khí tài liệu.

	Còn có một chút trân phẩm linh dược, Lục phẩm Thất phẩm linh dược tùy ý có thể thấy được. Như vậy bảo bối nếu là đặt ở Đại Thiên Thế Giới ở bên trong, mỗi đồng dạng đều đưa tới Hoàng giả tranh đoạt.

	Âu Dương Minh cũng không có sốt ruột làm ra lựa chọn, ánh mắt của hắn tiếp tục quan sát, mỗi một vật đều không muốn bỏ qua. Bỗng nhiên, hắn chú ý tới xa xa trên kệ để đó một khối màu xám tro thạch đầu.

	Thạch đầu nhìn về phía trên bình thản không có gì lạ, nhưng là Âu Dương Minh nhưng có thể từ phía trên cảm giác được khổng lồ Linh khí.

	"Cái kia là cái gì?"

	Âu Dương Minh bước nhanh đi tới, sau đó hỏi.