Chương 1024: Tiểu Man tâm tư

	Bầu trời lờ mờ, đại địa hoang vu, một mảnh cô tịch.

	Táng Kiếm nghe Âu Dương Minh cái này trả lời, trong nội tâm thở phào nhẹ nhỏm, thầm nghĩ, vậy đối với phó Tôn Giả thời điểm một kích xem như triệt để đáng giá. Có thể vừa nghĩ đến đây nhi, đáy mắt tựu lộ ra một vòng ảm đạm, bảo vệ tánh mạng thủ đoạn đều dùng, nhưng này trì hoãn sinh cơ linh vật, đến nay còn không có đầu mối. Tuyệt Kiếm Phong Phong chủ, chính mình ân sư, đã ngày giờ không nhiều nữa à.

	Giang Lưu Triệt trong mắt chợt lóe sáng, sâu nhìn Táng Kiếm liếc.

	Chắp tay cười nói: "Tại hạ Giang gia gia chủ Giang Lưu Triệt, bái kiến Táng huynh." Lựa chọn cùng Táng Kiếm ngang hàng luận giao, có thể nói cho đủ Âu Dương Minh mặt mũi.

	Táng Kiếm đương nhiên cũng biết đây là bởi vì Âu Dương Minh, vội vàng trả thi lễ.

	Mà còn lại Giang gia trưởng lão, ánh mắt đều đặt ở Âu Dương Minh trên người, bái kiến về sau, không thể không tự đáy lòng cảm khái một câu: "Nổi danh chi hạ vô hư sĩ."

	Càng có thậm chí, trong đầu không khỏi toát ra một câu như vậy lời nói: "Kim Lân há lại vật trong ao." Loại này đánh giá, đã cao đã đến cực hạn, có thể nói như vậy, chỉ cần bái kiến Âu Dương Minh người, đều nhìn ra được lòng hắn có Côn Bằng ý chí, hóa rồng là sớm muộn gì công việc.

	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì chúng người biết được sự tích của hắn, hay không không phải Âu Dương Minh tựu tính toán lại là nhân trung long phượng, cũng không có khả năng đạt được nhiều người như vậy đồng thời tán thành.

	Danh vọng thứ này, mặc dù hư vô mờ mịt, nhưng là tại có chút đặc thù thời điểm, vẫn có thể đủ phát ra nổi rất nhiều không tưởng được tác dụng. Nếu là Giang Vân Khải sớm biết Âu Dương Minh cường đại, cũng không có khả năng dùng thái độ như vậy đến ứng phó rồi.

	Giang Lưu Triệt tay áo huy động, lại đem ánh mắt chuyển qua Âu Dương Minh trên người, thanh âm bình bình đạm đạm: "Trên đường ta gặp được Giang Vân Khải rồi."

	Âu Dương Minh con mắt nhỏ không thể thấy co rụt lại, trầm mặc không nói. Hai người đều là người thông minh, có mấy lời, thoáng đề điểm một hai là đủ rồi, nói mở ngược lại không tốt.

	Trong lòng của hắn đương nhiên minh bạch Giang Lưu Triệt nói như vậy ý tứ, trong nội tâm đối với Giang gia xử sự nhi phương thức, càng nhiều một chút giải.

	Về phần Huyết Giao nhất tộc Tôn Giả, song phương đều rất có ăn ý địa không có đi đề.

	Giang Lưu Triệt là biết rõ, đã Hà Kiếm đã đột phá Tôn Giả, cái này một đầu Huyết Giao, tất nhiên đã bị thí kiếm rồi, mà Âu Dương Minh là thật không có đem hắn để ở trong lòng.

	Vừa rỗi rãnh trò chuyện chỉ chốc lát, cái này hơn mười vị cao thủ, thân thể lóe lên, viễn độn mà đi.

	 

	Giang gia, hết thảy như trước, đình đài lầu các mọc lên san sát như rừng, dùng hoành áp bát phương có tư thế, đứng sừng sững tại đại địa phía trên.

	Một ngày này, mấy ngàn Giang gia đệ tử đứng tại đồ đằng phía dưới, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn quanh cái gì, đáy mắt tất cả đều mang theo vẻ chờ mong. Đặc biệt là một ít nữ tử, cách ăn mặc được phiêu phiêu lượng lượng, ganh đua sắc đẹp, tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, nhỏ giọng đang nói gì đó, trên mặt tất cả đều là sắc mặt ửng đỏ, phấn như hoa đào, chọc người tâm hồn.

	"Ân? Gia chủ một đoàn người thật sự là hôm nay trở lại?" Một vị áo trắng thanh niên đưa ánh mắt thu hồi, nhỏ giọng hỏi một câu.

	"Đây là tự nhiên, nghe nói Du đại sư sẽ đến Giang gia làm khách." Có người trả lời.

	"Hừ, loại sự tình này nhi chúng ta tự nhiên hiểu được, bằng không thì chúng ta tụ ở chỗ này vì cái gì? Không phải là vì vừa ý Du đại sư liếc, nhìn xem có thể hay không dính vào một chút Tiên cơ thánh ý sao?" Một vị trên mặt có sẹo văn lão giả hừ lạnh một tiếng.

	Thanh âm này vừa mới rơi xuống, một vị nam tử áo trắng tại Giang gia trưởng lão túm tụm phía dưới chậm rãi đi tới.

	Hắn khuôn mặt tuấn tú, tóc dài đãng tại sau lưng, trên người tản ra rất mạnh tự tin, khí tràng cực kỳ cường đại, không phải Âu Dương Minh lại là người phương nào?

	Vốn nên huyên náo trên quảng trường thậm chí có vi lẽ thường yên tĩnh trở lại, mọi ánh mắt đều rơi vào Âu Dương Minh trên người, theo hắn bước chân di động.

	Cái này một sát na, Âu Dương Minh thành toàn trường duy nhất tiêu điểm, hắn là thiên kiêu, càng là Đạo Tử.

	Thẳng đến nhìn thấy hắn tiến nhập Giang gia đại môn, thân ảnh tiêu tán thời điểm, mới có người hít sâu hai phần hàn khí, trầm giọng nói: "Ông trời của ta, loại này khí tràng, ép tới ta đều nhanh không thở nổi rồi, cảm giác so Giang gia Đạo Tử khí tràng còn lớn hơn?"

	"Nói nhảm? Giang gia Đạo Tử có thể làm cho Huyết Giao Tôn Giả toàn lực phòng ngự? Hơn nữa miệng hổ đều bị đánh rách tả tơi?" Một câu nói kia, lập tức đạt được đại đa số người tán thành, đại khư bên trong, cường giả vi tôn, sùng bái cường giả đích thói quen đã dung nhập huyết mạch bên trong.

	Nhất là một ít Giang gia nữ tử, trong mắt nóng rực chi mang giống như có thể hòa tan băng cứng.

	. . .

	Giang gia hậu viện ở chỗ sâu trong có một chỗ tiểu hồ, hồ nước Bích Lam.

	Giang Khuynh Thành ngồi ở bên hồ nhỏ, bóng loáng trắng nõn bàn chân phao ở trong nước, xinh đẹp khuôn mặt phản chiếu tại mặt nước, nàng mị nhãn cười yếu ớt, cười khanh khách nói: "Cô gái nhỏ này thật xinh đẹp! Ngươi nhìn xem, cái này nhẹ như Liễu Diệp đôi mi thanh tú xấu hổ, cái này Linh Động đôi mắt, cái này cười yếu ớt má lúm đồng tiền, cái này hơi mỏng bờ môi, chậc chậc, lớn lên cùng cái Tiểu Thiên Tiên đồng dạng, cực kỳ khủng khiếp a!" Nàng hào không keo kiệt từ ngữ địa khích lệ lấy chính mình.

	Nhìn cái bóng trong nước một hồi, cặp kia rất biết nói chuyện con mắt nhìn về phía bên cạnh Tiểu Man.

	Chưa từng nói trước cười, nói: "Tiểu Man, ngươi nói ta có xinh đẹp hay không?"

	Tiểu Man không để ý tới, hết sức chuyên chú địa khắc mộc điêu.

	Cô gái nhỏ cũng không tức giận, trêu chọc một câu: "Cũng thế, Tiểu Man còn nhỏ, biết cái gì có đẹp hay không. Ai, nhân sinh thật sự là tịch mịch như tuyết!" Nàng cố ý lộ ra tang thương biểu lộ, cảm khái một câu.

	Nói xong, nàng bàn chân nhoáng một cái, phản chiếu ở trong nước bóng hình xinh đẹp theo Bích Ba nhộn nhạo mà khai, cổ tay khẽ đảo, theo trong tay áo lấy ra một căn còn không có gặm qua dưa leo.

	Nhìn thấy Tiểu Man không chịu trả lời, nàng ánh mắt lộ ra một vòng Linh Động, bên cạnh gặm liền lầm bầm nói: "Du đại thúc hôm nay trở lại, ngươi tại sao không đi bên ngoài chờ hắn? ."

	Nghe lời này, Tiểu Man đáy mắt rốt cục nổi lên một đám gợn sóng, cầm trong tay khắc đao tỉ mỉ cất kỹ, hỏi ngược lại: "Ngươi tại sao không đi?"

	Giang Khuynh Thành che miệng, lầm bầm nói: "Ta muốn làm tinh tường ngươi vì cái gì không đi, bằng không thì ta đã sớm đi."

	Tiểu Man trong mắt hiếm thấy địa hiện lên một tia mờ mịt, đã trầm mặc sau nửa ngày, sau một lát, đã tìm được giang Khuynh Thành trong lời nói sơ hở, nói khẽ: "Ta đều là gọi Du đại ca, ngươi như vậy gọi, tựu bản thân đồng lứa rồi."

	Giang Khuynh Thành nghe lời này, chú ý lực đã bị Tiểu Man thành công chuyển di, trên mặt cũng lộ ra một vòng vẻ làm khó.

	Nghĩ nghĩ, hàm răng khẽ mở, hung hăng vừa trừng mắt vậy mà lộ ra khí thế mười phần, nói: "Hừ, ta cam tâm tình nguyện, không mượn ngươi xen vào!"

	"Ta lại không muốn quản!" Tiểu Man sắc mặt bình thản, ngữ nhanh chóng không vội không chậm, nhưng là ánh mắt ở chỗ sâu trong mờ mịt như thế nào đều không thể tán đi.

	Giang Khuynh Thành nóng nảy, nàng mặc dù lớn Tiểu Man mấy tuổi, nhưng đấu võ mồm thật đúng là đấu không lại Tiểu Man. Ba đến hai lần xuống cầm trong tay dưa leo gặm cái sạch sẽ, lung lay thoáng một phát bàn chân, chậm rãi đứng dậy, vỗ một cái trên người bụi đất, nói ra: "Hừ, ngươi không đi coi như xong, tự chính mình đi!" Nói xong, giẫm phải đàn mộc bậc thang, đạp đạp đạp địa chạy ra.

	Tiểu Man nhìn thoáng qua trong nước nhộn nhạo mà khai Bích Ba, thấp giọng nói: "Ca ca ngươi lần này trở về về sau, phải đã đi ra a?"

	Lại đã ngồi một hồi, trở lại trong tiểu viện, bắt đầu rèn luyện Linh khí. Hắn đã là Linh giả, lực lượng kinh người, mỗi một lần đánh xuất chưởng trước không khí đều cực kịch áp súc, biến thành một cái cô đọng đến mức tận cùng điểm trắng, ầm ầm nổ tung. Mà ngay cả không khí đều vang lên âm bạo, vừa nhanh lại hung ác. Loại đến tuổi này, lại có thể làm đến nước này, có thể nói là phượng mao lân giác. Nhất quyền nhất cước, nối thành một mảnh, thẳng đến hắn từng trong lỗ chân lông đều toát ra đổ mồ hôi, Tiểu Man mới ngừng lại được.

	Ánh mắt nhìn hướng xa xa, thì thào lẩm bẩm: "Nếu Du đại ca phải ly khai đại khư, ta có đi hay không đâu?"

	Đây chính là hắn ánh mắt lộ ra mờ mịt nguyên nhân, hắn rất buồn rầu, muốn là trước kia, hắn nhất định sẽ không chút do dự ly khai, nhưng là bây giờ, căn cơ chậm rãi bổ cùng, hắn cũng có thể nhìn ra, Giang gia đối với hắn có lôi kéo ý tứ. Chỉ cần hắn lưu lại, Giang gia tu luyện tài nguyên chắc chắn hướng hắn nghiêng. Hà Kiếm nếu không phát sinh vấn đề, cũng sẽ đứng tại hắn bên này, bởi như vậy, là hắn có thể rất nhanh phát triển.

	Mặc dù hắn cũng biết, đây hết thảy đều là vì ca ca của hắn Âu Dương Minh, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hắn dựa thế.

	Đương nhiên, là trọng yếu hơn một chút tựu là, hắn không muốn đi.

	Bởi vì đại khư trong có gia gia khí tức, mà bên ngoài không có.

	Đang nghĩ ngợi thời điểm, sân nhỏ đại môn bị Âu Dương Minh đẩy ra.

	Tiểu Man trong đầu hỗn loạn ý niệm trong đầu thoáng một phát tán đi, sắc mặt vui vẻ, không chút do dự, trên chân giẫm mạnh mặt đất, như một miếng đạn pháo đồng dạng liền xông ra ngoài, đụng vào Âu Dương Minh trong ngực, lực lượng vô cùng lớn.

	Âu Dương Minh thân thể lung lay thoáng một phát, ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng tại hắn trên trán bắn thoáng một phát, trêu ghẹo nói: "Mỗi lần đều là như thế này, nếu ta tu vi nhược một điểm, chỉ sợ sẽ bị ngươi thoáng một phát bị đâm cho thân thể hỏng mất."

	Tiểu Man cười cười, yết hầu hơi động một chút, muốn nói lại thôi.

	"Có tâm sự?" Âu Dương Minh nhìn thấy hắn loại vẻ mặt này, nhẹ giọng hỏi.

	"Ca ca, ta không muốn rời đi đại khư." Tiểu Man cắn răng, nói ra.

	"Nghĩ kỹ?" Âu Dương Minh hỏi.

	"Nghĩ kỹ." Tiểu Man gật đầu, nói tiếp đi: "Ta tại đây mảnh thổ địa bên trên sinh sống sáu năm, nơi này có gia gia hương vị, ta bỏ không được rời đi. Hơn nữa, thuộc về đồ đạc của ta, ta muốn cầm lại đến."

	Âu Dương Minh mang theo thâm ý nhìn Tiểu Man liếc, lạnh giọng nói: "Trong lòng hận ý nếu không tan hết, đạo tâm quấn quanh ma ý, cái kia thuộc về đồ đạc của ngươi, ngươi như thế nào đều cầm không quay về, ngược lại sẽ mất phương hướng con đường, xa dần dần."

	"Ta biết rõ!" Tiểu Man rất quật cường, nhẹ gật đầu.

	Âu Dương Minh âm thầm thở dài, lắc đầu: "Ngươi niên kỷ quá nhỏ, trên bờ vai không nên chịu trách nhiệm loại này trọng trách."

	Tiểu Man thần sắc ảm đạm xuống, cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Thực xin lỗi." Trên thế giới này có thể làm cho hắn nói ra những lời này người chỉ có một, tựu là Âu Dương Minh. Về phần Hà Kiếm, tối đa chỉ có thể lại để cho Tiểu Man sinh lòng áy náy, nhưng vô luận như thế nào, cũng không có khả năng ở trước mặt nói ra.

	"Ngươi không có đối với không dậy nổi ai, làm người đương như tùng, mà lại rất mà lại thẳng, mấy chữ này về sau đừng nói nữa."

	Tiểu Man vẻ mặt quật cường, không chịu nói lời nói.

	Trong lòng của hắn tinh tường, nếu không phải gặp được Âu Dương Minh, hắn căn bản sống không đến bây giờ, chỉ sợ sớm đã thành dị tộc trong miệng lương thực, mà ngay cả hài cốt cũng sẽ không còn lại. Nói như thế nào đây, Tiểu Man tuổi mặc dù nhỏ, nhưng yêu ghét rõ ràng, thủy chung như một.

	Nhìn thấy Tiểu Man loại này bộ dáng, Âu Dương Minh hô một ngụm hơi lạnh, ung dung nói: "Cũng thế, đã ngươi đã có quyết định, ta có thể làm đúng là vi ngươi trải đường, con đường này rất khó rất khó, ngươi xác định phải đi xuống dưới?"

	"Ân. . ." Tiểu Man nghe lời này, trong mắt tinh quang lóe lên, nhẹ nhàng gật đầu.

	Âu Dương Minh không có nhiều hơn nữa khích lệ, mỗi người đều có lựa chọn về sau chỗ đi ra lộ quyền lợi, đã Tiểu Man đã làm ra lựa chọn, đang nói tựu thuộc về dư thừa, hắn duy nhất có thể làm đúng là vi Tiểu Man trải đường, lại để cho ngày khác sau chỗ mặt lâm hiểm trở thiếu một ít, về phần còn lại, còn phải dựa vào chính hắn.

	"Đi thôi, tiên tiến phòng, bên ngoài lạnh lẻo." Âu Dương Minh lắc đầu, nhẹ nói đạo.

	Hai người một trước một sau, chậm rãi đi vào trong phòng.