Chương 522: Đồng nguyên thiên thạch
 
 	Hải Thuyền tốc độ tăng lên tới cực hạn, theo gió vượt sóng tại trên biển chạy, trải qua ba ngày dạ chi lâu, thuyền trưởng rốt cục hạ thả neo mệnh lệnh.
 
 	Bởi vì vị kia chỉ đường lão thủy thủ đã đã tìm được kỳ thạch chỗ khu vực.
 
 	Âu Dương Minh đã nhận được tin tức, trèo lên lên thuyền đầu, hắn trước đem cái kia khối kỳ thạch đem ra phóng trong tay. Cùng Tiểu Hồng Điểu nhi liếc nhau một cái, bọn hắn đồng thời đem lực lượng tinh thần phóng thích mà ra. Trải qua trước đó lần thứ nhất liên tiếp ba ngày khăng khít đoạn phối hợp về sau, tinh thần lực của bọn hắn lượng mấy có lẽ đã là giao hòa làm một rồi.
 
 	Nếu như ăn ý độ cũng có được một cái điểm, bọn hắn ở giữa phối hợp tuyệt đối có thể đạt tới thập phần tiêu chuẩn.
 
 	Cái kia thân mật khăng khít lực lượng tinh thần một khi giao hòa, chỗ phát ra nổi tác dụng cũng không phải là một thêm một bằng với hai, mà là lấy được càng thêm rõ ràng công hiệu, đem lực lượng tinh thần đổ lên một cái trước nay chưa có độ cao.
 
 	Khổng lồ như thế lực lượng tinh thần lập tức trào vào kỳ thạch bên trong, sau một khắc, cái kia kỳ thạch lập tức bộc phát ra đầm đặc sóng nhiệt, làm cho cả người trên thuyền đều có được một loại nóng rực cảm giác.
 
 	Phùng Nghị Viễn bọn người sắc mặt đại biến, bọn hắn mặc dù cũng biết cái này khối kỳ thạch có thể được Âu Dương Minh nhìn trúng, nhất định là có duyên cớ. Nhưng lại cũng sẽ không nghĩ tới, đương kỳ thạch bày ra lực lượng thời điểm, dĩ nhiên là như thế đáng sợ. Tại thời khắc này, bọn hắn thậm chí còn đều tại hoài nghi, nếu như loại này sóng nhiệt duy trì xuống dưới, như vậy cả con thuyền tựa hồ cũng muốn vì vậy mà đốt lên a.
 
 	Bất quá, cái này sóng nhiệt cũng không có tiếp tục bao lâu, cơ hồ là mấy hơi thở cũng đã biến mất không thấy.
 
 	Trên thuyền các thủy thủ đều thở dài một hơi, bọn hắn thật đúng là sợ hãi Âu Dương Minh đem cái này con thuyền cho đốt đi đấy.
 
 	Dùng Âu Dương Minh thân phận, đừng nói là đem cái này con thuyền đốt đi, tựu tính toán hắn đem toàn bộ thuyền người đều làm thịt, đoán chừng cũng không có ai dám vì bọn họ xuất đầu kêu oan.
 
 	Âu Dương Minh quay người, cất cao giọng nói: "Phùng tiền bối, Niên tướng quân, đa tạ các ngươi hộ tống ta tới đây." Hắn dừng một chút, nói: "Tại hạ đã đã tìm được địa phương, cái này muốn cách thuyền mà đi, các ngươi đi trước một bước a."
 
 	Phùng Nghị Viễn vội vàng nói: "Âu đại sư, chúng ta có thể tại chỗ này đợi lấy ngài."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Không cần, ta tìm được thứ đồ vật, tự nhiên sẽ trở về, các ngươi mời trở về đi."
 
 	Nhìn thấy hai vị này như trước không chịu, Âu Dương Minh xụ mặt xuống, nói: "Hai vị như thế kiên trì, chẳng lẽ là muốn ham tại hạ muốn đến chi vật?"
 
 	Phùng Nghị Viễn cùng Niên Hân Nhiên ngược lại hút một hơi khí lạnh, không ngớt lời giải thích không dám. Kỳ thật, hai người bọn họ đối với kỳ thạch cũng là hiếu kỳ, mặc dù tại Âu Dương Minh trước mặt không dám nhúng chàm, nhưng cũng có được muốn mở mang tầm mắt nghĩ cách. Thế nhưng mà, bị Âu Dương Minh nói như vậy, bọn hắn coi như là to gan lớn mật, cũng không dám lại để lại.
 
 	Rất nhanh, cái này con thuyền thuận lợi quay đầu, hướng phía phương xa chạy như bay mà đi. Trên đường đi, bọn hắn không còn có gặp được nửa chỉ trên biển Cự Thú quấy rối rồi.
 
 	Mà Âu Dương Minh mắt thấy bọn hắn đi xa, thân hình chớp động tại trên mặt biển chạy vội.
 
 	Lực lượng tinh thần phóng thích, ở xung quanh người khởi động một cỗ kỳ dị khí tường, sau đó thân thể của hắn chậm rãi trầm xuống.
 
 	Đáy biển thế giới có thể nói là lộng lẫy nhiều màu, nhưng Âu Dương Minh cũng không có bất kỳ thưởng thức ý tứ, hắn men theo vừa mới cảm ứng phương hướng du tới.
 
 	Có khí tường bảo hộ, Âu Dương Minh tự nhiên không gặp được nguy hiểm gì, nhưng hắn rất nhanh phát hiện, chính mình khí tường tựa hồ thành trên biển xem xét vật, rất nhiều Tiểu Ngư không ngừng mà hướng hắn bơi lại, ý đồ đột phá khí tường.
 
 	Âu Dương Minh vừa buồn cười vừa tức giận mà nhìn xem những không biết trời cao đất rộng này Tiểu Ngư Nhi, hắn mặc dù giết chóc quyết đoán, nhưng đối với những Tiểu Ngư này lại không pháp ra tay.
 
 	Bởi vì chúng số lượng rất nhiều, một đám đón lấy một đám, tuyệt đối là giết chi không dứt a.
 
 	Hơn nữa, những Tiểu Ngư này có chút đáng yêu, tại không có chính thức uy hiếp được Âu Dương Minh thời điểm, hắn cũng là không đành lòng ra tay a.
 
 	Nhưng mà, ngay từ đầu chỉ là Tiểu Ngư đột tiến, nhưng chậm rãi, có càng nhiều nữa trên biển hung thú bắt đầu hướng hắn dựa sát vào, những con hung thú này hình thể cũng không lớn, khí tức cũng không được liệt, nhưng so với Tiểu Ngư phiền toái rất nhiều. Theo hung thú tới gần, Tiểu Ngư Nhi nhóm đều là thoáng qua trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi.
 
 	Sau một khắc, một con cá loại hung thú hướng phía hắn nhanh chóng vọt tới, nhưng là tại đụng vào khí tường thời điểm, lại bị một cỗ nhìn không thấy đại lực bắn ngược trở về, đem nó bị đâm cho bảy chóng mặt tám tố.
 
 	Còn lại hung thú sửng sốt sau nửa ngày, nhao nhao ra tay, tựa hồ muốn khí này tường đánh vỡ phương mới cam tâm.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi nháy vài cái con mắt, không kiên nhẫn địa há to miệng, muốn đem hỏa cầu nhổ ra. Nhưng mà, Âu Dương Minh lại hơi hơi khoát tay, nói: "Dưỡng đủ tinh thần, chúng ta tiếp được muốn thăm dò địa phương khả năng có khảo nghiệm."
 
 	Đương nhiên, đối với mặt khác sinh linh mà nói, loại này khảo nghiệm có lẽ tựu là tánh mạng nguy cấp rồi.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi nghiêng cúi đầu sau nửa ngày, ngoan ngoãn địa nhắm mắt lại nghỉ ngơi dưỡng sức. Đây chính là Phượng tộc tiền bối lưu lại tin tức, coi như là lại thận trọng đối đãi cũng là hào không đủ.
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, thủ đoạn nhẹ nhàng mà lắc, một cỗ nước biển lập tức theo Trường Vũ Thủ Hoàn trong không gian chảy xuôi đi ra. Những nước biển này đều là bình thường, lấy chi tại chỗ nước cạn bên trên nước biển, cùng nơi đây nước biển cũng không có gì bản chất khác nhau. Nhưng là, tại những trong nước biển kia, nhưng lại có một tia lười quy khí tức. Đây là nó ngủ lâu rồi về sau, tự nhiên mà vậy chỗ phóng thích khí tức, loại này khí tức đối với Âu Dương Minh mà nói không dùng được, thế nhưng mà dùng ở chỗ này, nhưng lại lập tức thấy hiệu quả.
 
 	Cái kia nước biển vừa mới chảy ra, tiến vào chung quanh thuỷ vực thời điểm, sở hữu vây quanh khí tường trên biển hung thú giống như là trúng định thân pháp tựa như, đừng nói tiếp tục công kích rồi, mà ngay cả quay đầu đào tẩu cũng không dám.
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, đỉnh lấy khí tường tiếp tục đi về phía trước, cho đến bọn hắn đi trăm trượng về sau, những trên biển kia đám hung thú mới đột nhiên tỉnh lại. Bất quá, chúng thanh tỉnh về sau, cũng không có tiếp tục truy kích, mà là lập tức quay đầu, hướng phía phương hướng ngược nhau bỏ chạy, thấy bọn nó giờ phút này tư thế, quả thực tựu là có xa lắm không muốn trốn rất xa, liền nhà mình lãnh địa đều muốn từ bỏ.
 
 	Có lười quy khí tức hộ tống, Âu Dương Minh rốt cuộc không cần ưu sầu rồi, một đường đi tới, bất kể là mở ra linh trí hung thú, hay là ngây thơ vô tri tôm tép nhãi nhép, đều là kiệt lực địa rời xa khí tường. Tựu tính toán có chút động tác chậm chạp, không kịp trốn đi sinh vật, cũng là cứng ngắc bất động, cho đến hắn đi xa ly khai, vừa rồi phục hồi từ từ.
 
 	Cái này là thiên nhiên trong thú tộc huyết mạch đẳng cấp tác dụng, ở phương diện này, xa so Nhân tộc muốn rõ ràng gấp trăm lần.
 
 	Tại dưới biển chạy cũng không biết bao lâu, Âu Dương Minh đột nhiên ngừng lại, ánh mắt của hắn ngóng nhìn lấy phía dưới sâu u không thấy đáy Hắc Thủy, trên mặt đã hiện lên một tia vui mừng.
 
 	Giờ này khắc này, dù là không dùng trong tay kỳ thạch, Âu Dương Minh cũng có thể cảm ứng được phía dưới truyền lại đến cái chủng loại kia quen thuộc lực lượng.
 
 	Đúng vậy, cỗ lực lượng này vậy mà lại để cho hắn sinh ra một loại cảm giác quen thuộc, mà ở của hắn ý thức hải ở trong, cái kia Quân Hỏa càng là kịch liệt địa toát ra, giống như là đang cùng phía dưới cái chủng loại kia lực lượng lẫn nhau hô ứng.
 
 	Trước đây, Âu Dương Minh mặc dù cũng có qua loại cảm giác này, đặc biệt là cùng Tiểu Hồng Điểu nhi cùng một chỗ thời điểm, loại cảm giác này tựu đặc biệt mãnh liệt.
 
 	Nhưng là, nếu như cùng giờ phút này so sánh với, như vậy hắn trước đây hết thảy cảm giác tựu lộ ra chỗ thua kém rất nhiều rồi.
 
 	Loại này cảm giác quen thuộc, giống như là cái khác mình ở triệu hoán, hắn Quân Hỏa, cùng phía dưới lực lượng vốn là nhất mạch tương thừa, đồng căn đồng nguyên.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi đột nhiên mở mắt, nhìn xem Âu Dương Minh nói: "Ai nha, nguyên lai ngươi là kế thừa vị tiền bối này y bát! Hừ hừ hừ, vận khí của ngươi thật là tốt a!"
 
 	Nhìn xem nó thoáng có chút đố kỵ ánh mắt, Âu Dương Minh cười nói: "Chúng ta cùng một chỗ xuống dưới, nếu quả thật có vật gì tốt, ta phân cho ngươi."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi vui vẻ mà nói: "Tốt, tốt, Tiểu Minh Tử ngươi tốt nhất rồi, lớn nhất phương rồi."
 
 	Âu Dương Minh thân thể khẽ run lên, thậm chí có một mảnh nổi da gà hiện.
 
 	Hắn khóe miệng co giật, xem xét mắt Tiểu Hồng Điểu nhi, rốt cục buông tha cho khuyên bảo, chủ động hướng phía phía dưới mà đi.
 
 	Theo càng tiềm càng sâu, cái loại cảm giác này tựu càng phát mãnh liệt.
 
 	Nước biển áp lực thật lớn, đến trình độ này, đã không phải là một chút lực lượng tinh thần có thể duy trì được rồi. Nhưng là, giờ phút này Âu Dương Minh trong tay kỳ thạch nhưng lại tự động nóng lên, phát nhiệt, hơn nữa cùng phía dưới đã có nào đó thần diệu liên hệ. Vì vậy, một cỗ khó có thể hình dung lực lượng câu thông thiên địa, vậy mà thay thế Âu Dương Minh lực lượng tự nhiên khởi động khí tường.
 
 	Loại cảm giác này, giống như là một cái bày ra vô số cơ quan địa phương, đối ngoại người mà nói, muốn đi vào đó là khó như lên trời. Nhưng là, đối với người bên trong mà nói, hoàn toàn có thể ăn gian, trực tiếp vượt qua.
 
 	Đi theo Âu Dương Minh hưởng thụ lấy một thanh ăn gian kinh nghiệm Tiểu Hồng Điểu nhi vui sướng địa toát ra, mặc dù quanh người khí tường không gian cũng không lớn, nhưng nó nhưng lại cực kỳ vui vẻ.
 
 	Rốt cục, Âu Dương Minh đi tới đáy biển ở chỗ sâu trong, hắn và Tiểu Hồng Điểu nhi ánh mắt lập tức đã tập trung vào một khối vô cùng vẫn thạch khổng lồ.
 
 	Cái này thiên thạch thể tích cực đại chi cực, cơ hồ tựu là một cái nhỏ khác Đa Tí Kim Cương rồi. Nhưng mà, đương Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu nhi tới gần cái này thiên thạch thời điểm, thân thể của bọn hắn dĩ nhiên là thân bất do kỷ địa run rẩy lên.
 
 	Lực lượng, cường đại bổn nguyên lực lượng!
 
 	Giờ khắc này, bọn hắn đều cảm ứng được trong đó ẩn chứa lấy cái chủng loại kia tinh túy tuyệt không thể tả lực lượng.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Khí tường rốt cục đụng chạm tới thiên thạch, nhưng ngay một khắc này, sắc mặt của bọn hắn nhưng lại đột ngột địa biến đổi, lẫn nhau tương vọng thời điểm, đều thấy được đối phương trong đôi mắt cái chủng loại kia vẻ khó tin.
 
 	Cái này, cái này cực lớn thiên thạch, nó dĩ nhiên là không.
 
 	Đúng vậy, mặc dù thượng diện chỗ phụ thuộc khí tức cường đại vô cùng, đối với bọn họ mà nói, càng là tản ra một loại khó có thể tưởng tượng sức hấp dẫn.
 
 	Nhưng là, cự thạch bên trong, tuyệt đối là không.
 
 	Tựu thật giống trong tay bọn họ cái kia lúc ban đầu ngọc thạch bình thường, là một cái cự đại không đáy.
 
 	Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu nhi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn vốn là nhìn xem trong tay kỳ thạch, nhìn nhìn lại cái kia cực lớn vô cùng thiên thạch, đồng thời phát ra một đạo tiếng kêu rên.
 
 	"Không thể nào. . ."
 
 	Bọn hắn đều có được một loại cảm giác, cái này thiên thạch cực kỳ trọng yếu, nhưng nếu như muốn muốn cỡi bỏ thiên thạch bí mật, như vậy tựu chỉ có một cái biện pháp.
 
 	Sử dụng lực lượng tinh thần đem thiên thạch bên trong không gian nhồi vào.
 
 	Thế nhưng mà, hai người bọn họ liên thủ, không biết ngày đêm địa bỏ ra ba ngày thời gian, mới cầm trong tay kỳ thạch không gian nhồi vào. Như vậy. . . Cái này thể tích lỗi nặng tại kỳ thạch không biết bao nhiêu lần thiên thạch, lại hội cần thời gian bao nhiêu đâu?
 
 	Giờ khắc này, bọn hắn một người một chim, vậy mà đều nổi lên một loại muốn gặp trở ngại xúc động rồi.