Âu Dương Minh ở Lão tượng đầu đoán tạo thất bên trong cũng không có chờ đợi bao lâu, lão nhân gia người rất nhanh sẽ trở lại, hơn nữa một mặt mặt mày hồng hào.
 
 	Người gặp việc vui tinh thần sảng khoái, giờ khắc này Lão tượng đầu nhìn qua thậm chí đều trở nên tuổi trẻ vài tuổi.
 
 	Bất quá, khi nghe đến Âu Dương Minh cùng Hàn Trường Lĩnh xung đột sau khi, Lão nhân gia sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm mấy phần.
 
 	Hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Ha ha, Hàn Trường Lĩnh làm sao có như vậy lá gan, ở sau lưng của hắn, khẳng định có người sai khiến."
 
 	Âu Dương Minh hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Lão gia tử, ngài là nói. . ."
 
 	Lão tượng đầu vung tay lên, nói: "Việc này sau này hãy nói, đến, cho ngươi xem xem thứ tốt!" Lão tượng đầu đem trong lòng nâng những kia hình thù kỳ quái khoáng thạch từng cái để xuống, nhìn hắn giờ khắc này dáng dấp, quả thực chính là cẩn thận từng li từng tí một, chỉ lo va hỏng rồi cái gì.
 
 	Kỳ thực, những quáng thạch này tuy rằng không sánh được kim thiết đồ vật cứng rắn, nhưng cũng không phải đụng vào tức tan nát trứng gà. Coi như là toàn bộ ném xuống đất, cũng sẽ không va chạm xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Thế nhưng, ở trong mắt Lão tượng đầu, những thứ đồ này đều là bảo vật vô giá, tuyệt đối không cho phép kẻ khác khinh nhờn.
 
 	Âu Dương Minh tiến lên, ánh mắt ở những quáng thạch này trên miết qua, thành khẩn thỉnh giáo nói: "Lão gia tử, những thứ đồ này có ích lợi gì?"
 
 	Lão tượng đầu dùng gần như khuếch đại giọng nói: "Ha ha, tiểu tử, những thứ đồ này đều là trân phẩm khoáng thạch, có Thần Tiên giống như diệu dụng đây!" Hắn tiện tay nhặt lên một khối, nói: "Ngươi nhìn, khối này tuy rằng bề ngoài như là bình thường ngoan thạch, nhưng nó lại là một khối hiếm thấy Lực Lượng Thạch, nếu là đem hòa vào binh đao bên trong, có thể để cho người sử dụng lực lượng thu được ngoài ngạch tăng lên."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt hơi sáng ngời, nhất thời nghĩ đến chính mình ở bỏ đi trong kho hàng tìm tới cái kia lực lượng +1 thuộc tính.
 
 	Lúc đó hắn cũng không rõ ràng cái này đến tột cùng là thứ đồ gì, thế nhưng giờ khắc này tiếp xúc được binh đao sau khi, hắn cũng hiểu được vật kia lai lịch cùng tác dụng.
 
 	Có thể tăng cường lực lượng, ân, đúng là thứ tốt. Chỉ là hiệu quả làm sao, muốn sử dụng sau khi mới có thể xác định.
 
 	Lão tượng đầu lại cầm lấy một khối khoáng thạch, nói: "Đây là Mẫn Thạch, có thể làm cho người sử dụng tốc độ trở nên càng nhanh hơn." Hắn cầm từng khối từng khối trân phẩm khoáng thạch, nhìn cái này, lại nhìn cái kia, một mặt thổn thức, nói: "Ai, vẫn là tướng quân hào phóng a, lập tức liền phê rơi xuống mười khối trân phẩm khoáng thạch!"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng hơi động, nói: "Lão gia tử, trước đây Trần tướng quân không phải cho ngài một khối Thị Huyết Thạch sao, vậy cũng là trân phẩm khoáng thạch chứ?"
 
 	Lão tượng đầu nghiêm nghị gật đầu, nói: "Không sai, bất quá Thị Huyết Thạch xem như là cao cấp trân phẩm khoáng thạch, coi như Trần tướng quân cũng là phế bỏ tốt bỏ ra rất lớn công sức mới chiếm được. Ha ha, tướng quân tin ta, mới để ta cho hắn chế tạo tiện tay binh khí. Chuyện này, Lão đầu tử nhất định phải cho hắn làm tốt."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Lão gia tử, cái này mười khối trân phẩm khoáng thạch đều là Lực Thạch cùng Mẫn Thạch a, tại sao không có cái khác?"
 
 	Lão tượng đầu tức giận lườm hắn một cái, nói: "Hừ, vẫn không có học bò xong, liền muốn chạy? Ngươi cái này lòng tham tiểu tử, có thể có cơ bản trân phẩm khoáng thạch luyện tập, đó là bao nhiêu người cầu cũng cầu không được sự tình, còn dám xoi mói?" Đưa tay ở Âu Dương Minh trên đầu vỗ một cái, nói: "Còn dám phí lời, một khối cũng không cho ngươi động!"
 
 	Tuy rằng miệng hắn trên nói hung ác, nhưng Âu Dương Minh lại biết, Lão tượng đầu sẽ đem đồ tốt nhất toàn bộ để cho hắn.
 
 	Mắng vài câu, Lão tượng đầu nói: "Tiểu tử, ngươi hiện tại có tư cách thành là chân chính Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, Lão đầu tử cũng nên đem ép đáy hòm đồ vật dạy cho ngươi."
 
 	Âu Dương Minh vội vã đứng thẳng người, nói: "Lão gia tử mời nói."
 
 	Lão tượng đầu nói: "Chúng ta một loại như thế chế tạo vũ khí, chia làm Phổ, Lương, Thượng, Tinh tứ đẳng, cái này tứ đẳng kỳ thực có một cái cách gọi, đó chính là Bạch Bản vũ khí." Dừng một chút, hắn lại nói: "Ngoài ra, nếu là vũ khí trên thêm ra một loại năng lực đặc biệt gia trì, vậy thì biến thành Thuộc Tính vũ khí. Khà khà, cái này Thuộc Tính vũ khí có thể không được, mỗi một kiện đều là bảo vật siêu đẳng, đủ khiến người đánh vỡ đầu đều muốn cướp được tay thứ tốt!"
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng lại,
 
 	Nhìn hướng về những kia trân phẩm khoáng thạch, nói: "Lão gia tử, Thuộc Tính vũ khí, chính là gia nhập những thứ này trân phẩm khoáng thạch vũ khí sao?"
 
 	Lão tượng đầu gật đầu nói: "Chính là. Bất quá, gia nhập trân phẩm khoáng thạch sau khi, nghĩ muốn để thuộc tính thành công bám vào vũ khí bên trên, nhưng cũng cũng không phải một chuyện dễ dàng." Hắn thở dài một tiếng, nói: "Lão đầu tử ta cân nhắc nhiều năm như vậy, tỷ lệ thành công cũng chỉ có thể duy trì ở khoảng ba phần mười. Ai, quá khó, đúng là quá khó. . ."
 
 	Âu Dương Minh con ngươi hơi chuyển động, nói: "Lão gia tử, cái này Thuộc Tính vũ khí có phải là còn phân màu sắc a?"
 
 	Lão tượng đầu bật cười nói: "Tiểu tử ngươi đúng là thông minh, nói như vậy, thêm ra một đạo thuộc tính, liền gọi màu hồng vũ khí, thêm ra hai đạo thuộc tính chính là màu cam vũ khí. . . Từ thấp đến cao, hồng chanh hoàng lục lam chàm tím. Nha, có người nói trên thế giới còn có càng phẩm cấp cao màu vàng thuộc tính, nhưng này cũng chỉ là truyền thuyết, chúng ta chưa từng gặp."
 
 	Âu Dương Minh ở trong lòng tính kế một thoáng, nói: "Lão gia tử, ngài nói màu tím chẳng lẽ chính là bỏ thêm bảy cái thuộc tính vũ khí?" Hắn một mặt ngờ vực, hỏi: "Ngài gặp qua?"
 
 	Lão tượng đầu nhất thời là á khẩu không trả lời được, khuôn mặt của hắn mơ hồ biến thành màu đen, nổi giận mắng: "Xú tiểu tử, Lão Tử thấy chưa từng thấy, cùng ngươi có quan hệ gì. Hiện tại nghe kỹ cho ta, Lão Tử dạy ngươi trân phẩm khoáng thạch phương pháp rèn đúc, ngươi muốn một chữ không kém cho Lão Tử học thuộc đi ra. Nếu như có nửa điểm sai lầm. . ." Ánh mắt của hắn ở trong phòng xoay một cái, đem thiêu hỏa côn nhặt lên, nói: "Lão Tử liền để ngươi biết, bông hoa tại sao như vậy hồng!"
 
 	Âu Dương Minh sợ đến rùng mình lạnh lẽo, vẻ mặt đau khổ nói: "Lão gia tử, ngài gậy gộc làm sao thăng cấp. Cái này một gậy đánh xuống, tiểu tử mệnh cũng muốn đi nửa cái rồi!"
 
 	Lão tượng đầu cười hì hì, nói: "Nói bậy, ngươi tiểu tử này không phải luyện được đan điền ánh sáng sao, tốt xấu cũng là một cái Lực phẩm cấp bậc võ giả, cái này gậy đánh không xấu ngươi, nhiều nhất đau mấy ngày, để ngươi dài cái trí nhớ."
 
 	Âu Dương Minh trố mắt ngoác mồm, á khẩu không trả lời được, chỉ là ở trong lòng kêu rên.
 
 	Nguyên lai trở thành võ giả, còn có ảnh hướng trái chiều a. Sớm biết như vậy, hắn đánh chết cũng sẽ không ở Lão tượng đầu trước tiết lộ nửa điểm tiếng gió.
 
 	Sau nửa canh giờ, trong phòng không ngừng vang lên tương tự nói chuyện.
 
 	"Nhớ không?"
 
 	"Nhớ kỹ rồi!"
 
 	"Lặp lại một lần."
 
 	"Vâng, nghĩ muốn hòa tan trân phẩm khoáng thạch, đầu tiên. . . Tiếp theo. . . Lần thứ hai, ai u, ngài làm sao đánh người?"
 
 	"Ngu ngốc, liền khẩu quyết cũng học thuộc không được, không đánh ngươi đánh ai!"
 
 	"Ngài dạy quá mau, để ta một lần liền một chữ không kém học thuộc đi ra, ai làm được đến a!"
 
 	"Được, vậy ta thì lập lại lần nữa, nghe rõ ràng. . . Ngươi học thuộc đi!"
 
 	"Đầu tiên. . . Tiếp theo. . . Lần thứ hai, ai u, tại sao lại đánh? Ta không đọc thuộc sai a!"
 
 	"A, xin lỗi, đánh thói quen. Tiếp tục. . . Trừng cái gì trừng, không phục đúng không?"
 
 	"Không phải, Lão gia tử, ta là ở. . . Ở ngưỡng mộ ngài, không sai, lẽ nào ngài không nhìn ra, đây là ta ngưỡng mộ ánh mắt sao?"
 
 	"Thiếu nịnh hót, tiếp tục học thuộc."
 
 	Ngoài cửa mấy chục bước nơi, Trần Nhất Phàm cùng Liễu Chính Nghiệp hai mặt nhìn nhau, sau một hồi lâu, Trần Nhất Phàm lắc lắc đầu, nói: "Quên đi, không muốn đi quấy rối hai người bọn họ, liền nhượng bọn họ từ từ dạy học đi."
 
 	Trên mặt của hắn mang theo một tia nồng đậm ý cười, cái này một đôi ông cháu đúng là thú vị, bất quá điều này làm cho hắn càng nhiều một chút chờ đợi.
 
 	Liễu Chính Nghiệp do dự một chút, nói: "Tướng quân, nếu như bọn họ tiếp tục như vậy, sợ là sẽ phải ảnh hưởng đến ngài binh khí chế tạo a. . ."
 
 	Trần Nhất Phàm phất phất tay, cười nói: "Chậm một chút liền chậm một chút, lẽ nào Bản tướng không kịp đợi a. Ha ha, Bản tướng thực sự là hiếu kỳ, không biết tiểu tử kia đến tột cùng có thể làm được một bước nào."
 
 	Những ngày kế tiếp, Âu Dương Minh bắt đầu không gián đoạn học tập.
 
 	Mỗi ngày sớm bên trong muộn, hắn đều là sẽ dựa theo Trần Nhất Phàm dặn dò, tiếp tục đứng trung bình tấn.
 
 	Không sai, Trần Nhất Phàm cũng không có tiến một bước truyền thụ món đồ gì, mà là căn dặn hắn không gián đoạn đứng trung bình tấn, ở mài giũa hắn tính nhẫn nại sau khi, cũng làm cho hắn đem căn cơ đánh bóng đến kiên cố vô cùng.
 
 	Cho tới cái khác thời gian, Âu Dương Minh cũng không rảnh rỗi.
 
 	Ở Lão tượng đầu đốc xúc phía dưới, hắn không ngừng tôi luyện Quân Hỏa chưởng khống kỹ xảo. Dựa theo Lão tượng đầu lời nói tới nói, đơn có thiên phú còn chưa đủ, nhất định phải có càng thêm tu luyện gian khổ thái độ, mới có thể xứng đáng như vậy thiên phú.
 
 	Vì lẽ đó, ngoại trừ rèn luyện cùng rèn luyện khí lực ở ngoài thời gian, Lão tượng đầu cũng là trảo rất chặt, một chút cũng không chịu thả lỏng.
 
 	Gian khổ như vậy huấn luyện, để Âu Dương Minh trong cơ thể tích trữ khí huyết tiêu hao cực nhanh, ngăn ngắn mấy ngày sau, thì có chút không thể chịu được.
 
 	Bất quá, nhưng vào lúc này, Tùy Hòa Chí nhưng mang đến một con dã thú, đó là một con nặng đến bảy trăm cân lợn rừng. Tuy rằng cùng heo đều là trư, nhưng chỉ cần nhìn cái kia một đôi dữ tợn răng nanh, liền biết cái này hai loại trư trong lúc đó sức chiến đấu là làm sao một trời một vực.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên là vui mừng khôn xiết, cắt lấy một cái chân giò, cùng Lão tượng đầu cắn ăn rất nhanh . Còn máu thịt của nó, nhưng là bị thôn phệ thuộc tính hóa thành hắn khí huyết.
 
 	Sau đó, Âu Dương Minh vui mừng vạn phần phát hiện, cái này thú hoang huyết nhục ẩn chứa khí huyết hoàn toàn không phải heo có thể so sánh với.
 
 	Cái kia thiếu một chân lợn rừng mang cho hắn khí huyết phong phú dày, dĩ nhiên so với ba con heo gộp lại còn nhiều hơn ra không ít. Lần này, nhưng là giải Âu Dương Minh khẩn cấp.
 
 	Như vậy, mỗi cách mười ngày, Tùy Hòa Chí liền mang đến một con không kém loại cỡ lớn thú hoang, để Âu Dương Minh có thể lấy dồi dào khí huyết kiên trì.
 
 	Đầy đủ sau một tháng, Âu Dương Minh đan điền ánh sáng không chỉ là triệt để vững chắc, hơn nữa còn thoáng mà lớn mạnh một chút.
 
 	Bất quá, so sánh với đó, hắn Quân Hỏa điều khiển thuật, mới thật sự là tiến bộ như bay.
 
 	Ngày hôm nay, được đến Lão tượng đầu cho phép sau khi, hắn rốt cục bắt đầu tiến hành nhân sinh lần thứ nhất Thuộc Tính vũ khí rèn đúc.
 
 	Ở Quân Hỏa đốt cháy phía dưới, tuyển kỹ thỏi sắt hóa thành dao quân dụng dáng dấp. Cái này cũng không phải nói Âu Dương Minh chỉ có thể rèn đúc dao quân dụng, mà là bởi vì hắn đối với dao quân dụng quen thuộc nhất, vì tăng cao tỷ lệ thành công, đương nhiên muốn dùng dao quân dụng khuôn mẫu.
 
 	Khi dao quân dụng kiểu dáng sắp thành hình lúc, Âu Dương Minh đột nhiên đưa tay, nắm lấy một khối Lực Thạch, đồng thời đầu đến dao quân dụng bên trên.
 
 	Sau một khắc, cái kia Quân Hỏa hung hăng, nhất thời đem quân đao cùng Lực Thạch đồng thời bao bọc vào.
 
 	Mà cùng lúc đó, Âu Dương Minh trong đầu cũng là nổi lên một đạo hắn chờ đợi đã lâu chữ.
 
 	Phát hiện có thể rút lấy thành phần, có hay không rút lấy?
 
 	Rút lấy!
 
 	Phát hiện có thể tăng lên thành phần, có hay không tăng lên?
 
 	Tăng lên!
 
 	Quân Hỏa rốt cục đình chỉ lấp loé, một cái mới tinh dao quân dụng liền như vậy hiện hiện ở trước mặt của bọn họ.