Chương 1080: Phi đao vũ tiễn

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng hoan hô một tiếng, không thể chờ đợi được địa đem thuộc tại khôi giáp của mình cầm đi.

	Ba người bọn họ hình thể bất đồng, vì ai luyện chế áo giáp đây chính là vừa xem hiểu ngay, căn bản là không cần so đo.

	Đương nhiên, Âu Dương Minh tại luyện chế những áo giáp này thời điểm, đây chính là không tiếc tài liệu, ở bên trong tăng thêm nhất quý hiếm bảo vật. Chẳng những kháng Lôi thuộc tính không có chút nào suy yếu, coi như là lực phòng ngự mạnh, cũng cơ hồ có thể cùng trước kia Viễn Cổ Long Thuẫn đánh đồng rồi.

	Ngày đó, đương Long Khiếu tự bạo về sau, cho Âu Dương Minh đã mang đến cực lớn rung động, cũng làm cho hắn đối với phòng ngự trở nên càng thêm để bụng rồi.

	Chỉ có trải qua, mới biết được hắn chính thức đáng sợ đáng sợ chỗ. Nếu là lần nữa gặp được tình huống tương tự, hắn cũng không muốn dùng thân thể đi ngạnh kháng a.

	Cho nên, tại luyện chế cái này ba kiện bảo vệ tánh mạng áo giáp thời điểm, nhưng hắn là toàn lực ứng phó, đem sở hữu có thể cần dùng đến kỹ xảo cùng tài liệu toàn bộ dung luyện trong đó. Có thể nói, cái này tài công bậc ba áo giáp, mới là hắn hôm nay rèn to lớn thành chỗ.

	Tài công bậc ba áo giáp danh tự, tựu kêu là bảo vệ tánh mạng áo giáp, danh tự mặc dù không đủ cao lớn bên trên, nhưng là đơn giản sáng tỏ, hơn nữa hàng thật giá thật.

	Đương Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng mặc vào áo giáp, hơn nữa thi triển riêng phần mình năng lực, kích phát áo giáp phòng hộ về sau, trên mặt của bọn hắn cũng đều là toát ra vẻ không thể tin được. Rất hiển nhiên, Âu Dương Minh lúc này đây chỗ luyện chế ra đến thứ đồ vật, hắn phẩm chất độ cao, rất xa vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

	Nhìn xem mặt mỉm cười Âu Dương Minh, Tiểu Hồng sắc mặt trong lúc đó trở nên ngưng trọng lên, hắn nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi vì sao phải luyện chế trang bị như vậy?"

	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Tiểu Hồng, Phượng Mục tiền bối cho ngươi đến, là muốn mang bọn ta tiến vào bổn nguyên chi tâm a. Ha ha, ta có một loại dự cảm, tại đâu đó, nhất định sẽ có đại phiền toái." Đôi mắt của hắn trong chớp động lên tí ti tinh mang, nói: "Đã có phiền toái, vậy thì muốn sớm làm chuẩn bị."

	Tiểu Hồng thật sâu nhìn hắn một cái, rốt cục chậm rãi gật đầu.

	Đại Hoàng không hiểu thấu mà nhìn xem bọn hắn, đột nhiên phát hiện, chung quanh hào khí tựa hồ có chút trầm trọng, hắn toét ra miệng chó, kêu lên: "Tiểu Minh Tử, cái này phi đao là của ta a."

	"Đúng vậy, đây là ta căn cứ đặc điểm của ngươi chỗ rèn trang bị, là một bộ phi đao trận đồ. Cái này trận đồ, do một trăm hai mươi sáu ngọn phi đao vi tiết điểm tạo thành, mỗi chín ngọn phi đao làm một tiểu trận đồ, đương mười bốn cái tiểu trận đồ hợp hai làm một thời điểm, sẽ hình thành phi đao đại trận, bên trong có vô cùng huyền bí." Hắn cười nhạt một tiếng, nói: "Những huyền bí này cùng Long tộc tu luyện cùng kỹ xảo có quan hệ, ngươi có thể chậm rãi lục lọi, hi vọng cái này phi đao trận đồ, có thể làm cho ngươi nâng cao một bước."

	Đại Hoàng hưng phấn gật đầu, kêu lên: "Tiểu Minh Tử, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi thất vọng." Mắt của nó con mắt lòe lòe tỏa sáng, xuyên lấy áo giáp, trong miệng ngậm phi đao, dĩ nhiên là một bộ kích động biểu lộ.

	Chỉ là, đương ánh mắt của nó tại Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng trên người tuần tra mấy lần về sau, nhưng lại hậm hực địa thu trở về.

	Trước mắt hai vị này, hắn cũng không có lá gan khiêu khích a.

	Dù là giờ phút này hắn đã đã lấy được Long tộc di bảo truyền thừa, mà ngay cả huyết mạch đều đã xảy ra căn bản tính chuyển biến, nhưng là trông cậy vào hắn khiêu chiến giờ phút này Tiểu Hồng, nhưng như cũ là chuyện không thể nào.

	Tiểu Hồng đối với Đại Hoàng ánh mắt nhìn như không thấy, mà là chằm chằm vào cái kia mấy cái màu đỏ như máu vũ tiễn, kêu lên: "Tiểu Minh Tử, đây là cái gì?"

	Âu Dương Minh sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, nói: "Tiểu Hồng, đây là ta cho ngươi luyện chế bảo vệ tánh mạng chi vật."

	"Bảo vệ tánh mạng chi vật?"

	"Đúng vậy, những vũ tiễn này, tựu kêu là Bạo Liệt Tiễn. Một khi phóng thích mà ra, có thể tự động tập trung địch nhân khí tức, hơn nữa tại trong phạm vi nhất định tự bạo."

	Mặc dù cái này vũ tiễn cũng gọi là làm Bạo Liệt Tiễn, nhưng là uy lực cùng Âu Dương Minh ngày xưa chỗ luyện chế chi vật, lại là có thêm cách biệt một trời.

	Tiểu Hồng nháy mắt, nói: "A, ta hiểu được, đây là duy nhất một lần sử dụng tiêu hao phẩm a." Ánh mắt của hắn ẩn ẩn có chút thất lạc, vì sao Đại Hoàng có thể có được một bộ có thể nhiều lần sử dụng phi đao trận đồ, mà hắn chỉ có thể đạt được một ít tiêu hao phẩm đấy.

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Tiểu Hồng, ngươi bái kiến Hoàng giả tự bạo sao?"

	Tiểu Hồng khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Không có."

	Hắn mặc dù là Phượng tộc một thành viên, nhưng dù sao chưa đạt tới đỉnh tiêm cấp độ, lại làm sao có thể nhìn thấy như vậy một màn. Nói một cách khác, nếu là thật sự lại để cho hắn gặp được, chỉ sợ giờ phút này cũng không cách nào lưu được tánh mạng rồi.

	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Ta đã thấy, Long Khiếu, tựu là ở trước mặt ta tự bạo."

	Hắn nhẹ nhàng mà vuốt ve cái kia mấy cái Hồng sắc vũ tiễn, nói: "Tại những vũ tiễn này ở bên trong, ta thế nhưng mà gia nhập Long Phượng di bảo trong nhất vật trân quý. Chúng một khi tự bạo, sẽ định hướng phóng xuất ra không kém hơn Hoàng giả tự bạo năng lượng."

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng đều là ngược lại hút một hơi khí lạnh, trên mặt hiện đầy vẻ kinh ngạc.

	"Cái này, cái này nếu sử dụng, ta không phải cũng muốn chết chắc rồi?" Tiểu Hồng thét to.

	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Ta đều nói, đây là định hướng bạo tạc chi vật, chỉ cần ngươi sử dùng tâm niệm điều khiển, hơn nữa trước đó mặc kháng lôi trang bị, như vậy chỉ cần tại bạo tạc trùng kích lực phản diện phương hướng, tối thiểu có thể giữ được tánh mạng không lo."

	Tiểu Hồng sửng sốt sau nửa ngày, nhẹ nhàng gật đầu, cẩn thận từng li từng tí địa đem những Hồng sắc này vũ tiễn thu vào.

	Lúc này, hắn mới biết được những vật này trân quý, nếu là sử dụng được tốt, cho dù là đụng phải cường đại Hoàng giả, cũng có thể gọi bọn hắn ăn một người câm thiếu.

	Hơn nữa, có vật ấy nơi tay, Tiểu Hồng tin tưởng, tựu tính toán Hoàng giả cũng không dám quá phận bức bách hắn rồi. Bằng không mà nói, cùng lắm thì liều một cái lưỡng bại câu thương, đồng quy vu tận a.

	Đại Hoàng bất động thanh sắc địa lui về phía sau mấy bước, cùng Tiểu Hồng kéo ra khoảng cách. Tuy nói này một ít khoảng cách cũng không thể phát ra nổi cái gì rõ ràng tác dụng, nhưng tối thiểu có thể ở trong lòng bên trên có một ít an ủi a.

	Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà vỗ vỗ Tiểu Hồng, nói: "Thứ đồ vật đều thu lại, các ngươi chậm rãi lục lọi, suy nghĩ một chút ứng nên như thế nào sử dụng, mới có thể phát huy ra lớn nhất uy năng a."

	Hắn sở dĩ luyện chế hai chủng hoàn toàn bất đồng trang bị, đó cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ kết quả.

	Tiểu Hồng là chân chính Phượng tộc, trên người tự nhiên có đầy đủ trang bị, hơn nữa bởi vì có Phượng Mục tồn tại, cho nên Âu Dương Minh tuyệt không tin, hắn không có tiện tay bảo vật. Cho nên, Tiểu Hồng tại lúc đối địch, tuyệt đối sẽ không thiếu khuyết thủ đoạn.

	Ngược lại là Đại Hoàng, bởi vì xuất thân hèn mọn quan hệ, dù là đã nhận được Long tộc di bảo, tại trước mắt giai đoạn này, cũng thì không cách nào cùng cao phú soái Tiểu Hồng đánh đồng.

	Cho nên, hắn cho Đại Hoàng bình thường vận dụng Thần Binh, mà cho Tiểu Hồng cắn xé nhau một kích bảo vật.

	Như vậy phân phối, không thể nghi ngờ mới là vừa đúng.

	Xem của bọn hắn đem thứ đồ vật cất kỹ, Âu Dương Minh mới nói: "Tiểu Hồng, chúng ta phải như thế nào tiến vào bổn nguyên chi tâm?"

	Tiểu Hồng vung vẩy lấy trên người lông vũ, nói: "Đây là Phượng tộc bí pháp luyện chế bổn nguyên chi vũ, có thể nối thẳng bổn nguyên chi tâm, chỉ cần sử dụng Phượng Hoàng chi lực đem chi mở ra là được rồi." Hắn dừng một chút, lại nói: "Gia gia đã từng nói qua, chúng ta tại tiến vào trước khi, nhất định phải có đầy đủ giác ngộ. Nếu là ngươi không muốn. . ."

	"Cho ta đi." Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, đã cắt đứt hắn mà nói, nói: "Ta đã sớm nghĩ thông suốt."

	Tiểu Hồng do dự một chút, hay là ngoan ngoãn mà đem trên người cái kia căn đặc biệt tươi đẹp trường vũ gỡ xuống, đưa cho Âu Dương Minh.

	Phần này trường vũ chỗ đại biểu, không chỉ là tín nhiệm của hắn, còn có Phượng Mục kỳ vọng.

	Âu Dương Minh thủ đoạn nhẹ nhàng vung lên, trong biển ý thức Thiên Phượng Chi Hỏa giống như là nhận lấy vật ấy hấp dẫn bình thường, bắt đầu không tự chủ được địa sôi trào lên.

	Mà cái kia Thao Thiết đầu lâu lại hơi hơi chập chờn, toát ra rõ ràng vẻ chán ghét. Bất quá, bởi vì tại Âu Dương Minh trong biển ý thức, cho nên đầu lâu kia cũng không có tránh né hoặc là vọng tưởng thôn phệ cái gì, ngược lại là thu liễm bản thân khí tức, không ảnh hưởng Thiên Phượng chi lực phóng thích.

	Cái này là hai chủng lực lượng cùng tồn tại một người chi thân chỗ tốt, nếu không có như thế, cái này Long Phượng chi lực một khi gặp nhau, tất nhiên hội đấu cái ngươi chết ta sống, ở đâu còn sẽ như thế ăn ý hợp tác, thậm chí còn cùng chống chọi với cường địch.

	Trường vũ có chút lay động lấy, một đám Thiên Phượng chi lực chậm chạp địa quán thâu trong đó, cái kia trường vũ bên trên lập tức bộc phát ra không gì sánh kịp sáng chói ánh sáng chói lọi, cái kia ánh sáng chói lọi nhanh chóng về phía trước kéo dài lấy, qua trong giây lát tựu khuếch trương trăm ngàn trượng phạm vi.

	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, lập tức tăng lớn Thiên Phượng Chi Hỏa lực lượng đưa vào.

	Cũng may mắn hắn hôm nay lực lượng đã sớm là xưa đâu bằng nay rồi, bằng không mà nói, căn bản là không cách nào cho trường vũ cung cấp đầy đủ năng lượng.

	Đương nhiên, nếu như chỉ bằng vào Tôn Giả cấp lực lượng, đây tuyệt đối là không thể làm gì. Thế nhưng mà, đương cái này Tôn Giả lĩnh ngộ đã đến bổn nguyên lực lượng thời điểm, tình huống kia tựu lại là hoàn toàn bất đồng.

	Dùng chất thủ thắng, đây mới là Âu Dương Minh hôm nay lớn nhất pháp bảo.

	Theo Thiên Phượng chi lực không ngừng tăng cường, cái kia xa xa ánh sáng chói lọi tựu càng phát nồng đậm, hơn nữa hắn hào quang cũng là theo hư ảo dần dần địa chuyển biến thành thực chất.

	Âu Dương Minh yên lặng địa cảm ứng đến đây hết thảy, hắn mặc dù không có nói chuyện, nhưng toàn bộ tinh lực cũng đã đầu nhập trong đó, cái kia ánh sáng chói lọi trong là bất luận cái cái gì cải biến đều không thể giấu diếm được hắn Linh giác cảm giác.

	Thời gian dần qua, tại trên mặt của hắn hiện ra một tia hiểu ra chi sắc.

	Cái này trường vũ tại thu nạp năng lượng về sau, cũng không phải tại mở ra một cái bình thường truyền tống thông đạo, ngược lại như là tại nguyên chỗ ngưng tụ năng lượng.

	Mà chờ lực lượng này hội tụ tới trình độ nhất định thời điểm, mới có thể bỗng nhiên bộc phát.

	Quả nhiên, ngay tại sau nửa canh giờ, Âu Dương Minh trong tay trường vũ trong lúc đó phát ra một đạo cự đại tiếng oanh minh.

	"Ba. . ."

	Thanh âm kia nổ bung về sau, cả phiến không gian đều chịu chấn động mà rạn nứt rồi.

	Vì vậy, một cái đen nhánh cửa động xuất hiện tại cực lớn thuyền rồng phía trước, chỉ là, cái kia cửa động ở trong, lại không còn là đen nhánh một mảnh, xuyên thấu qua cái này cửa động, bọn hắn tựa hồ thấy được vô số sắc thái lộng lẫy chi kỳ diệu cảnh tượng.

	Cái này, cùng bình thường Truyền Tống Trận có cách biệt một trời.

	Âu Dương Minh trong nội tâm rồi đột nhiên đã hiện lên một cái cực kỳ cổ quái ý niệm trong đầu.

	Hẳn là, cái này cái gọi là bổn nguyên chi tâm cũng không phải một chỗ nào đó, mà là cùng cái này Đại Thiên Thế Giới mỗi một phiến không gian đều lẫn nhau đối ứng đâu?

	Lắc đầu, Âu Dương Minh đem cái này quỷ dị ý niệm trong đầu dứt bỏ rồi.

	Cái này lại làm sao có thể?

	Hắn thu liễm tâm thần, hướng phía Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng nhìn lại. Hai vị này không hẹn mà cùng địa cho hắn một cái yên tâm ánh mắt cùng thủ thế.

	Tại trên người của bọn hắn, đồng dạng tràn ngập quyết chí tiến lên, vĩnh viễn không lui về phía sau dũng khí.

	Việc này, chỉ có tiến lên.

	Âu Dương Minh mỉm cười, như là dứt bỏ rồi đầy đủ mọi thứ. Hắn hướng phía sau lưng cuối cùng nhìn một cái, nói: "Đi thôi."

	Thân hình chớp động, bọn hắn rốt cục tiến nhập Đại Thiên Thế Giới nhất trung tâm chỗ.

	Bổn nguyên chi tâm!