Đa Tí Kim Cương đối với Đại Hoàng chó tiếng kêu bỏ mặc, nhưng nhìn hướng diều hâu ánh mắt nhưng lại chính là lạnh như băng cực kỳ.
 
 	Mặc dù hắn cũng biết, Âu Dương Minh cũng không phải là nhân loại bình thường tu giả, hắn bản thân mà có được cường đại lực chiến đấu, chỉ sợ không có mình và Đại Hoàng chó bên người bảo vệ, mà lại rất không có khả năng gặp phải diều hâu đánh lén bỏ mình.
 
 	Nhưng là, biết là một chuyện, đương sự chân tình phát sinh là lúc, chính là khác một sự việc rồi.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh thật sự chết thảm, Đa Tí Kim Cương thật sự không cách nào tưởng tượng kết quả của mình. Bởi vì linh hồn khế ước quan hệ, hắn mà lại tuyệt đối sống không nổi.
 
 	Nếu như nói Đa Tí Kim Cương lúc trước đối với nhân tộc cùng loài chim bay cuộc chiến thái độ là lập lờ nước đôi lời của, bây giờ mới lập trường mà đã hoàn toàn bất đồng.
 
 	Thân thể của nó đứng thẳng, tám chỉ khổng lồ bàn tay duỗi đi ra, cùng nhau xao kích trứ bộ ngực của mình, trong miệng bộc phát ra rồi kinh thiên chuyển động tiếng hô.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Thanh âm kia thật xa lan truyền rồi ra, bất luận kẻ nào cũng có thể đủ từ đó nghe ra kia điên cuồng chiếm được cực hạn cảm xúc.
 
 	Đa Tí Kim Cương thân hình như điện, cao cao nhảy lên.
 
 	Diều hâu hai cánh nhanh chóng quơ, bằng so sánh với Kim Cương nhanh hơn tốc độ bay lên, hướng phía trên bầu trời bay đi.
 
 	Hắn cũng không dám tới gần Kim Cương, chỉ sợ một chút mà lại không muốn. Bất quá, hắn đối với năng lực của mình cũng là có nhìn cường đại tự tin, này Kim Cương vô luận như thế nào tức giận, cũng không thể đụng phải thân thể của mình. Chỉ sợ hắn buông thả cái gì đặc thù mà cường đại kỹ năng, diều hâu tự tin cũng có thể ứng phó được.
 
 	Song, ngay khi sau một khắc, ánh mắt của nó lập tức trợn tròn.
 
 	Bởi vì hắn thấy, Đa Tí Kim Cương cũng không phải là ở truy kích tự mình, mà là trực tiếp nhảy vào rồi bên trong thành.
 
 	Bằng hắn hình thể, chỉ cần đi vào trong thành, sẽ không thoát có đối với thành thị tạo thành khổng lồ phá hư. Nhưng là, Đa Tí Kim Cương ở nhảy vào là lúc, nhưng lại chính là sớm có chuẩn bị, hai chân xuống là lúc, dậm ở hai cái trên đường cái. Mặc dù như cũ đem mặt đường chà đạp thê thảm không nỡ nhìn, nhưng cũng không có xúc phạm tới bất luận kẻ nào.
 
 	Đồng thời, hắn tám nhánh cánh tay hướng về bầu trời huy vũ, mỗi một xuống dưới vũ động là lúc, cũng sẽ nhấc lên một mảnh tinh phong huyết vũ.
 
 	Đa Tí Kim Cương lúc trước cũng không có đối với mấy cái này bình thường loài chim bay xuất thủ, nhưng là, làm diều hâu muốn ám sát Âu Dương Minh là lúc, hắn mà lại không kịp cái gì mặt mũi rồi.
 
 	Ngươi muốn giết ta, ta trước hết là giết ngươi! Giết không được ngươi, giết thủ hạ ngươi!
 
 	Đây chính là Đa Tí Kim Cương dùng hành động chỗ bày ra cường đại ý niệm.
 
 	Làm này quái vật lớn gia nhập chiến đoàn sau, tình thế lập tức xảy ra nghịch chuyển, không có có bất kỳ loài chim bay có thể ngăn cản công kích của nó, cho dù là tương đương với cực đạo lão tổ nửa tinh linh thú, ở nơi này như cương thiết như nhau cường ngạnh dưới cánh tay, cũng sẽ trở nên yếu ớt không chịu nổi, trong nháy mắt gặp phải đập thành một mảnh thịt băm.
 
 	Vô số loài chim bay thét chói tai lấy chạy trốn, nhưng Đa Tí Kim Cương sắc mặt dữ tợn, hướng phía không trung phát ra giống như lôi đình loại tiếng gầm gừ.
 
 	Làm thanh âm này truyền ra là lúc, mặc dù loài người mà lại sẽ phải chịu nhất định ảnh hưởng, nhưng so sánh với dưới, loài chim bay đám người đang nhận được rồi hơn tổn thất lớn. Đặc biệt là những thực lực kia không đông đảo loài chim bay, lại càng bị làm cho sợ đến cả người run rẩy, rối rít rơi xuống xuống tới.
 
 	Đa Tí Kim Cương đánh ra rồi tính tình, tám ngón tay chưởng lẫn chà xát chuyển động, tất cả điện quang từ trong tay của nó tỏa ra.
 
 	Hắn đột nhiên hướng về phía trên giương một tay lên, bốn đạo khổng lồ điện cầu nhất thời tung bay bay lên, hướng phía bất đồng phương hướng đi. Theo sau, kia điện cầu tại trong hư không bạo liệt, tạo thành một cái phương viên mấy trượng hàng rào điện, tất cả ở hàng rào điện trong loài chim bay đều là ầm ầm nổ tung, hóa thành rồi một mảnh huyết vũ bay lả tả hạ xuống.
 
 	Âu Dương Minh nhóm người thấy vậy là nghẹn họng nhìn trân trối, thật sâu thể nghiệm đến rồi cao cấp linh thú cường đại.
 
 	Nhưng thật ra, theo chung đụng lâu ngày, Đa Tí Kim Cương mỗi lần có thể thể hiện ra để cho bọn họ ngoài ý muốn vui mừng.
 
 	Vũ Hàm Ngưng hít một hơi thật sâu, nói: "Âu huynh, khá tốt có ngươi a!"
 
 	Đây đã là nàng lần thứ hai phát ra tương tự cảm khái rồi, nếu quả thật muốn diệt sát này chỉ quái vật lớn, thật không biết nhân tộc cần giao ra như thế nào giá phải trả. Mà hơn có thể có chính là, chỉ sợ đem hết toàn lực, cũng không cách nào đem diệt sát sao.
 
 	"Lệ. . ."
 
 	Diều hâu dồn dập tiếng thét chói tai vang dội trời, đang ở thành thị bầu trời cùng nhân loại dây dưa tất cả loài chim bay đều là lập tức giương cánh bay cao, thật xa thăng lên rồi trời cao.
 
 	Diều hâu lớn tiếng quát lên: "Tẩu thú tộc, đây là ngươi dồn ép ta!"
 
 	Thanh âm của nó thê lương mà vang dội, hơn nữa tràn đầy oán giận.
 
 	Đa Tí Kim Cương nâng cao tám nhánh cánh tay, giơ thẳng lên trời huýt sáo, bất kể đối phương có thủ đoạn gì, lão tử tiếp theo đó là rồi.
 
 	Diều hâu trong miệng phát ra thê lương tiếng kêu, được kêu là âm thanh càng ngày càng vang, càng ngày càng nhiều lần.
 
 	Theo tiếng kêu của nó, trên bầu trời rất nhiều loài chim bay mà lại xảy ra kỳ dị biến hóa. Bọn họ hướng phía phương hướng bất đồng bay đi, nhưng cũng không có bay xa, mà là vòng quanh một cái nhìn không thấy trong vòng luẩn quẩn, đang tiến hành nhìn lập thể chiêu quanh quẩn.
 
 	Từ từ, loại này quanh quẩn trở nên tự động bắt đầu, nếu là từ nét mặt ngửa đầu mà trông, có thấy chi chít, lớn nhỏ không đồng nhất loài chim bay ở thống nhất dưới sự chỉ huy tạo thành một cái cự đại hình tròn đồ án.
 
 	Ở nơi này đồ án trong, lộ ra một cỗ phảng phất là đến từ chính viễn cổ thần bí hơi thở, hoặc như là một tòa núi lớn đang lúc mọi người đỉnh đầu nơi tạo thành, tùy thời theo cũng sẽ nghiền đè đến như nhau.
 
 	"Này, đây là có chuyện gì?"
 
 	Bên dưới, vô số người kinh ngạc hỏi đến, mắt của bọn hắn trong mắt lộ ra khó có thể tưởng tượng vẻ sợ hãi.
 
 	Nhân tộc đại kiếp cũng không là lần đầu tiên phát sinh, mặc dù bình thường dân chúng ở cao tầng phong tỏa xuống dưới đối với lần này không biết gì cả. Nhưng là, chân chính nhân tộc tinh anh, nhưng đối với lần này cũng không xa lạ.
 
 	Nhưng là, ở Phi Á thành qua nhiều thế hệ ghi lại trong, nhưng lại chưa bao giờ phát sinh qua như thế chuyện cổ quái tình a.
 
 	"Đây là, phi cầm trận đồ! Không sai, là loài chim bay nhất tộc đặc biệt trận đồ!" Vũ Hàm Ngưng nét mặt ngưng trọng, nói: "Nhưng là, này lúc đầu cần cao cấp loài chim bay linh thú chủ trì, hơn nữa còn muốn rất nhiều bình thường linh thú phụ trợ mới có thể tạo thành trận đồ a. Ở chúng ta này một giới, làm sao có thể. . ."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt khẽ ngưng tụ, nhìn lên phía trên, hắn nhất thời cảm ứng được rồi một cỗ kỳ dị mà ổn định lực lượng quanh quẩn.
 
 	"Là trang bị!"
 
 	"Cái gì?" Vũ Hàm Ngưng kinh ngạc hỏi.
 
 	"Này chỉ loài chim bay trên người nên có một trang bị, này trang bị có thể buông thả lực lượng nào đó, nhường hắn đền bù tất cả thiếu sót, đem điều này trận đồ thích phóng đi ra." Âu Dương Minh thở dài ra một hơi, nói: "Ta có thể cảm ứng được cái này trang bị hơi thở tồn tại, cho nên không có sai."
 
 	"Trang bị hơi thở. . ."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, cũng không biết trong lòng ra sao cảm khái.
 
 	Trang bị thậm chí cũng sẽ có hơi thở, nếu như nói những lời này người không phải là Âu Dương Minh, tuyệt đối sẽ gặp phải vô số người châm chọc cười nhạo. Nhưng là, bởi vì Âu Dương Minh chi miệng, lại làm cho người đang trong lúc bất tri bất giác tiếp nhận rồi. Hơn nữa, cho dù là bọn họ không thể nhận ra cảm giác đến này cỗ hơi thở tồn tại, nhưng cũng sẽ không hoài nghi Âu Dương Minh lời của.
 
 	Đây chính là thực lực cùng thân phận vị chỗ mang đến thêm thành, ở mấy trăm vụ kiện kỹ năng pháp khí trang bị ra đời sau, đã không người nào dám có nữa nửa điểm hoài nghi lòng của.
 
 	"Lệ. . ."
 
 	Trên bầu trời tiếng kêu to càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh.
 
 	Hơn nữa, này đã không chỉ có là diều hâu ở kêu to, mà là càng nhiều là loài chim bay chủ động gia nhập trong đó.
 
 	Loài chim bay trong, cũng có nhìn sâm nghiêm cấp bậc, cao cấp loài chim bay kêu to hạ lệnh là lúc, cấp thấp loài chim bay mới có biết điều một chút nghe theo ra lệnh phần. Nhưng là, giờ phút này ở nào đó vụ kiện trang bị lực lượng ảnh hưởng, tất cả loài chim bay đều là tự mình không thể làm chủ đem lực lượng của mình cống hiến rồi đi ra, cũng không biết cảm giác trong phát ra thanh âm của mình.
 
 	Từ từ, làm trên bầu trời cái kia toà trận đồ thành hình là lúc, chỗ buông thả uy năng cường đại, đã là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Đa Tí Kim Cương ánh mắt rốt cục trở nên ngưng trọng lên, hắn chà xát chuyển động nhìn hai tay, phóng xuất ra rồi lôi điện lực lượng. Nhưng là, này lôi điện lực lượng một khi tới gần kia trận đồ là lúc, nhất thời mà tự hành trừ khử vô hình rồi.
 
 	Hắn dù sao cũng là một cái cường đại tẩu thú, lực lượng cơ thể thật xa vượt ra khỏi chỗ nắm giữ lôi điện lực.
 
 	Nếu là hắn có thể cài đặt ở trên một đôi cánh, bay đến trận đồ trong, vẫn có thể bằng vào thân thể lực lượng đem phá huỷ. Nhưng là, chỉ bằng vào lôi điện lực lượng oanh kích, vậy thì thật xa không đủ rồi.
 
 	"Ha hả, nhỏ bé tẩu thú cùng loài người, biết điều một chút chịu chết đi!"
 
 	Theo diều hâu thanh âm vang lên, kia trận đồ bên dưới, một đạo gió lốc thong thả tạo thành nhìn.
 
 	Này gió lốc vừa bắt đầu cũng không lớn, mới có nho nhỏ một bó, tựa hồ tùy thời cũng sẽ biến mất. Nhưng là, hắn tốc độ phát triển nhưng đạt đến làm cho người ta khó có thể tin bước.
 
 	Phi cầm trận đồ trong lực lượng cuồn cuộn không dứt tràn vào trong đó, này không chỉ có là loài chim bay lực lượng, còn có kia có mặt khắp nơi thiên linh lực. Loại này thông qua tộc đàn chỗ ngưng tụ lực lượng mạnh mẽ, đã không phải là bình thường thủ đoạn có thể chống lại rồi.
 
 	"Ha hả, đi tìm chết sao!"
 
 	Làm gió lốc không ngừng mở rộng, không ngừng lan tràn là lúc, đúng tòa thành thị cũng nhận lấy kịch liệt ảnh hưởng.
 
 	Vô số ở bầy đặt ở nét mặt, chưa từng vững vàng cố định đồ, những thứ kia chết trận chiến trường loài người cùng loài chim bay thi thể, cũng bị gió lốc lực lượng hút đến rồi giữa không trung, hơn nữa tiến vào kia gió trong miệng.
 
 	Gió này miệng, là tốt rồi tựa như một cái hắc động thật lớn, có thể đem trọn cái thế giới toàn bộ thôn phệ.
 
 	Đa Tí Kim Cương vững vàng đứng ở nguyên, một hồi lâu sau, hắn đột nhiên một cái tung người, nhảy tới thành tường ở ngoài, hướng phía Âu Dương Minh kêu lên: "Chủ nhân, chạy mau!"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, nói: "Cái gì?"
 
 	"Đây là loài chim bay nhất tộc cường đại nhất trận pháp một trong, ta không cách nào chống cự này trận đồ uy lực." Đa Tí Kim Cương không chút do dự nói: "Nhưng ta nhưng để bảo vệ ngươi bình an rời đi!"
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ."
 
 	Vô số tiếng bạo liệt từ trên bầu trời vang lên, làm gió lốc uy lực càng lúc càng lớn là lúc, mà ngay cả một số kết cấu không kiện toàn nhà dân cũng bị vén lên.
 
 	Hoảng sợ mọi người từ trong phòng trốn thoát, nhưng những thứ này người bình thường căn bản mà không cách nào chống đỡ gió lốc lực lượng, một cái cái bay lên dựng lên, gặp phải hút vào trong đó.
 
 	Toàn bộ thành thị nhất thời lâm vào một mảnh Tu La ngục trong, không còn có người có thể không đếm xỉa đến.
 
 	Phi Á thành rất nhiều cực đạo các vị lão tổ cũng là hai mặt nhìn nhau, đối với lần này thúc thủ vô sách. Loại này trước đây chưa từng gặp lực lượng cường đại, nhường trong lòng của bọn họ nổi lên thật sâu tuyệt vọng.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, nhìn bầu trời trong từ từ trở nên càng cường đại hơn gió lốc, chẳng biết tại sao, vào thời khắc này, kia ý thức hải quân hỏa nhưng lại chính là đột ngột sôi trào lên, một cỗ mãnh liệt, phảng phất là đến từ chính không biết không gian chỗ sâu lửa giận trong nháy mắt tràn ngập ở trong đầu của hắn.
 
 	Cảm giác như vậy, giống như là hoàng đế gặp phải một vị bình dân mạo phạm, hoặc như là một cái cao cao tại thượng chính là nhân vật, đột nhiên gặp phải một cái con kiến hôi cắn một cái, tràn đầy phẫn nộ.
 
 	Phảng phất là không chút nghĩ ngợi, vừa phảng phất là trúng mục tiêu nhất định.
 
 	Âu Dương Minh đưa tay ra, hắn tinh thần ý thức tựa hồ là bị vây một loại trong hoảng hốt, hướng phía kia gió lốc phương hướng điểm ra rồi một ngón tay.