Chương 1018: Chuẩn bị

	Sương mù vòng xoáy bên trong, sương mù mãnh liệt như nước thủy triều, rất nhanh phiên cổn, giống như một sát kịch liệt Tinh Hỏa kích động khởi hừng hực hỏa diễm.

	Có thể đến vòng xoáy biên giới thời điểm, lại bị một đạo vô hình bích chướng cách trở, đây là một loại chưa bao giờ có đặc biệt hiện tượng. Đạo này bích chướng, đúng là Âu Dương Minh chỗ bố trí phòng ngự trận pháp, nhưng làm vòng xoáy bên trong sương mù cách trở tại bên ngoài.

	Trận pháp bên trong, Âu Dương Minh một chuyến bốn người sóng vai mà đứng.

	Âu Dương Minh trong mắt mang theo không hiểu thâm ý, nhìn về phía Hà Kiếm, thanh âm không vội không chậm, hỏi: "Hà tiền bối, ngươi trong Đan Điền Linh khí còn thừa lại mấy thành?"

	"Bảy thành." Hà Kiếm hơi khẽ lung lay một cái đầu gối, lưng cõng cái hộp kiếm cũng đi theo sáng ngời bắt đầu chuyển động.

	"Bảy thành. . ." Âu Dương Minh mắt lộ ra trầm ngâm, ngón tay nhẹ nhàng sờ lên cằm, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

	Sau một lát, hắn hàm răng nhẹ nhàng khẽ cắn, nói khẽ: "Hà tiền bối, ta vi ngươi bố trí phòng ngự trận pháp, lại vì ngươi luyện chế kháng lôi trang bị, không biết ngươi có thể có lòng tin độ một lần phá linh thành tôn chi kiếp, càng một lần đạo này Long Môn?" Thanh âm này rất nhẹ, lại như đất bằng Kinh Lôi bình thường tại Hà Kiếm trong tai nổ vang.

	Hà Kiếm không trả lời ngay, suy nghĩ một chút, hỏi: "Phòng ngự trận pháp có thể kháng cự mấy đạo thiên kiếp?"

	"Hai đạo." Âu Dương Minh nói.

	"Kháng lôi trang bị đâu? Có thể hấp thu bao nhiêu thiên kiếp chi lực?" Hà Kiếm trong mắt nhiều đi một tí khó có thể phát giác nóng bỏng. Tại hắn nghĩ đến, chỉ cần có thể hấp thu 20% thiên kiếp chi lực, cũng đã tốt được không thể tốt hơn rồi. Kháng Lôi sáo trang, đây chính là Kháng Lôi sáo trang a, đặt ở trước kia, hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ, chỉ cần có thể hấp thu 20% thiên kiếp chi lực, hắn tựu một lời đáp ứng.

	"Có thể hấp thu 75% thiên kiếp chi lực." Âu Dương Minh không do dự, ngạo nghễ mở miệng. Cho Đa Tí Kim Cương luyện chế Kháng Lôi sáo trang thời điểm, chỉ có thể hấp thu 70% tả hữu thiên kiếp chi lực, mà bây giờ hắn Đoán Tạo Thuật nâng cao một bước, hấp thu 75% thiên kiếp chi lực, không có chút nào vấn đề.

	Thanh âm này khuếch tán phía dưới, ba người ánh mắt lập tức phát sáng lên, đáy mắt vậy mà tràn ngập một tia nịnh nọt ý tứ hàm xúc. Hấp thu 75% thiên kiếp chi lực, điều này nói rõ cái gì? Chỉ cần khiêng qua 25% thiên kiếp chi lực, tựu có thể thành là Tôn Giả, đây quả thực là thiên đại cơ duyên.

	Là trọng yếu hơn là, ba người bọn họ đều là đỉnh phong Linh giả, thành là Tôn Giả, là từng cái đỉnh phong Linh giả cả đời khao khát.

	Huống hồ, bố trí trận pháp còn có thể ngăn ở hai đạo thiên kiếp, loại này tạo hóa, nếu bắt không được, cái kia quả thực tựu là phung phí của trời.

	Giang Doanh Dung mở to hai mắt, con mắt quang một chuyển, nhìn Âu Dương Minh liếc, thầm nghĩ trong lòng, khó trách du Huynh Đệ Hội hỏi thăm Tuyệt Địa công việc, nguyên lai trong nội tâm sớm đã có kế sách, cái này là bày mưu nghĩ kế sao?

	Hà Kiếm ánh mắt sáng ngời, thân thể đều run rẩy lên, lo được lo mất nói: "Thật đúng?"

	"Thật đúng!" Âu Dương Minh trọng trọng gật đầu.

	"Tốt, loại này cơ duyên, lão hủ đều không bắt lấy, cái kia thật sự đáng đời thiên lôi đánh xuống rồi. Như có trận pháp cùng Kháng Lôi sáo trang phụ trợ, lão đầu nhi đều độ bất quá thiên kiếp, cái kia chi có thể nói vận mệnh đã như vậy, chẳng trách ai." Hà Kiếm ánh mắt tinh quang lóe lên, như đao giống như điện, sắc bén quỷ dị, mang theo một vòng khó tả quyết tuyệt.

	"Không vội, ta trước luyện chế trận bàn cùng Kháng Lôi sáo trang, Hà tiền bối ngươi cũng thừa cơ khôi phục Linh lực, điều chỉnh bản thân khí cơ, giao thân xác điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất." Âu Dương Minh tay áo nhẹ nhàng bãi xuống, giải quyết dứt khoát.

	Hà Kiếm như thế nào hội cự tuyệt, nói liên tục ba cái "Tốt" chữ, liền khoanh chân mà ngồi, lập tức nhập định dưỡng tâm.

	Âu Dương Minh nhẹ nhàng nhổ ra một ngụm hàn khí, ánh mắt ngưng tụ, trong tay Thiên Phượng Chi Hỏa sáng lên, đem bốn phía không khí tất cả đều vặn vẹo, một cỗ nóng rực khí lãng tứ tán mà mở.

	Hắn cổ tay khẽ đảo, một cái chưa tạo hình mâm tròn lập tức ra hiện trong tay hắn, tản ra nhàn nhạt ánh sáng âm u.

	Âu Dương Minh mặt như bình hồ, gợn sóng không sợ hãi, ý niệm khẽ động, một đám bạch sắc hỏa diễm theo hắn trong lòng bàn tay bắn ra. Cái này tiểu hình mâm tròn tựa như đã bị một cỗ vô hình lực lượng dẫn dắt đồng dạng, tại trong ngọn lửa rất nhanh biến hóa.

	Hắn năm ngón tay có quy luật bắt đầu chuyển động, tựa như năm chuôi khắc đao.

	Đồng thời tại Tinh Thần thế giới bên trong quan tưởng Hậu Thổ trận bàn phù văn, chậm rãi khắc sâu tại cái này tiểu hình tròn trên bàn.

	Một cỗ trầm trọng khí tức theo tròn trên bàn truyền ra, này khí tức, giống như có thể đem núi cao đè sập, làm cho người sinh ra như núi Lâm Uyên cảm giác. Mà ngay cả trên mặt đất đều vỡ ra một đầu nửa trượng rộng đích vết rách, có thể nghĩ, cái này trận bàn có đa trọng, a không đúng, nói sai rồi, trọng không phải trận bàn, trọng chính là trận trên bàn đang tại tạo hình Hậu Thổ phù văn, có thể nói mỗi một bút đều giá trị thiên kim, nặng như vạn quân.

	Âu Dương Minh động tác thuần thục, mượt mà như một, phảng phất đã luyện tập thiên biến vạn biến, hơn nữa vẻ mặt nhẹ nhõm. Hắn sớm cũng không phải là tại Thú Vương Tông luyện chế Hậu Thổ trận bàn Âu Dương Minh rồi, trải qua đoạn thời gian này ma luyện, đã sớm thoát thai hoán cốt.

	Hắn hiện tại, là Cao giai Linh giả, có không kém cỏi Đạo Tử thực lực, luyện chế Hậu Thổ trận bàn, đối với hắn mà nói, thật sự là quá dễ dàng rồi.

	Âu Dương Minh động tác trên tay càng lúc càng nhanh, năm ngón tay như bay, cơ hồ chỉ còn lại có một đạo tàn ảnh, vô số phù văn, hồn nhược thiên thành Địa Ấn khắc vào tròn trên bàn.

	Giang Doanh Dung cùng Táng Kiếm liếc nhau, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt khiếp sợ, mà ngay cả yết hầu đều có vài phần khô khốc.

	Nhất là Táng Kiếm, Thất Tinh Tông cùng Vãng Sinh Cực Lạc quan hệ không giống bình thường.

	Hắn cũng đã gặp Vãng Sinh Cực Lạc Đạo Tử tạo hình trận bàn, nhưng vô luận là độ thuần thục, hay là đối với minh khắc thời cơ nắm giữ, cùng Âu Dương Minh so sánh với đều kém khá xa, khó có thể đánh đồng.

	Thậm chí, trong lòng của hắn hoàn sinh ra một loại ảo giác, coi như là Tôn Giả, tại điêu khắc trận trên bàn, đều chẳng qua Âu Dương Minh. Nhưng ý nghĩ này vẻn vẹn xuất hiện một cái chớp mắt, đã bị hắn cưỡng ép khu trục, hắn mới bao nhiêu a, tựu tính toán hắn lại yêu nghiệt, tinh lực cũng là có hạn đó a.

	"Hợp!" Đang tại Táng Kiếm trong đầu Ba Đào phiên cổn thời điểm, Âu Dương Minh nhẹ nhàng bật hơi.

	Tròn trên bàn phù văn hình như có nhận thấy, lẫn nhau liên tiếp. Cái kia vô số điểm nhỏ liên tiếp thành một đầu dây nhỏ, lúc sau dây nhỏ xếp đặt trọng điệp đan vào cùng một chỗ. Rậm rạp chằng chịt, trầm trọng cảm giác càng ngày càng mạnh. Mà Âu Dương Minh trên tay tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, ngay lập tức về sau, Hậu Thổ trận bàn đã tạo hình hoàn thành.

	Ngay sau đó, Âu Dương Minh điêu khắc cái này trận bàn tốc độ tựa như một bộ phim xoa bóp mau thả khóa, cùng bản thấy không rõ động tác, chỉ cần hai mươi mấy hô hấp, có thể điêu khắc ra một cái trận bàn.

	Một cái, hai cái, ba cái. . .

	Hai canh giờ về sau, ngàn lẻ tám cái Hậu Thổ trận bàn, đã tạo hình hoàn thành.

	Xếp cùng một chỗ, vô số thần bí vầng sáng tản ra, thoạt nhìn hoa mỹ dị thường.

	Giang Doanh Dung hít một hơi khí lạnh, kinh ngạc nói: "Du huynh đệ, ngươi. . . Ngươi cái này tạo hình trận bàn tốc độ quá. . . Quá nhanh đi?" Loại tốc độ này, đã vượt qua nàng sức tưởng tượng cực hạn, ánh mắt của nàng một mực tại Âu Dương Minh trên người, một mực trong nội tâm đếm thầm lấy, hơn nữa, nàng còn phát hiện, điêu khắc trận bàn thời điểm, Âu Dương Minh còn phân ra một bộ phận tâm thần, tại gì trên thân kiếm, bằng không thì, tốc độ của hắn còn có thể nhanh hơn.

	Ta tích cá quai quai, đây chính là tạo hình trận bàn, không phải làm cái gì loạn thất bát tao thứ đồ vật a.

	Âu Dương Minh trên tay động tác ngừng lại, khẽ cười nói: "Khá tốt, ta tại trận pháp chi trên đường hơi có tạo nghệ."

	Thanh âm này quanh quẩn phía dưới, Giang Doanh Dung cùng Táng Kiếm ngay ngắn hướng lật ra một cái liếc mắt, oán thầm nói: "Cái này còn gọi hơi có tạo nghệ, loại này trận pháp tu vi, đã nghịch thiên được không nào?"

	Sự thật cũng là như thế, Âu Dương Minh tại trận pháp phía trên tạo nghệ xác thực đã rất mạnh. Trận bàn là do ngàn vạn cái phù văn tạo thành, cái này có chút cùng loại hồ nước cùng giọt nước chi ở giữa quan hệ, mà đến bây giờ, Âu Dương Minh tầm mắt đủ để chèo chống hắn liếc xem thấu phù văn bản chất, tạo hình trận bàn tốc độ tự nhiên rất nhanh.

	Nói chuyện phiếm trong chốc lát, chờ đợi Tinh Thần Lực khôi phục đến đỉnh phong thời điểm.

	Âu Dương Minh tay áo bãi xuống, trầm giọng nói: "Thời gian không sai biệt lắm. . ."

	Giang Doanh Dung cũng không nói chuyện, đôi mắt dễ thương nhìn quanh, đây là nàng lần thứ nhất thấy hắn luyện chế trang bị đâu rồi, nhưng trong nội tâm lo lắng đã tiêu tán hơn phân nửa. Trong nội tâm nàng tin tưởng, có cái này hai chủng thứ đồ vật phụ trợ, thủ hộ trưởng lão tất nhiên có thể bước vào Tôn Giả. Đến lúc đó, canh giữ ở vòng xoáy bên ngoài dị tộc Tôn Giả, có thể ngăn ở hắn một kiếm sao? Trong nội tâm nàng chắc chắc, không thể, nhất định không thể.

	Âu Dương Minh cũng không biết Giang Doanh Dung phức tạp suy nghĩ, không chần chờ nữa, vỗ túi không gian, đem rèn kháng lôi trang bị tài liệu thống nhất lấy ra.

	Huyết dục thạch, Kim Sâm dảm quỹ, điền khanh mộc. . .

	Những tài liệu này mặc dù không tính quá mức quý hiếm, nhưng ngoại trừ Âu Dương Minh loại này Luyện Khí Đại Sư, căn bản không có ai hội cố ý chuẩn bị.

	Hơn nữa, mặc dù một loại tài liệu giá cả không cao, nhưng thêm cùng một chỗ, cũng là một bút cực lớn chi tiêu, Âu Dương Minh có thể một hơi xuất ra nhiều như vậy, có thể thấy được hắn phách lực không nhỏ.

	Giang Doanh Dung, Táng Kiếm hai người trước trao đổi một ánh mắt, lập tức ngừng thở, nhìn chằm chằm Âu Dương Minh trong tay Thiên Phượng Chi Hỏa.

	"Xì xì xì. . ."

	Màu trắng Thiên Phượng Chi Hỏa hừng hực thiêu đốt, thần thánh cao thượng. Âu Dương Minh ngón tay nhẹ nhẹ một chút, trên mặt đất tài liệu đã bị lực lượng tinh thần dẫn dắt bay vào Thiên Phượng Chi Hỏa chính giữa, ngay lập tức về sau, bắt đầu chậm rãi nóng chảy, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.

	Một loại, hai chủng, ba loại. . .

	Mấy chục loại tài liệu rất nhanh nóng chảy, lẫn nhau giao hòa, một loại cường đại khí tức khuếch tán.

	Âu Dương Minh Tinh Thần lực một mực bao vây lấy tài liệu luyện khí, vẻn vẹn, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, thấp giọng quát: "Ngưng!"

	Vừa dứt lời, những tài liệu luyện khí này nước sữa hòa nhau, như bị một cổ lực lượng cường đại vuốt ve cùng một chỗ, ngưng tụ thành một cái áo giáp bộ dạng, tại bạch sắc hỏa diễm trong phát ra ánh sáng màu đỏ.

	Âu Dương Minh tay phải liên tục lăng không điểm ra, một vòng thản nhiên nói vận tứ tán mà khai, công tác liên tục. Mỗi một chỉ rơi xuống, đều mang theo một loại khác mỹ cảm, tựa hồ cùng cái này phiến thiên địa dung cùng một chỗ, trở thành phiến thế giới bên trong không thể phân cách một bộ phận.

	Mỗi một lần, chỉ cần hắn ngón tay lăng không điểm ra, áo giáp phía trên phù văn tựu khiêu dược, tựa như ở trong nước du động nòng nọc.

	Đương Âu Dương Minh cuối cùng một chỉ điểm ra thời điểm, áo giáp phía trên Bạch Mang đại cái gì, đem hơn phân nửa trận pháp không gian đều chiếu lên tỏa sáng.

	Tia sáng này ôn hòa vô cùng, cũng không lộ vẻ chướng mắt, nhưng lại ngay cả bốn phía không gian đều đi theo chấn động lên, một đạo nhàn nhạt vòng gợn sóng tại trận pháp bên trong quanh quẩn.

	Ngay sau đó, áo giáp phía trên phù văn như là mạng nhện hướng bốn phía lan tràn, tại áo giáp phía trên buộc vòng quanh vô số hoàn mỹ đường vòng cung, đan vào thành lưới, đem áo giáp từng nhỏ bé nhất địa phương đều lan tràn bao trùm, hóa thành một đạo hoa mỹ hoa hồng, thoạt nhìn tinh xảo cực kỳ, như một kiện hoàn mỹ nhất tác phẩm nghệ thuật.