Chương 1287: Tử La thảo

	Ngọn lửa màu tím, trong không khí nhảy lên.

	Địa Diệt Đỉnh bị nung khô được đỏ bừng, mấy ngày sau, một thanh màu bạc trường thương theo Địa Diệt Đỉnh bên trong bay ra.

	Âu Dương Minh vung tay lên, hỏa diễm biến mất.

	Cái thanh này trường thương cùng Luân Hồi Thương thập phần tương tự, vô luận là sức nặng hay là ngoại hình đều không kém đại. Chỉ có điều cấp bậc của nó là Trung phẩm Hậu Thiên Đạo Khí cấp bậc, nhưng lại không có Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí.

	Theo phẩm chất nhìn lại, so Luân Hồi Thương thấp nhiều cái đẳng cấp.

	Đây cũng là không có cách nào sự tình.

	Trung phẩm Đạo Khí đã hôm nay Âu Dương Minh rèn cực hạn, hắn lấy ra trên người mình tốt nhất tài liệu, cũng chỉ có thể rèn ra cái này cấp bậc.

	Âu Dương Minh thoả mãn gật gật đầu, Hạ phẩm Đạo Khí tại Đại Thiên Thế Giới đều là hiếm có đồ chơi, Trung phẩm thì càng thêm không cần phải nói rồi. So ra kém Luân Hồi Thương, đối với hắn hôm nay cảnh giới mà nói cũng đủ, ít nhất tại chiến đấu lực bên trên vẫn có trợ giúp rất lớn.

	Làm xong những này, ngoại giới đã qua hơn nửa tháng.

	Suy tư một lát, hắn vẫn là có ý định theo Ngộ Đạo Các đi ra ngoài.

	Ngộ Đạo Các bên trong mặc dù an toàn, nhưng là hắn không có khả năng cả đời đều ở đây ở bên trong.

	Hôm nay kiếp nạn lập tức muốn đến rồi, hắn nhất định phải tìm kiếm đột phá bước thứ ba cảnh giới phương pháp, nếu không tế cũng phải đem thân thể lực lượng tiến hóa đến Ma Thần cảnh giới. Chỉ có như vậy, hắn mới có thể đối mặt Xích Minh loại này nửa bước Thiên giai Siêu cấp cường giả.

	Âu Dương Minh trong lòng có một loại dự cảm, Xích Minh khẳng định còn sẽ tìm tới chính mình.

	Mục đích của hắn không đơn giản, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Rừng rậm như trước như cũ, tại đây xa cách thành trì, đặc biệt u tĩnh.

	Trong rừng, một người mặc Thanh sắc váy dài cô nương, rất nhanh địa trong rừng xuyên thẳng qua.

	Nàng một tay nắm lấy liêm đao, trên lưng treo một cái túi đựng đồ.

	"Tử La thảo, ngươi ở nơi nào?"

	Thiếu nữ trong mắt mang theo sốt ruột thần sắc, nàng trong miệng nhắc tới Tử La thảo, là một loại Thất phẩm linh dược.

	Thất phẩm linh dược thế nhưng mà cùng Long Hương Thảo một cấp bậc tồn tại, đối với Âu Dương Minh cảnh giới này cường giả không coi vào đâu, nhưng là so sánh với những người khác mà nói, đây chính là khó gặp bảo bối.

	Nàng nghe nói bên này có Tử La thảo tồn tại, liền từ xa xôi thiên dong thành vội vàng mà đến.

	Chỉ có điều, tìm mấy ngày, đã đã tao ngộ nhiều lần nguy hiểm, những thứ khác linh dược ngược lại là bái kiến không ít, nhưng là cái này Tử La thảo nhưng lại một lần đều không có nhìn thấy.

	Thiếu nữ thực lực cũng không yếu, đã là Hoàng Giả cảnh giới. Mặc dù gần kề chỉ là bình thường Hoàng giả, nhưng là so sánh với nàng cái này tuổi người, cũng chỉ có thể dùng thiên tài để hình dung. Nếu không có như thế, nàng quả quyết cũng không có khả năng ngàn dặm xa xôi đi tới nơi này bên cạnh.

	Nàng cẩn thận trong rừng xuyên thẳng qua, không dám phóng ra tinh thần lực của mình, chỉ có thể dùng con mắt đi tìm.

	Bỗng nhiên, ánh mắt của nàng nhìn phía xa một cái đại thụ, chậm rãi đi tới. Tại dưới đại thụ mặt, một cái màu xám con thỏ nằm trên mặt đất, nhìn về phía trên khí tức yếu ớt.

	Con thỏ chỉ là tầm thường con thỏ, liền Hạ phẩm Linh thú cũng chưa tới, bởi vì là hoang dại, ngược lại là cùng thành trì bên trong những sủng vật kia không giống với.

	"Ngươi là đụng vào cái này trên đại thụ hay sao?" Thiếu nữ ánh mắt sáng ngời.

	Con thỏ không cách nào lên tiếng, càng thêm sẽ không trao đổi, miễn cưỡng địa mở to mắt, màu đen trong con mắt mang theo cầu xin thần sắc.

	Thỏ xám tử trong nội tâm cũng thập phần bất đắc dĩ, nửa tháng trước khi, một thứ gì đột nhiên hướng phía nó bay tới, vật kia thập phần khủng bố, như là đụng phải khẳng định sẽ đem mình đâm chết. Nó trong nội tâm sốt ruột phía dưới, tựu cuống quít địa đào tẩu, ai biết thoáng cái đâm vào trên đại thụ.

	Cái này va chạm có thể không nhẹ, con thỏ lúc ấy tựu hôn mê rồi, nửa tháng sau, mới thời gian dần qua tỉnh lại, nhưng là đói khổ lạnh lẽo, thân thể suy yếu được đã không cách nào nhúc nhích rồi.

	"Ngươi đói bụng?" Thiếu nữ xem hiểu con thỏ ý tứ.

	Nàng từ đằng xa đã nắm đến một thanh cỏ non, đặt ở con thỏ bên miệng, đợi đến lúc con thỏ đem cỏ non sau khi ăn xong, nàng lại từ trong túi trữ vật xuất ra một cái bình ngọc, từ bên trong đổ ra một khỏa đan dược.

	Một chỉ bình thường con thỏ, tại người bình thường trong mắt không tính là cái gì, thậm chí có người nhặt được, còn có thể bắt nó trở thành một chầu mỹ vị cơm trưa.

	Nhưng là thiếu nữ không giống với, nàng tâm địa thiện lương.

	Hơn nữa, cái này con thỏ tao ngộ, làm cho nàng nhớ tới trong nhà cha già. Con thỏ thương thế nàng có thể trị tốt, nhưng là phụ thân lại không được.

	"Ta nhất định phải tìm được Tử La thảo!"

	Thiếu nữ đem đan dược nhét vào con thỏ trong miệng, sau đó nắm chặc nắm đấm.

	Bỗng nhiên, thiếu nữ rất nhanh ngẩng đầu, cảnh giác địa hướng phía một cái phương hướng nhìn sang.

	Theo đại thụ đằng sau đi ra hai cái người mặc áo choàng trung niên nam tử, bọn hắn chậm rãi mà đi ra, vừa đi một bên vỗ tay, "Tiếu cô nương quả nhiên thiện lương, vậy mà không tiếc hao phí đan dược, đi cứu một chỉ bình thường con thỏ."

	"Là các ngươi..."

	Thiếu nữ vội vàng địa đứng dậy, trong tay nàng hào quang lóe lên, hai cái đoản kiếm tựu xuất hiện tại trong tay của nàng.

	Tiếu Thanh Tuyền nhận thức hai người kia, lúc ấy sát nhập nhà bọn họ bên trong những đạo tặc kia bên trong, thì có hai người bọn họ.

	"Tiếu cô nương trí nhớ không tệ, là chúng ta."

	Hai người mặt mỉm cười, hai người bọn họ trong tay đều nắm màu đỏ như máu trường đao.

	Tiếu Thanh Tuyền biến sắc, quát: "Các ngươi theo dõi ta?"

	"Chúng ta chưa cùng tung Tiếu cô nương, hai người chúng ta ở bên cạnh đợi hơn mười ngày rồi, là Tiếu cô nương chính mình đưa tới cửa đến."

	Hai người thời gian dần qua tới gần.

	"Cái gì!"

	Tiếu Thanh Tuyền cực kì thông minh, làm sao có thể không rõ đối phương là có ý gì.

	Trong mắt nàng mang theo phẫn nộ thần sắc, "Các ngươi lừa gạt ta! Là các ngươi tuyên dương nơi này có Tử La thảo, đem ta từ phía trên dong thành lừa gạt đến bên này!"

	"Ha ha ha."

	Xuyên lấy áo choàng đại hán, cười lớn một tiếng, "Chúng ta như thế nào hội lừa gạt Tiếu cô nương? Đã từng là có người từ nơi này bên cạnh ngắt lấy có Tử La thảo, chỉ có điều cái kia cũng không phải năm trước sự tình, mà là ba trăm năm trước. Chúng ta chỉ là đem tin tức này gia công thoáng một phát, thật không ngờ Tiếu cô nương vậy mà thật sự đi ra."

	"Các ngươi vô sỉ!"

	Tiếu Thanh Tuyền trong mắt tỏa ra ánh lửa, khó trách nàng ở bên cạnh tìm lâu như vậy, cũng không thấy có Tử La thảo dấu vết, vốn là bị gạt.

	Phụ thân nguy tại sớm tối, nhu cầu cấp bách Tử La thảo đi cứu mệnh, trong nội tâm nàng dần dần tuyệt vọng. Đến một lần một hồi, thời gian đã qua thật lâu, phụ thân cũng chỉ có thể kiên trì một hai tháng mà thôi.

	"Binh bất yếm trá, các ngươi Tiếu gia tại thiên dong thành có thành chủ che chở, chúng ta chỉ có thể ra hạ sách nầy."

	"Các ngươi đến cùng là người nào, tại sao phải cùng chúng ta Tiếu gia đối nghịch?" Tiếu Thanh Tuyền con mắt phình, Tiếu gia cái này trường kiếp nạn đến không hiểu thấu, bọn hắn đột nhiên bị người vây giết, hơn nữa còn là tại bên trong thành trì. Nếu không là thành chủ hộ của bọn hắn Tiếu gia, chỉ sợ bọn họ cũng sớm đã tro tro chôn vùi.

	Hai người cười lạnh một tiếng, một người trong đó nói ra: "Tiếu cô nương, hay là không muốn đi nghe xong, chúng ta không sẽ nói cho ngươi biết."

	"Lão nhị, cùng hắn nói nhảm cái gì, tranh thủ thời gian gỡ xuống nàng thủ cấp trở về báo cáo kết quả công tác, nghe nói cái nha đầu này thế nhưng mà một thiên tài, thật sự đáng tiếc."

	"Cũng thế, Tiếu cô nương thế nhưng mà chủ nhân điểm danh muốn giết người."

	"Vù vù."

	Đao mang gào thét mà đến!

	Tiếu Thanh Tuyền cầm trong tay con thỏ hướng phía xa xa quăng ra, thân thể bay lên trời, hiểm và hiểm địa tránh thoát hai người công kích.

	Một chiêu qua đi, hai người cũng không chần chờ, tiếp tục ra tay.

	Đao khí tung hoành, hướng phía bầu trời bổ tới, không có chút nào bất luận cái gì thương hương tiếc ngọc nghĩ cách.

	Tiếu Thanh Tuyền thân thể trên không trung rất nhanh địa hiện lên, nàng thân pháp linh hoạt, đã đạt đến cẩn thận nhập vi cảnh giới, hai người liên tục mấy chiêu đều không có đụng phải thân thể của nàng.

	Nhưng mà tình huống lại cũng không hướng phía tốt phương hướng phát triển.

	Hai người này đều là hung ác Hoàng giả cường giả, giết người vô số, vô luận là kinh nghiệm chiến đấu, hay là Linh lực, đều xa không phải Tiếu Thanh Tuyền có thể so sánh.

	Tiếu gia công pháp cũng không cao minh, căn bản không cách nào đền bù bọn hắn chi ở giữa chênh lệch.

	"Hắc Hổ một đao!"

	Liên tục mấy chiêu không có đụng phải người, cái này hai cái người mặc áo choàng đại hán, trong nội tâm cũng có chút không kiên nhẫn, một người trong đó hét lớn một tiếng, bọn hắn trường đao trong tay bên trên, đột nhiên xuất hiện một vòng đẹp đẽ Hồng sắc.

	"Bang bang!"

	Lưỡi đao đem Tiếu Thanh Tuyền một mực địa tập trung, làm cho nàng căn bản không cách nào thoát đi, Tiếu Thanh Tuyền bất đắc dĩ, chỉ có thể kiên trì đi chống cự.

	Đoản kiếm vốn dựa vào là linh hoạt, cùng trường đao hoàn toàn không phải một cái cấp quan trọng.

	Cái này va chạm phía dưới, Tiếu Thanh Tuyền thân thể chật vật lui về phía sau, tóc đen rơi, khóe miệng còn mang theo vết máu.

	"Chạy!"

	Trong nội tâm hiểu không địch, Tiếu Thanh Tuyền vội vàng địa thoát đi.

	Hôm nay nàng là Tiếu gia hy vọng duy nhất, nàng không thể chết được, nàng nếu chết rồi, hết thảy đều xong đời.

	"Ha ha, ngươi cho rằng ngươi chạy trốn được sao?" Sau lưng truyền đến quát lạnh một tiếng.

	Tiếu Thanh Tuyền trong nội tâm bỗng nhiên đã có một loại dự cảm bất hảo, bên trên bầu trời, một đạo kim sắc mạng lưới khổng lồ rơi xuống.

	Tiếu Thanh Tuyền biến sắc, nàng giơ lên đoản kiếm trong tay hướng phía tơ vàng lưới bổ tới.

	Chỉ có điều một chiêu này cũng không có đạt hiệu quả.

	Cái kia tơ vàng lưới không biết là cái gì làm thành, nàng cái kia Lương phẩm pháp bảo đẳng cấp đoản kiếm, vậy mà không cách nào bắt nó chọn phá.

	Tơ vàng lưới rơi xuống, hơn nữa mang theo một cỗ cường đại lực áp bách.

	Tiếu Thanh Tuyền bị cưỡng ép đè ép trở lại.

	"Tiếu cô nương, ngươi như thế nào không chạy à?"

	Áo choàng đại hán phủi tay, nhìn xem Tiếu Thanh Tuyền thướt tha dáng người, trong mắt mang theo vài phần vui vẻ.

	"Hỗn đản, các ngươi hội gặp báo ứng!"

	Tiếu Thanh Tuyền mắng to một tiếng, cái này tơ vàng lưới không biết là cái gì làm thành, nàng hôm nay vỏ chăn nhập trong đó, một điểm khí lực đều không thể sử dùng đến, phảng phất bị phong ấn. Như tình huống như vậy xuống, nàng cơ hồ không có bất kỳ hy vọng chạy trốn.

	Nghĩ đến thiên dong thành phụ thân, không khỏi bi theo tâm đến, trong mắt mang theo tuyệt vọng thần sắc.

	"Báo ứng?"

	Áo choàng đại hán ha ha cười cười, "Báo ứng có lẽ sẽ có, bất quá Tiếu cô nương còn có phụ thân của ngươi, hẳn là nhìn không tới rồi."

	Trường đao run lên, hai người thời gian dần qua hướng phía Tiếu Thanh Tuyền phương hướng đi tới.

	Tựu khi bọn hắn chuẩn bị làm thịt mất Tiếu Thanh Tuyền thời điểm, đột ngột, một giọng nói tại cách đó không xa vang lên, "Ta nói nhị vị, hai người các ngươi sao có thể khi dễ một cái con gái yếu ớt?"

	"Người nào?"

	Hai người thân thể run lên, trong mắt lập tức cảnh giác lên, bọn hắn ánh mắt quét tới, chỉ thấy cái kia màu xám con thỏ bên cạnh, xuất hiện một người tuổi còn trẻ.

	Người trẻ tuổi trong tay đứng chắp tay, nhìn về phía trên thập phần tiêu sái địa đứng ở đó bên cạnh, giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem bọn hắn.

	"Ngươi là đến đây lúc nào?"

	Đại hán trong nội tâm cả kinh, người này là lúc nào đến bên này, vì cái gì bọn hắn không có bất kỳ phát giác?

	"Ta một mực đều ở đây ở bên trong, chỉ có điều các ngươi không có phát hiện mà thôi."

	Âu Dương Minh mỉm cười, theo Ngộ Đạo Các bên trong ra trước khi đến, hắn cẩn thận quan sát bốn phía, không có phát hiện Xích Minh, lại phát hiện một cái tiểu cô nương.

	Sợ đem đối phương hù đến, Âu Dương Minh không có lập tức đi ra ngoài, hắn tính toán đợi Tiếu Thanh Tuyền sau khi rời khỏi, lại lặng lẻ rời đi Ngộ Đạo Các.

	Sau đó, Âu Dương Minh tựu thấy được tiếp được một màn này.