Chương 1293: Hưng sư vấn tội

	Tuyệt Vọng Thâm Uyên, tổng cộng có mười chín tầng, tại đây một tầng so một tầng khủng bố.

	Viễn Cổ thời đại, Nhân tộc Thiên giai đại năng cường giả đem Cổ Yêu tàn quân phong ấn tại nơi này, thẳng đến hôm nay đã qua đi vô số tuế nguyệt.

	Trên vực sâu phong ấn đã dần dần bị suy yếu, phía trước mấy tầng Cổ Yêu, sớm mấy năm có thể thoải mái mà đi ra ngoài.

	Tại Tuyệt Vọng Thâm Uyên chỗ sâu nhất, vô số Cổ Yêu hội tụ tại một chỗ, những Cổ Yêu này hình thái khác nhau, đều là trong vực sâu cường giả, ít nhất cũng là pháp tắc cảnh giới.

	Số lượng rất nhiều, nhìn kỹ, ít nhất cũng có trên trăm cái.

	Sở hữu Cổ Yêu thành kính địa nhìn phía dưới, đó là một cái Huyết Trì, Huyết Trì phía dưới là đi thông tầng 19 thâm uyên con đường.

	"Ọt ọt ọt ọt. . ."

	Trong Huyết trì đỏ tươi huyết thủy, toát ra bong bóng, phát ra kỳ quái thanh âm.

	Tất cả mọi người tinh thần chấn động, hưng phấn mà nhìn phía dưới.

	Bọn hắn biết rõ, yêu Vương đại nhân muốn đi ra.

	Theo bọn hắn biết rõ tin tức này ngày nào đó tính lên, cho tới bây giờ, đã qua hơn một nghìn năm, hôm nay bọn hắn rốt cục chờ đến ngày hôm nay đến.

	Huyết thủy động tác càng lúc càng lớn, càng không ngừng phiên cổn, thanh âm cũng càng ngày càng vang. Trong không khí sương mù bốc hơi, tản ra huyết tinh hương vị, tựu phảng phất tại nước trong bên trong ném vào vôi đồng dạng.

	Ánh mắt của mọi người đều chằm chằm vào phía dưới.

	Sau một lúc lâu, Huyết Trì bên trong huyết dịch dần dần biến thiếu, thật sâu đáy ao, một cái màu đen móng vuốt từ bên trong đưa ra ngoài.

	Móng vuốt bên trên không có nửa điểm da thịt, phảng phất một cái Khô Lâu đồng dạng.

	Chứng kiến người này, sở hữu Cổ Yêu thần sắc chấn động, không hẹn mà cùng quỳ xuống, cùng kêu lên nói ra: "Bái kiến yêu Vương đại nhân."

	Thanh âm vang dội, toàn bộ Tuyệt Vọng Thâm Uyên cũng có thể nghe được.

	Trên vực sâu tầng, vô số Cổ Yêu nghe được cái thanh âm này, mừng rỡ như điên.

	Bọn hắn Yêu Vương muốn đi ra, nói cách khác, khổ cho của bọn hắn thời gian chấm dứt.

	Phong ấn rách nát rồi mấy ngàn năm, thượng diện Cổ Yêu kỳ thật sớm có thể đi ra ngoài rồi, nhưng là bọn hắn không dám. Vừa bắt đầu từng cái đi ra ngoài Cổ Yêu đều có đi không về, nghênh đón bọn hắn đều là tử vong vận mệnh. Bên ngoài cường giả cũng biết tin tức này, nguyên một đám trú đóng ở Đại Mãng Sơn bên trên. Cổ Yêu cùng ngoại giới cường giả, tranh đấu giằng co mấy ngàn năm.

	Bắt đầu tự nhiên là Cổ Yêu liên tiếp bại lui, thượng diện mấy tầng Cổ Yêu thực lực yếu ớt, huyết mạch chủng tộc đều là rất thấp cái chủng loại kia. Hơn nữa cái này Tuyệt Vọng Thâm Uyên bên trong vật chất cằn cỗi, bọn hắn so ra kém ngoại giới cường giả cũng là bình thường.

	Theo phía dưới mấy tầng thâm uyên Cổ Yêu đi lên, bọn hắn mới miễn cưỡng địa đứng vững theo hầu.

	Đây là ngoại giới cường giả, không dám tới Tuyệt Vọng Thâm Uyên dưới tình huống.

	Thẳng đến càng phía dưới, những có thể kia sinh ra đời Hoàng giả, thậm chí pháp tắc cảnh giới Cao cấp chủng tộc cường giả đi ra, địa vị của bọn hắn mới một chút vững chắc, thậm chí có thể ra đi tìm một ít tài nguyên mang về đến.

	Cái lúc này, bọn hắn đã bắt đầu hướng phía ngoại giới thẩm thấu.

	Đại Mãng Sơn đã trở nên không phải bền chắc như thép.

	Thẳng đến một cái bước thứ hai pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu xuất hiện, bọn hắn triệt để địa chiếm cứ ưu thế, đem phụ cận khu vực toàn bộ chiếm lĩnh.

	Cổ Yêu nhóm một tuyết trước hổ thẹn, đem những đã từng kia đồ sát qua bọn hắn đồng loại cường giả toàn bộ tru sát, Hòa Mộc cùng Vạn Thú Tôn Giả cũng là bởi vì nguyên nhân này mới bị đuổi giết.

	Dù là đã chiếm cứ Đại Mãng Sơn, Cổ Yêu trong nội tâm vẫn còn có chút lo lắng. Đại Thiên Thế Giới bên trong thế nhưng mà có bước thứ ba cảnh giới đại năng cường giả, nếu là đưa tới cái loại nầy cường giả, bọn hắn tất cả mọi người khả năng đều bị tiêu diệt. Hôm nay yêu Vương đại nhân xuất hiện, loại này lo lắng đã hoàn toàn không cần tồn tại.

	Huyết Trì bên trong Khô Lâu rốt cục chui ra, trong mắt của hắn hỏa diễm nhảy lên, thời gian dần qua bay đến bên trên bầu trời, hắn thoả mãn nhìn thoáng qua những quỳ trên mặt đất kia Cổ Yêu.

	Hai cái móng vuốt trên không trung nhẹ nhàng một trảo, lập tức, trên người của hắn bắt đầu dài ra huyết nhục, gần kề một hồi, một cái cao cường tráng hình người tráng hán, xuất hiện trong không khí.

	"Rốt cục đi ra!" Yêu Vương cười to vài tiếng.

	Tiếng cười của hắn cực kỳ xuyên thấu lực, truyền khắp toàn bộ tuyệt vọng khá xa, nghe được cái thanh âm này, vô số Cổ Yêu mừng rỡ như điên.

	Rốt cục đi ra, bọn hắn yêu Vương đại nhân đi ra.

	"Lão nhị, ngươi cũng xuất hiện đi."

	Đại hán thò tay một quyền oanh ra, đại địa bắt đầu kịch liệt địa run rẩy lên, Huyết Trì bên trong Kim sắc phù quang tiêu tán, trong hồ xuất hiện một cái cự đại khe hở. Từ bên trong chui ra một cái thân thể cao cường tráng quái vật, quái vật ngoài miệng răng nanh thập phần sắc bén, đầu rất lớn, cơ hồ chiếm cứ thân thể một nửa sức nặng.

	"Đa tạ đại ca!"

	Thanh âm khàn giọng, phảng phất nhánh cây trên mặt đất kéo động tiếng vang.

	Đầu to quái vật sống bỗng nhúc nhích gân cốt, sau đó thật dài địa hô thở ra một hơi.

	Cùng ngoại giới không giống với, mặt khác tầng bên trong đều có rất nhiều Cổ Yêu. Bọn hắn khả năng đã trải qua rất nhiều đại, bọn hắn có thể sinh sôi nảy nở, có thể tiếp tục địa lớn mạnh chủng tộc, tầng 19 lại không được.

	Tại đây chỉ có hai người bọn họ, hơn nữa còn là đồng tính lại không cùng chủng tộc.

	Cái này vô số năm thời gian, đối với bọn hắn mà nói, mỗi một ngày đều là dày vò.

	"Thật hoài niệm máu người hương vị!" Đầu to quái vật trong mắt mang theo dư vị thần sắc.

	"Yêu Vương đại nhân, ngoại giới Đại Mãng Sơn bên trên, chúng ta trảo hứa nhiều Nhân tộc, đại nhân sau khi ra ngoài, có thể thỏa thích địa hưởng dụng." Một cái bước thứ hai Cổ Yêu nịnh nọt nói.

	"Hảo hảo hảo!" Đầu to Yêu Vương trong mắt tỏa ra khát vọng hào quang.

	Cái kia Bạch Cốt biến thành đại hán, cũng giật giật khóe miệng, những năm này đem hắn cũng nín hỏng rồi.

	Một cái khác pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu đi ra, hắn hơi tâm thần bất định nói: "Yêu Vương đại nhân, chúng ta người ở phía ngoài gặp được phiền toái."

	"Phiền toái gì?" Đại Yêu Vương trầm giọng vấn đề.

	Vừa mới đi ra, tâm tình của hắn cũng không tệ lắm, hắn không có đem phiền toái để ở trong lòng.

	Cái kia Cổ Yêu vội vàng nói nói ra: "Đại Vương, bên ngoài vừa rồi truyền đến tin tức, cái kia Đại Mãng Sơn lên đây một Nhân tộc cường giả. Hắn đã giết Giao tướng quân, đem chúng ta tại Đại Mãng Sơn an bài thủ vệ, còn có nào đầu nhập vào chúng ta Linh thú diệt sát suốt một phần ba."

	"Cái gì, còn có chuyện này!" Mặt khác Cổ Yêu trong mắt cũng mang theo khiếp sợ thần sắc.

	Giao tướng quân là bọn hắn liên hợp đưa ra ngoài, thực lực cường đại vô cùng, đã là bước thứ hai cảnh giới, ngang cấp Nhân tộc căn bản không phải là đối thủ của hắn, như thế nào lại đột nhiên chết?

	"Ngươi xác định không có tính sai?"

	Đại Yêu Vương ánh mắt âm trầm xuống, một cỗ áp lực rơi tại nơi này Cổ Yêu trên người.

	"Tuyệt đối sẽ không có sai, tin tức ta là tộc thân tín truyền tới. Hôm nay chúng ta tại Đại Mãng Sơn người đã lén lút núp vào, sợ hãi người kia lần nữa hồi đến báo thù. Hơn nữa theo tin cậy tin tức, cái kia Nhân tộc chẳng những giết tộc nhân của chúng ta, nhưng lại lấy đi trên người bọn họ tinh huyết." Cổ Yêu ngữ khí bối rối nói.

	"Đáng chết!" Nghe được thủ hạ trả lời, Đại Yêu Vương lạnh quát một tiếng.

	Cái kia đáp lời chính là cái kia Cổ Yêu, sợ tới mức ngã nhào trên đất bên trên, trầm trọng áp lực ép tới hắn không thở nổi.

	"Đại ca, tuyệt đối không thể buông tha cái nhân loại kia, lấy Cổ Yêu tinh huyết người, nhất định phải chết!" Đầu to Yêu Vương trong mắt mang theo hung quang.

	"Nhất định phải chết!"

	Tất cả mọi người cùng kêu lên nói ra, đối mặt cái kia Nhân tộc, sở hữu Cổ Yêu trước nay chưa có đồng lòng.

	"Đi, chúng ta ra đi xem, rốt cuộc là ai, to gan như vậy." Đại Yêu Vương một quyền oanh ra.

	Lập tức đánh vỡ thượng diện phong ấn, sở hữu Cổ Yêu đều khôi phục tự do, hướng phía bầu trời bay đi.

	Đội ngũ cũng càng ngày càng lớn mạnh, một tầng tầng Cổ Yêu hội tụ cùng một chỗ, số lượng đã nhiều đến một cái cực hạn.

	Xa xôi Thiên Dong Thành.

	Tại thành Bắc Tiếu gia ngoài cửa lớn, một bóng người cuống quít địa vọt lên đi vào.

	"Tiểu thư trở lại rồi!"

	Trong sân hạ nhân, nhìn thấy từ phương xa trở về Tiếu Thanh Tuyền, trong mắt mang theo thần sắc hưng phấn.

	"Tiếu tiểu thư, trong nhà của chúng ta đến rồi khách quý rồi!"

	"Khách quý, cái gì khách quý?" Tiếu Thanh Tuyền khẽ nhíu mày.

	Bọn hắn Tiếu gia bị thua, phụ thân cũng bản thân bị trọng thương, ngoại trừ thành chủ bá bá, ở đâu còn có cái gì khách quý. Người đi trà mát, nếu không là xem tại thành chủ trên mặt mũi, bọn hắn Tiếu gia tại Thiên Dong Thành cơ nghiệp, đoán chừng cũng sớm đã bị người chia cắt được không còn một mảnh.

	"Nghe nói là từ chủ thành đến đại nhân vật, thành chủ đại nhân cùng hắn, bọn hắn điểm danh muốn gặp tiểu thư." Hạ nhân vội vàng nói.

	Tiếu Thanh Tuyền không biết là ai tìm đến mình, nàng cũng không có tâm tư suy nghĩ chuyện này, nàng bắt lấy một cái nha hoàn hỏi: "Cha ta thương thế như thế nào?"

	"Lão gia thương thế hay là như vậy, bất quá mấy ngày nay Hà Dược Sư mỗi ngày đều sẽ đi qua, lão gia có lẽ không có trở ngại." Nha hoàn đem tự mình biết tin tức toàn bộ đều nói ra.

	"Ta đã biết." Tiếu Thanh Tuyền quay người hướng phía hậu viện đi tới.

	"Tiểu thư, ngươi không đi phòng khách sao?" Hạ nhân hỏi.

	Tiếu Thanh Tuyền cũng không có phản ứng đến hắn nhóm, nàng rất nhanh địa đi đến hậu viện, đẩy ra một cái lịch sự tao nhã cửa phòng.

	Trong phòng tràn ngập đàn mộc hương khí.

	Tại mặt khác một bên trên giường, một người trung niên nam tử nằm ở bên kia, nam tử thân thể gầy gò, sắc mặt tái nhợt được không có một điểm tơ máu.

	Tiếu Thanh Tuyền cái mũi có chua xót, nàng mới Ly gia mấy ngày, phụ thân thương thế nhìn về phía trên nghiêm trọng hơn. Giờ phút này trên giường bệnh nam tử, đã đã mất đi ngày xưa tao nhã, phảng phất biến thành một cái cẩu lũ lão giả.

	"Phụ thân!" Tiếu Thanh Tuyền đi đến bên giường, nhẹ giọng địa kêu gọi một câu.

	Nằm ở trên giường nam tử, nghe thế cái thanh âm quen thuộc, thời gian dần trôi qua mở mắt, "Thanh Tuyền, ngươi trở lại rồi."

	Hỗn Độn trong ánh mắt, phảng phất buông xuống cái gì đó.

	Những ngày này, nghe nói con gái ra ngoài vì chính mình tìm dược, Tiếu trăm dặm trong nội tâm thập phần lo lắng, hôm nay chứng kiến con gái bình an vô sự địa trở lại, trong lòng đại thạch đầu mới thời gian dần qua rơi xuống đất.

	Nhìn xem con gái trong mắt nước mắt, hắn còn tưởng rằng con gái không có tìm được linh dược tự trách.

	Hắn giữ chặt Tiếu Thanh Tuyền tay, nói ra: "Thanh Tuyền, ngươi không cần khổ sở, cái kia Tử La thảo thế nhưng mà Thất phẩm linh dược ở đâu là tốt như vậy tìm kiếm. Hơn nữa Hà Dược Sư không phải đã nói sao? Coi như là đã tìm được, cũng tối đa bảo trụ ta một cái mạng mà thôi, nếu là biến thành một tên phế nhân, ta sống lấy còn không có có ý gì, chẳng chết xong hết mọi chuyện."

	"Phụ thân, ngươi không nên nói lung tung!" Tiếu Thanh Tuyền ngăn trở phụ thân miệng, nói ra: "Ta đã đã tìm được Tử La thảo, ngài lão nhân gia không có việc gì."

	Trong lúc nói chuyện, Tiếu Thanh Tuyền tại túi không gian vỗ một cái, trong tay của nàng xuất hiện một thanh Tử La thảo, "Phụ thân, ngươi xem, những điều này đều là Tử La thảo."

	"Như thế nào hội nhiều như vậy, ngươi từ nơi này lấy ra. . ."

	Tiếu trăm dặm trong mắt mang theo giật mình thần sắc, cái này Tử La thảo trân quý vô cùng, có thành phố vô giá. Tựu tính toán bọn hắn Tiếu gia toàn bộ tích súc đều mua không được một cây, hôm nay con gái trong tay lại xuất hiện nhiều như vậy.

	Tiếu Thanh Tuyền ánh mắt mang theo nhớ lại, "Phụ thân, lúc này đây đi ra ngoài ta gặp quý nhân, chờ ngươi thương thế tốt lên ta sẽ nói cho ngươi biết."

	Tiếu Thanh Tuyền đem Tử La thảo để ở một bên, sau đó đi ra khỏi cửa phòng nói ra.

	Kêu đến một cái hạ nhân, nói ra: "Ngươi nhanh đem Hà Dược Sư thỉnh tới."