Chương 1301: Ma Thần cảnh giới

	Đại Mãng Sơn bên trên thây ngang khắp đồng, theo Tuyệt Vọng Thâm Uyên đi ra ngoài Cổ Yêu toàn bộ bị diệt sạch.

	Những theo kia Đại Mãng Sơn người rời đi tộc cường giả, đem tin tức này mang ra đến bên ngoài, Đại Thiên Thế Giới lần nữa oanh động lên.

	Thông qua miêu tả, rất nhanh đã có người nhận ra cao thủ thần bí kia tựu là Âu Dương Minh.

	Tại Đại Thiên Thế Giới sinh động đại năng cường giả cũng không nhiều, tuổi trẻ cường giả, cũng chỉ có Anh Hoàng cùng Minh Hoàng hai người mà thôi.

	Người kia bộ dáng, cùng Âu Dương Minh không kém nhiều.

	"Minh Hoàng chém giết hai cái Yêu Vương đại năng?"

	Vô số trong lòng người khiếp sợ không thôi.

	Dùng lực lượng một người, tiêu diệt Tuyệt Vọng Thâm Uyên bên trong sở hữu Cổ Yêu, hơn nữa chém giết hai cái Yêu Vương.

	Cái này là bực nào cường hãn?

	Yêu Vương đây chính là cùng bước thứ ba đại năng một cấp bậc tồn tại.

	Theo Phượng tộc ngang trời xuất thế, lại đến đánh bại Anh Hoàng, chém giết Yêu Vương, Minh Hoàng cái tên này, càng ngày càng vang dội.

	Âu Dương Minh tại trong mọi người nguyên vốn là có rất nặng sức nặng, hôm nay lại lần nữa gia tăng.

	Tin tức truyền đến Phượng tộc, Phượng tộc đã trầm mặc một lát, bọn hắn biết rõ chính mình từng đã là lựa chọn là cỡ nào chính xác. Cái này người trẻ tuổi người tiền đồ vô lượng, may mắn hắn và Phượng tộc đã hóa giải mâu thuẫn.

	Huyền Thiên Tông, Long tộc, còn có Thất Tinh các.

	Những cùng kia Âu Dương Minh giao hảo thế lực, cả đám đều khiếp sợ không thôi. Tại đây đại kiếp tiến đến trước khi, sinh ra đời như thế kỳ tài, cái này là toàn bộ thế giới may mắn.

	"Thực lực của hắn lại tăng lên sao?"

	Chân Vũ đại lục xa xôi tiểu thành trì ở bên trong, người mặc Hồng Y Anh Hoàng nhìn phía xa, trong mắt bắn ra ra một đạo chiến ý.

	"Bất kể như thế nào, tiếp theo ta nhất định sẽ không thua cho ngươi."

	Hắn thời gian dần qua đứng dậy, quay đầu, nhìn xem một bên lão giả nói ra: "Gia gia, ta ý định bế quan một mấy ngày này."

	"Như thế nào đột nhiên muốn bế quan? Là bị cái kia thiên tài kích thích?" Áo bào hồng lão giả híp mắt.

	Anh Hoàng không phục địa hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Trước đó lần thứ nhất bất quá chỉ là hắn may mắn mà thôi, cái này mấy lần chiến đấu về sau, ta đã cảm giác được một tia Hủy Diệt áo nghĩa, tiếp theo người kia nhưng là không còn có vận tốt như vậy."

	"Ngươi lĩnh ngộ áo nghĩa?" Lão giả trong mắt mang theo thần sắc mừng rỡ, hắn rất nhanh địa đã đi tới.

	Lĩnh ngộ áo nghĩa, cũng tựu tương đương với mở ra nửa bước Thiên giai đại môn.

	Anh Hoàng vươn tay, đầu ngón tay của hắn bên trên hiện lên một tia màu nâu hào quang, tia sáng này nhìn về phía trên như có như không, nhưng là từ đó nhưng có thể cảm giác được hít thở không thông uy hiếp.

	"Thật là áo nghĩa, ngươi chừng nào thì lĩnh ngộ hay sao?"

	Hồng Y lão giả trong mắt tỏa ra tinh quang, hắn thật không ngờ cháu của mình nhanh như vậy tựu lĩnh ngộ áo nghĩa, thiên tài, không hổ là thiên tài.

	Lão giả quên chính mình dùng bao lâu thời gian mới lĩnh ngộ được áo nghĩa, Anh Hoàng dùng thời gian, không kịp hắn một phần vạn.

	Anh Hoàng vừa cười vừa nói: "Lại nói tiếp, ta còn muốn cảm tạ cái kia Minh Hoàng. Ta cùng Đại Thiên Thế Giới mặt khác đại năng cường giả thời điểm chiến đấu, cũng đã mơ hồ có một loại cảm giác. Chỉ là đáng tiếc, cảm giác kia thập phần mơ hồ, nhìn không thấy sờ không được. Cùng Minh Hoàng tại Huyền Thiên Tông một trận chiến, ta mặc dù bị thương nghiêm trọng, nhưng là cảm giác thời gian dần qua rõ ràng, sau khi trở về không đến hai ngày, ta cũng đã cảm ngộ ra Hủy Diệt áo nghĩa."

	"Hảo tiểu tử, ngươi như thế nào không nói cho ta?" Hồng Y lão giả trên mặt sắc mặt vui mừng.

	"Gia gia, ta mặc dù may mắn cảm thấy một tia áo nghĩa, bất quá cái kia áo nghĩa như ẩn như hiện, quá mức rất thưa thớt, tùy thời đều có biến mất nguy hiểm. Ta nếu là nói cho ngươi biết, sau đó nó lại đột nhiên biến mất làm sao bây giờ? Đây chẳng phải là gọi người chê cười. Hôm nay ổn định lại, cái này không trước tiên nói cho ngươi biết." Anh Hoàng trong mắt cũng mang theo thần sắc hưng phấn.

	Hắn khiêu chiến Đại Thiên Thế Giới vô số cao thủ, chính là vì lĩnh ngộ áo nghĩa, đột phá nửa bước Thiên giai cảnh giới.

	Cách làm như vậy, có thể nói là ý nghĩ hão huyền.

	Nhưng khiến người ta ngoài ý muốn chính là, hắn thành công rồi!

	"Tốt, tốt, lúc này đây ta tự mình vi ngươi hộ pháp."

	Lão giả cười to vài tiếng, hắn đã thật lâu không có hưng phấn như vậy rồi, dùng chính mình Tôn nhi tình huống, tiếp theo xuất quan, nhất định đã là nửa bước Thiên giai không thể nghi ngờ.

	Lúc kia, hai người bọn họ nửa bước Thiên giai cường giả liên hợp, tất nhiên có cơ hội cướp lấy cái kia theo tiên lộ bay ra đến thần cách.

	Anh Hoàng đi phía trước mãnh liệt đạp một bước, lập tức đất rung núi chuyển, mặt đất xuất hiện một đầu thật sâu khe hở. Anh Hoàng không do dự, thả người nhảy lên nhảy xuống.

	Khe hở thời gian dần qua hợp cùng một chỗ, Hồng Y lão giả cái này mới thu hồi ánh mắt, ngồi xếp bằng xuống.

	Huyền Thiên Tiên Thành trong một cái tửu lâu.

	Một người sinh động như thật địa giảng giải lấy Tuyệt Vọng Thâm Uyên bên kia chiến đấu, lúc nói chuyện, nước bọt bay tứ tung, phảng phất chiến đấu đều phát sinh ở trước mắt mình đồng dạng.

	"Đây chính là hai cái Yêu Vương, Minh Hoàng đại nhân thật lợi hại!"

	"Minh Hoàng đại nhân là của chúng ta cứu tinh, nếu lại để cho cái kia hai cái Yêu Vương mang theo vô số Cổ Yêu nhảy vào Nhân tộc cương vực, còn không biết phải chết bao nhiêu người. Chỉ là đáng tiếc bọn hắn quá xui xẻo, mới vừa vặn đi ra tựu gặp Minh Hoàng đại nhân."

	Mọi người nghị luận nhao nhao, cũng không có phát hiện, ngồi ở bên cửa sổ xuôi theo một người nam tử đột nhiên biến mất.

	Ở ngoài ngàn dặm.

	Xích Minh nhìn xem Tuyệt Vọng Thâm Uyên phương hướng, trong mắt lãnh mang lập loè.

	"Thật không ngờ ngươi chạy trốn nhanh như vậy!"

	Xích Minh một mực đều tại sưu tầm Âu Dương Minh tin tức, chỉ là đáng tiếc không có tìm được hành tung của hắn. Hắn thậm chí còn đi Tinh Quang Thành một chuyến, muốn dùng Âu Dương Minh thân nhân đi uy hiếp hắn giao ra bảo bối, nhưng mà hắn đi lúc sau đã người đi nhà trống, cái kia Dương Minh sơn trang không có một bóng người.

	"Lúc này đây, ta nhìn ngươi có thể chạy đến địa phương nào." Xích Minh bước chân khẽ động, lập tức tựu xuất hiện tại Chân Vũ đại lục bên ngoài.

	Đại Mãng Sơn một mảnh yên tĩnh, bất ngờ ngọn núi đều ầm ầm sụp đổ, Lý Tiếu Phong cùng Ma Sa hai người phi trên không trung.

	"Minh Hoàng đại nhân đi địa phương nào?" Lý Tiếu Phong nhìn xem Ma Sa hỏi.

	Mấy ngày trước đây chiến đấu về sau, Âu Dương Minh lập tức tựu biến mất không thấy, không có bất kỳ giải thích, bọn hắn ở bên cạnh đợi vài ngày, cũng không thấy có người đi ra.

	"Không biết, đại nhân khả năng không muốn làm cho chúng ta đi theo hắn, vụng trộm đã đi ra a." Ma Sa lắc đầu.

	Hai người lần nữa hướng phía bốn phía quét thêm vài lần, Lý Tiếu Phong thở dài một hơi.

	"Minh Hoàng khả năng đã đi rồi, chúng ta cũng ly khai nơi này đi."

	Ma Sa vốn còn muốn lấy đi theo Âu Dương Minh bên người, nhưng là hiện tại người đều biến mất, hắn cũng chỉ có thể ly khai.

	Ngoại giới mới mấy ngày, Ngộ Đạo Các đã qua đã hơn một năm, Âu Dương Minh trên người huyết khí mãnh liệt.

	Thật dài tinh huyết hóa thành một đầu Huyết Long, vòng quanh Âu Dương Minh thân thể phi hành. Tại thân thể của hắn phía trước, để đó một đống lớn Tích Huyết Thạch, còn có mười cái bình ngọc.

	Lúc này đây, Cổ Yêu tinh huyết trước nay chưa có sung túc.

	Một cái Yêu Vương tinh huyết, cộng thêm mười cái bước thứ hai Cổ Yêu, vô số pháp tắc Hoàng Giả cảnh giới đại yêu, những tinh huyết này số lượng, đã đầy đủ chèo chống Âu Dương Minh dung hợp một vạn khỏa Tích Huyết Thạch.

	"Sáu ngàn 350."

	Âu Dương Minh thật dài hô thở ra một hơi, hắn mở to mắt, trong mắt bắn ra ra một đạo lăng lệ ác liệt hào quang.

	Đây là đầu to Yêu Vương huyết dịch hiệu quả.

	Tại Thôn Thiên Quyết dưới sự trợ giúp, hắn dựa vào cái này Yêu Vương huyết dịch, thành công dung hợp hơn một ngàn cái Tích Huyết Thạch.

	Yêu Vương tinh huyết vô cùng tinh thuần, trong đó ẩn núp năng lượng kinh khủng nhất, hiệu quả cũng là tốt nhất.

	Càng đi về phía sau, dung hợp tốc độ càng ngày càng chậm. May mắn là có Ngộ Đạo Các cái này bảo bối tồn tại, nếu không dùng hắn trước mắt tiến độ, chờ hắn dung hợp một vạn khỏa Tích Huyết Thạch về sau, chỉ sợ Đại Thiên Thế Giới không biết đã hủy diệt bao nhiêu lần rồi.

	"Cái kia đại tinh tinh trên người tinh huyết khẳng định rất tốt, đáng tiếc. . ."

	Âu Dương Minh có chút ảo não, sớm biết như vậy hắn tựu không sử dụng một chiêu kia Luân Hồi.

	Thời gian có hạn, nhất định phải giành giật từng giây.

	Âu Dương Minh không chần chờ, mới nghỉ ngơi một lát, lập tức lần nữa hành động.

	"Sáu ngàn ba trăm năm mươi mốt."

	"Sáu ngàn ba trăm năm mươi hai "

	. . .

	Đống kia thành Tiểu Sơn bộ dáng Tích Huyết Thạch càng ngày càng ít, Cổ Yêu tinh huyết tiêu hao, cũng thập phần nghiêm trọng.

	Càng về sau mặt, càng phát ra gian nan, may mắn có Thôn Thiên Quyết loại này nghịch thiên công pháp, tại tăng thêm có thể tùy ý tiêu xài Cổ Yêu tinh huyết, Âu Dương Minh thân thể cường độ một chút gia tăng.

	Thời gian trôi mau, trong nháy mắt, đã là Âu Dương Minh tiến vào Ngộ Đạo Các cái thứ một trăm đầu năm.

	Dung hợp tốc độ càng ngày càng chậm, quá trình cũng càng ngày càng gian nan, tại Âu Dương Minh dung hợp hơn chín nghìn cái thời điểm, cũng đã bắt đầu xuất hiện thất bại dấu hiệu.

	Một vạn cái Tích Huyết Thạch tại Trầm Luân Chi Địa cũng đã là Ma Thần cảnh giới, cùng bước thứ ba cảnh giới không khác, khẳng định không phải tốt như vậy thành công.

	Tại trải qua vô số lần thất bại về sau, Âu Dương Minh rốt cục dung hợp đã đến 9999 cái, chỉ cần trong thân thể đang tại dung hợp cái kia một cái chấm dứt, có thể thành công tiến hóa.

	Âu Dương Minh sắc mặt nghiêm túc, hắn đóng chặt lại hai mắt, trên người lóe ra Hồng sắc hào quang.

	Huyết khí đã tràn đầy tới cực điểm, Âu Dương Minh sắc mặt hơi có chút dữ tợn. Thân thể vạn phần thống khổ, phảng phất có vô số cương châm, dùng sức trát trái tim của hắn.

	"Thôn Thiên!"

	Âu Dương Minh mãnh liệt hít một hơi, mấy cái trong bình ngọc Cổ Yêu tinh huyết toàn bộ bay ra, bọn hắn như là Giao Long đồng dạng xoay quanh tại Âu Dương Minh thân thể chung quanh.

	Theo cái mũi của hắn, trong mồm chui đi vào, Huyết Quang lập loè, Âu Dương Minh thân thể bị banh ra đến hơn ba mét.

	Hắn gào thét một tiếng, một cỗ cường đại khí tức theo trên người của hắn tách ra.

	Rốt cục!

	Thành công rồi!

	Âu Dương Minh trên mặt sắc mặt vui mừng.

	Một trăm năm, dùng một trăm năm thời gian, Âu Dương Minh cuối cùng thành công!

	Nhìn xem trước khi chồng chất như núi, hôm nay đã biến mất Tích Huyết Thạch, còn có té trên mặt đất bình bình lọ lọ, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng không khỏi được bay lên một cỗ hào khí. Đã nhận lấy một trăm năm thống khổ, hắn rốt cục thủ được vân khai gặp mặt trời mọc, thành công địa đột phá Ma Thần cảnh giới.

	Nói cách khác, hắn hôm nay, nhưng dựa vào lực lượng của thân thể, cũng đã có thể cùng bước thứ ba cảnh giới cường giả chống lại.

	Hơn nữa, Âu Dương Minh cảm giác lực lượng của mình càng thêm khủng bố, so về Trầm Luân Chi Địa những thứ khác Ma Thần muốn lợi hại rất nhiều, đó là bởi vì Cổ Yêu tinh huyết nguyên nhân.

	Hắn dung hợp không chỉ là Tích Huyết Thạch, còn tăng thêm phụ trợ Cổ Yêu tinh huyết, cả hai người gia tăng tại, lại để cho lực lượng của hắn trở nên càng thêm khủng bố.

	Thân thể chắc chắn vô cùng, coi như là Trung phẩm Hậu Thiên Đạo Khí đều không thể xúc phạm tới thân thể của hắn.

	Chỉ sợ chỉ có Luân Hồi Thương như vậy, Thượng phẩm còn có chứa Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí Đạo Khí, mới có thể chính thức uy hiếp được hắn.

	Âu Dương Minh trong nội tâm dấy lên một cỗ tự tin, nếu là gặp lại đến Anh Hoàng, tuyệt đối có thể đơn giản địa chiến thắng đối phương, tựu tính toán gặp được kinh khủng kia vô cùng nửa bước Thiên giai cường giả, trong lòng của hắn cũng hồn nhiên không sợ.

	"Nên đi ra ngoài rồi."

	Âu Dương Minh thần thức hướng phía bên ngoài tìm kiếm, bỗng nhiên hắn thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.