Chương 1103: Sương Hàn

	Vân Lam lại là một kiếm chém ra, kia kiếm quang sáng chói chói mắt, lăng lệ ác liệt Vô Song.

	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, con ngươi của hắn bên trong tất cả đều là kinh ngạc, thậm chí còn có một vòng sợ hãi. Hắn hoảng sợ phát hiện, cái này thương chi tàn ảnh, như một cái chỉnh thể đồng dạng, lẫn nhau tầm đó vậy mà hội phối hợp diễn sinh, cái loại nầy đầu bếp róc thịt trâu chi pháp chỉ có thể trị phần ngọn. Kinh khủng hơn sự tình, theo thời gian trôi qua, cái này thương thế lại càng ngày càng mạnh, sinh sôi không ngừng, như Ngũ Hành tương sinh, vĩnh viễn cũng không biết tiêu vong.

	Ngay cả là dùng hắn Hoàng giả thực lực, tại nhìn thấy như thế quỷ dị thần bí một màn thời điểm, vậy mà cũng có được một loại chịu sợ hãi thán phục cảm giác.

	Vân Lam không biết, một phát này, Âu Dương Minh đem đại tuyết băng ý cảnh dung nhập trong đó, coi như là hắn ẩn giấu tuyệt nghệ một trong rồi.

	Lấy tuyết lở lao nhanh chi ý, vĩnh viễn sẽ không lùi bước.

	Đây là Âu Dương Minh chỗ tìm chi đạo, đây là thiên uy, là sinh sôi không ngừng chi thiên địa uy năng.

	Tuyết lở không thôi, thương thế không chỉ, không đem địch nhân diệt sát quyết không bỏ qua.

	Đương nhiên, một kích này so về dùng đạo chi chân ý thúc dục đại tuyết băng, khẳng định phải yếu hơn không ít, nhưng chỉ cần có tuyết lở ý cảnh, một kích này tựu tính toán cũng không phải là đỉnh tiêm, cũng sẽ không yếu, nếu không, cũng không trở thành lại để cho Vân Lam như vậy đau đầu rồi.

	"Không thể lại tiếp tục như vậy rồi." Hắn trong lòng nói thầm.

	Trước mắt tôn giả này, lại cho hắn một loại quỷ dị cảm giác, nhất là đối phương sắc mặt, quá bình tĩnh, chính thức hỉ nộ không lộ, tựa hồ chính mình chỗ phải đối mặt cũng không phải Hoàng cảnh cường giả, mà là Linh giả, cái này lại để cho trong lòng của hắn ẩn ẩn có loại không tốt cảm giác.

	Hàm răng khẽ cắn, trong mắt huyết sắc đại thịnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Huyết Nhiên trời cao. . ."

	Tiếng nói còn chưa rơi xuống, hắn một bộ áo trắng như bị máu tươi sũng nước bình thường, tựu liền trong tay vòng tròn song đao, đều trồi lên vô số tơ máu, một giọt đỏ thẫm máu tươi theo sống dao lăn xuống, lại theo đao kiếm nhỏ.

	Loại này cực hạn khó tả hình ảnh, đủ lại để cho tất cả mọi người trong lòng hoảng sợ.

	Ngay sau đó, Vân Lam thân thể bốn phía trống rỗng xuất hiện vô số huyết sắc tiểu kiếm, nhưng chẳng biết tại sao, từ xa nhìn lại, tựa như gặp được Địa Ngục bình thường, mỗi một chuôi tiểu kiếm đều giống như ác ma đồng dạng, một loại âm hối không cát cảm giác tại toàn bộ trong không gian tràn ngập.

	"Trảm!" Chờ cái này tiểu kiếm đạt đến mức tận cùng thời điểm, hắn hét lớn một tiếng, thanh âm vang vọng trời cao.

	Lời còn chưa dứt, huyết sắc tiểu kiếm một hóa mười, mười hóa trăm, như không có cực hạn càng ngày càng nhiều, trực tiếp bao phủ mấy ngàn trượng không gian. Âm thanh phá không không ngừng vang lên, một cỗ hủy diệt khí tức tứ tán mà đến. Cây cối, cành khô, hòn đá hết thảy tất cả đều hóa thành tro tàn, thậm chí mà ngay cả không gian đều bị kéo lê vô số vết rách, rậm rạp chằng chịt, một kích chi lực, lại khủng bố như vậy.

	Cái này là Kiếm Tu, công phạt đệ nhất.

	"Oanh. . ." Một tiếng giống như là hoàng chung đại lữ thanh âm từ thiên không sa sút xuống.

	Chỉ thấy vô số thương chi tàn ảnh cùng huyết sắc tiểu kiếm đụng cùng một chỗ, lẫn nhau triền đấu.

	Cả phiến thiên địa đều biến thành trường thương cùng huyết sắc tiểu kiếm hải dương!

	Một thanh, hai thanh, ba thanh. . .

	Vô số tiểu kiếm cùng trường thương gào thét một tiếng, mất đi linh vận, từ không trung trụy lạc, sau một lát, hóa thành một đám khói đen tiêu tán.

	Lúc này thời điểm, nếu như nhìn từ đàng xa đi, nhất định sẽ kinh ngạc phát hiện, ở giữa thiên địa như sau nổi lên kiếm vũ, một thanh chuôi liền cùng một chỗ, như một trương hoành che ở đại địa phía trên màn che, loại này hình ảnh, nhấc lên rung động, khó có thể tưởng tượng.

	"Vù vù vù!" Sau nửa ngày về sau, thương ảnh cùng huyết sắc tiểu kiếm đồng thời tiêu tán, cả phiến thiên địa quay về bình tĩnh.

	"Tê tê, tựu tính toán bình thường Hoàng cảnh cường giả gặp được hai người này, khủng bố đều bị chém giết a?" Một vị vu bộ thanh niên hướng một vị áo xám lão giả nhìn sang, trong mắt như bốc cháy lên hai đạo bát quái hỏa diễm, còn lại cường giả cũng nín thở ngưng thần, nhìn sang.

	Lão giả trong nội tâm đoán một lát, nghiêm nét mặt nói: "Khó mà nói, nhưng bình thường Hoàng giả, tại trước mặt bọn họ thua không nghi ngờ."

	Nói xong câu đó, hắn dùng lực hít và một hơi, lại ung dung phun ra.

	Thầm nghĩ trong lòng, loại này chiến lực Tôn Giả, lão hủ sống ngàn năm, cũng chưa từng nghe qua, càng chưa thấy qua. Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, cái này vùng trời, muốn thay đổi sao?

	Đố Tà khô héo thân thể đều run rẩy lên, không biết nghĩ tới điều gì, trong mắt hào quang càng ngày càng sáng, như một vòng cực nóng kiêu dương, có thể hòa tan thế gian hết thảy, trong tay dùng sức vuốt ve một chuỗi hạt châu.

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng liếc nhau một cái, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt kiên định.

	Thầm nghĩ trong lòng, về sau ta nhất định cố gắng tu hành, không thể để cho Tiểu Minh Tử đem chênh lệch kéo đến càng lớn. Đến bây giờ, bốn thú mặc dù đều là Tôn Giả tu vi, nhưng cùng Âu Dương Minh chênh lệch càng kéo càng lớn, đã không thể dùng ở bên trong mà tính, nhất là Thương Ưng đã triệt để tụt lại phía sau, lại càng không bên trên Âu Dương Minh bộ pháp. Dù sao, Âu Dương Minh chiến lực tăng lên thật sự là quá bug rồi, cho dù là Phượng Linh, Từ Ngạo nhưng đều không có nhanh như vậy, thậm chí kém khá xa.

	Vân Lam sâu nhìn Âu Dương Minh liếc, tâm niệm vừa động, đem sở hữu tinh lực đều chuyển qua trên người của hắn.

	Mặc dù hai người giao thủ bất quá mấy chiêu, nhưng trong lòng của hắn minh bạch, người này, căn bản không phải gầy yếu không chịu nổi con sâu cái kiến, mà là Giao Long, hung hãn dị thường. Chỉ cần có chút nào chủ quan, hôm nay, cái này thai nghén mấy ngàn năm Đạo Quả, tất nhiên hội tan thành mây khói.

	Hắn không chút do dự, một cỗ kinh thiên động địa Kiếm Ý tràn ra.

	Ngón tay lăng không nhấn một cái, sau lưng lưng cõng cái hộp kiếm ầm ầm chấn động, vô số Thanh sắc phù văn nhảy lên, thấy lạnh cả người tràn ra, cả phiến không gian lại có vi lẽ thường một chầu, tựa hồ có nào đó siêu việt không gian lực lượng tức sẽ xuất hiện đồng dạng. Vân Lam trong mắt toát ra vẻ si mê, lạnh giọng nói: "Một kiếm này, ta dùng hàn khí nuôi ngàn năm, phong hộp càng là 2000 tái, lại không nghĩ rằng lại bị thấp ta Nhất giai tu sĩ ép đi ra, thật đáng buồn a. . . Ta thừa nhận, ngươi có viễn siêu Hoàng giả thực lực, nhưng một kiếm này chém ra, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cái này là của ta tất thắng tín niệm, càng là của ta đạo."

	Thanh âm này truyền khắp bát phương thời điểm, một cỗ tinh thuần đến cực điểm Kiếm Ý ngưng mà không tiêu tan, quấy hư vô.

	Cái hộp kiếm phiên cổn, "Cót két" một tiếng, một thanh do Băng Tuyết tạo thành trường kiếm trượt đi ra, phát ra một tiếng kiêu ngạo không tuần kiếm minh, cao ngạo lãnh ngạo.

	Vân Lam nắm chặt trường kiếm, một cỗ có thể đông lại hết thảy hàn ý theo trường kiếm dũng mãnh vào bàn tay của hắn, cánh tay, lại đến toàn thân tất cả cái địa phương, hắn trong mạch máu huyết dịch như trộn lẫn lấy băng cặn bã, băng hàn dị thường.

	"Sương Hàn!" Hắn ngửa mặt lên trời thét dài.

	Cổ tay khẽ đảo, tinh lực, Thần Vận không hề giữ lại địa dung nhập một kiếm này bên trong.

	Đây là một loại không phải ngươi chết chính là ta vong điên cuồng, đây là có chết không lùi cường hoành tín niệm.

	Chỉ thấy hắn trọng tâm trầm xuống, hai chân uốn lượn, đan hồ sôi trào, hào quang vạn trượng, ngang nhiên về phía trước chém ra một đạo kinh diễm đường vòng cung. Một kiếm này hình như có Khai Thiên uy năng, Như Long hổ tranh chấp, rung chuyển Thương Khung, mang theo một kiện Sương Hàn mười chín châu nghiêm nghị cùng bá đạo. Kiếm quang những nơi đi qua, không gian như bị một cỗ khó có thể chống cự lực lượng xé rách mà khai, lộ ra một vòng làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động đen kịt, khó hơn nữa mình chữa trị, cuối cùng bị cỗ hàn khí kia đông lại.

	Cái này là Sương Hàn!

	Nhưng phàm là Hoàng cảnh cường giả, đều không đơn giản, luôn luôn những những điều kia này bảo vệ tánh mạng thủ đoạn.

	"Hô!" Âu Dương Minh nhìn thấy một màn này, hít một hơi hàn khí, ngũ tạng lục phủ một cái lạnh lùng, hai mắt có chút ngưng tụ, hắn tại một kiếm này bên trên cảm nhận được nguy cơ, mặc dù rất nhạt, lại như cũ được thận trọng ứng đối.

	"Mượn!" Hắn tại trong lòng gầm nhẹ, Tinh Thần thế giới trong như có một đoàn phiên cổn Tinh Vân, đường vân rườm rà, không ngừng biến hóa. Tự hồ chỉ muốn nhìn nhiều vài lần, mà ngay cả tâm thần đều sẽ bị lạc trong đó. Cái lúc này, nếu có người có thể đi vào tinh thần của hắn thế giới, tựu sẽ phát hiện, trong mắt của hắn đường vân cùng Tinh Thần thế giới trong quan tưởng đường vân không có sai biệt.

	Theo cái này "Mượn" chữ rơi xuống, một cỗ cường hoành lực lượng dũng mãnh vào tứ chi của hắn bách hải, kinh mạch trướng lên.

	Ý niệm trong đầu trầm xuống, cường hoành Tinh Thần lực như sóng nước đồng dạng tràn ngập tản ra. Cổ tay hắn một phen, lấy ra pháp trượng, nhẹ nhàng chúi xuống, cái này trên pháp trượng đường vân lập tức sáng rõ, vô số thật nhỏ phù văn nhảy lên.

	"Thạch Chùy Thuật!" Hắn bước vào cẩn thận tỉ mỉ, Thiên Nhân giao cảm cảnh giới bên trong, pháp trượng mạnh mà hướng phía dưới vung lên.

	Cái này một sát, dùng hắn vi hình tròn, phương viên mấy ngàn trượng ở trong đại địa như sóng nước đồng dạng đung đưa, ngay lập tức về sau ầm ầm sụp đổ, tại hướng chính giữa máy động, tựa như có một đôi bàng đến khó dùng hình dung bàn tay lớn lôi kéo đại địa hai đầu hướng trong run lên, giũ ra vô số như mưa thạch chùy, cái này thạch chùy rất nhanh biến hóa, hóa thành vô số trận bàn, có lớn có nhỏ, có nhiều có ít, có hư có thực, đối với Sương Hàn chém ra kiếm quang bay vọt mà đi.

	"Tật!" Vân Lam màu tối lạnh lùng.

	Tay trái nâng lên, đối với cái này kiếm quang một chỉ, trong nháy mắt, kiếm quang tốc độ tăng nhiều.

	Ngay tại lúc đó, cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm máu phun ra, đem cái này chuôi do Băng Tuyết tạo thành trường kiếm nhuộm đỏ.

	Tay phải mạnh mà đẩy chuôi kiếm, trường kiếm thấp minh một tiếng, tốc độ bạo tăng, như một đạo thanh sắc hồ quang điện lập loè mà đến, lập tức bắt nó cùng kiếm quang ở giữa khoảng cách san bằng!

	Âu Dương Minh nhìn thấy loại này hình ảnh, tay phải đối với hư không nhấn một cái, cái này vô số trận đồ lẫn nhau ngưng kết hóa thành vô số tường đá ngăn tại kiếm quang trước khi, nhưng vừa mới tiếp xúc, trận đồ tựu từng khúc sụp đổ, vô số loạn thạch từ không trung rơi xuống, tất tiếng xột xoạt tốt.

	Lĩnh ngộ Âm Dương pháp tắc về sau, Âu Dương Minh đối với Tinh Thần Lực vận dụng càng thêm huyền diệu, lúc này mới có thể tay cầm thạch chùy hóa thành đầy trời trận đồ.

	Một đạo, hai đạo, ba đạo. . . Vô số đạo, càng ngày càng nhiều do trận đồ tạo thành tường đá sụp đổ tán rơi.

	Dưới bầu trời phương, một vị lão giả chậm rãi khẽ động. Hắn chân mang một đôi xám trắng tương giao màu sáng giày vải, khuôn mặt tang thương, chỗ mi tâm ẩn có ba đạo Tinh Ngân, hắn còng xuống lấy thân thể đi đến Đố Tà trước người, chắp tay nói: "Tộc công, tiểu hữu đã lâm vào cực lớn hoàn cảnh xấu bên trong, Tộc công còn không ra tay sao?" Nói xong lại là cúi đầu, tại vu bộ bên trong, Tộc công địa vị tối cao, một ánh mắt, tựu có thể lại để cho rất nhiều cường giả hùng hồn chịu chết.

	"Không vội." Đố Tà lắc đầu.

	"Thế nhưng mà. . ." Lão nhân còn muốn nói chuyện, nhưng còn chưa nói xong, đã bị Đố Tà đánh gãy.

	"Ghen ác, ngươi mi tâm Tinh Ngân đã tới ba ngấn, có lẽ cảm thụ đạt được Âu tiểu hữu trong thân thể cất giấu như thế nào một cỗ lực lượng, dùng hủy thiên diệt địa để hình dung đều hào không đủ. Huống hồ, thân có Đại Khí Vận, khí tượng rộng lớn, loại người này, nhất định có thể gặp dữ hóa lành, há lại sẽ bị chết không minh bạch? Sư huynh, dùng ngàn năm thọ nguyên bói thệ, dẫn phát không rõ, vì chính là người này, ngươi có thể đã hiểu?" Hắn thanh âm rất nhẹ, nhưng mỗi nhổ ra một chữ, tựa như một đạo sấm sét, tại ghen ác trong đầu nổ tung, nhấc lên khôn cùng khí lãng.

	Trong nội tâm chỉ còn một cái ý nghĩ, có thể được Tộc công loại này đánh giá, ngươi rốt cuộc là cái sao người như vậy à?

	Sự thật cũng là như thế này, loại này đánh giá đã cao đến không có bên cạnh rồi.

	Vu bộ tộc công, cho tới nay đều là thực sự cầu thị, nhưng nhưng bây giờ nói ra loại lời này, có thể nghĩ, hắn có nhìn nhiều trọng người trước mắt tộc.