Chương 381: Cực hạn lực lượng
 
 	Trên bầu trời, một vòng quang mang nhàn nhạt theo xa xôi cuối cùng lóe lên một cái. Sau đó, cái kia bị Hắc Ám chỗ bao phủ đại địa phảng phất tại trong nháy mắt phát sáng lên.
 
 	Đây là Thái Dương mọc lên ở phương đông ánh sáng chói lọi, là đuổi Hắc Ám, nghênh đón hi vọng lực lượng.
 
 	Âu Dương Minh mở ra hai mắt, đôi mắt của hắn trong chớp động lên khó có thể miêu tả khủng bố tinh mang. Lúc này hào quang chi xinh đẹp, quả thực tựu như là một khỏa đại hào bóng đèn, hoặc như là một cái có được lấy vô cùng vô tận năng lượng tiểu Thái Dương.
 
 	Hai tay có chút địa chà xát thoáng một phát, Âu Dương Minh phóng xuất ra xem xét chi quang tại trên người của mình.
 
 	Chủng tộc: Nhân loại
 
 	Cấp bậc: Phàm nhân Dương phẩm ngũ đẳng
 
 	Lực lượng: 15
 
 	Nhanh nhẹn: 15
 
 	Thể chất: 19(15+4)
 
 	Tinh Thần Lực: 99(99+4)
 
 	Kỹ năng: Võ đạo kỹ năng, Quân Hỏa Đoán Tạo Thuật, Giám Định Thuật, Ngọc Thạch Tương Khảm Thuật, Huyết Độn, thế thân (bị động), phù văn trận pháp, Không Gian Thiết Cát, Tiểu Hỏa Cầu.
 
 	Cảnh giới: Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi
 
 	Mặc dù Võ Đạo cảnh giới hay là Dương phẩm ngũ đẳng, nhưng của hắn tinh thần lực lượng lại đã đạt đến 99 điểm nhiều.
 
 	Chỉ cần lại nhiều một chút, có thể kéo lên đến 100 chỗ quan trọng.
 
 	Thế nhưng mà, đến lúc này, Âu Dương Minh lại phát hiện, dù là chính mình thôn phệ nhiều hơn nữa Địa Long thú huyết thịt năng lượng, tựa hồ cũng đã đã mất đi tác dụng. Hơn nữa, hắn còn chú ý tới một điểm càng thêm quỷ dị sự tình, đó chính là hắn trụ cột lực lượng tinh thần đã đạt đến 99 điểm nhiều. Nếu là tăng thêm đai lưng 5% tăng lên, cụ thể lực lượng tinh thần có lẽ đã đạt tới 103 điểm mới là.
 
 	Nhưng trên thực tế, cái này đằng sau kèm theo 4 điểm lực lượng tinh thần tựa hồ chính là một cái hư ảo điểm số, căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm hồi lâu, ẩn ẩn có chút minh bạch.
 
 	Có lẽ, trong cái thế giới này, có thể đem lực lượng tinh thần tăng lên tới 99 điểm, cũng đã là cực hạn rồi.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng không phải một cái ưa thích nhận người thua, đã đỉnh đầu bên trên Địa Long thú huyết thịt nhiều như dãy núi, hắn cũng tựu không hề quý trọng. Dù là minh biết không bao nhiêu hiệu dụng, hắn cũng là không đình chỉ địa tiếp tục thôn phệ.
 
 	Theo thôn phệ huyết nhục năng lượng càng ngày càng nhiều, trong lòng của hắn cái loại cảm giác này tựu càng phát rõ ràng rồi.
 
 	Của hắn tinh thần lực lượng hay là tại dùng một loại cực kỳ chậm chạp tốc độ tăng trưởng, nhưng là loại này tăng trưởng cùng trước đây bất đồng, đó là thuộc về một loại áp bách tính gia tăng.
 
 	Nói cách khác, nếu như lực lượng tinh thần trị số dùng càng mảnh phương thức phân chia, như vậy của hắn tinh thần lực lượng tựu là 99. 9999. . .
 
 	Mỗi một lần thôn phệ mới huyết nhục năng lượng, cái này số lẻ đằng sau trị số sẽ có chỗ kéo dài. Nhưng là, còn kém này sao lâm môn một cước, lại để cho hắn thủy chung không cách nào chính thức vượt qua qua đi.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh còn có một loại cảm giác khác, cái kia chính là chỉ cần hắn không ngừng mà thu nạp huyết nhục năng lượng, cuối cùng có một ngày có thể đột phá cực hạn, đem trị số phá tan 100 đại quan. Cái này, có lẽ tựu là trong truyền thuyết lấy lực làm đạo a.
 
 	Sau một khắc, đương hắn muốn tiếp tục thu nạp thời điểm, thò tay vừa sờ, lại sờ soạng một cái không.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy sở hữu trên xe ngựa đã là rỗng tuếch rồi. Nhiều như vậy Địa Long thú huyết thịt, lại bị hắn và con chó vàng hai cái toàn bộ thôn phệ được sạch sẽ.
 
 	Mà lúc này, khi ánh mắt của hắn ngưng tụ tại con chó vàng trên người thời điểm, cũng là cảm nhận được có chút giật mình cùng rung động.
 
 	Thằng này, thằng này. . . Thằng này thật là Đại Hoàng sao?
 
 	Đứng ở bên cạnh hắn con chó vàng, nó thể tích giống như là thổi tăng khí cầu bình thường, suốt biến lớn gấp đôi.
 
 	Lần đầu gặp Đại Hoàng thời điểm, hắn sớm đã biết rõ thằng này là một đầu cỡ lớn khuyển loại. Mà theo Đại Hoàng thực lực không ngừng nhắc đến cao, hình thể cũng tựu dần dần biến lớn. Lần này tương kiến thời điểm, nó đã cho mình cũng đủ lớn kinh hỉ, bởi vì Đại Hoàng thể tích đã không kém hơn Ban Lan Cự Hổ rồi.
 
 	Nhưng là, giờ phút này Đại Hoàng lại trở nên càng thêm cự đại rồi, thân thể kia như là hoàn toàn triển khai, sợ đã có tiếp cận ba trượng nhỏ.
 
 	Có thể nói, chỉ cần người khác lập mà lên, cam đoan có thể dọa chạy một phiếu cường giả.
 
 	Nếu không như thế, nó khí tức trên thân càng là nồng đậm được như là đè nén núi lửa, làm cho người hãi hùng khiếp vía.
 
 	Mặc dù Địa Long thú huyết nhục năng lượng cũng không có cho bọn hắn mang đến bất luận cái gì tác dụng phụ, nhưng này loại tăng lên tới lực lượng cực hạn, cùng với không cách nào hoàn toàn khống chế khí tức, nhưng như cũ là đầy đủ khủng bố.
 
 	Một người một chó nhìn lẫn nhau, trong lòng là vừa mừng vừa sợ.
 
 	Sau một lát, Âu Dương Minh thở dài một hơi, không có có thể nhất cổ tác khí đột phá, cũng là hơi có chút tiếc nuối cảm giác.
 
 	Bọn hắn đem nơi đây sửa sang lại sạch sẽ, lại lần nữa tiến nhập Hỗn Độn Động trong.
 
 	Lúc này đây, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm vừa mới phóng thích ra, lập tức cảm ứng được trong động cái kia quỷ dị mà kỳ diệu năng lượng chấn động. Hết thảy tất cả, tựa hồ cũng so trước kia trở nên rõ ràng rất nhiều lần.
 
 	Đúng vậy, lực lượng tinh thần tăng lên chưa đủ gấp đôi, nhưng là chỗ phát ra nổi hiệu quả, cho dù không phải gấp đôi có thể so sánh với.
 
 	Sau một lát, hắn thậm chí còn cảm ứng được những loài bò sát kia tồn tại. Bất quá, lại để cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, đương hắn cảm ứng được loài bò sát thời điểm, những có được này cứng rắn thể chất lũ tiểu tử tựa hồ cũng cảm nhận được sự hiện hữu của hắn.
 
 	Nếu như là đối mặt cực đạo lão tổ, những loài bò sát này nhất định sẽ một loạt mà lên, muốn đem lão tổ phân mà thực chi.
 
 	Nhưng là giờ phút này, chúng lại như là gặp thiên địch bình thường, ầm ầm tán đi, đừng nói là tụ tập lại khiêu chiến Âu Dương Minh rồi, coi như là tại nguyên chỗ dừng lại ý tứ đều không có.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm có chút kinh ngạc, hẳn là đương của mình tinh thần lực lượng đạt tới 99 điểm về sau, dĩ nhiên cũng làm có được uy hiếp loài bò sát sức mạnh?
 
 	Bảy chuyển tám chuyển, bọn hắn rốt cục tiến nhập Bí Cảnh ở trong. Nghê Anh Hồng đã nghe được thanh âm, theo trong túp lều đi ra, tại nhìn thấy bọn hắn thời điểm, con mắt lập tức trợn tròn.
 
 	Âu Dương Minh trên người mặc dù cũng có được biến hóa, nhưng cũng tuyệt đối không cách nào cùng con chó vàng đánh đồng a.
 
 	Đặc biệt là Nghê Anh Hồng tận mắt thấy con chó vàng ly khai, tầm nửa ngày sau quay lại thời điểm, thân thể rồi đột nhiên biến lớn gấp đôi. . .
 
 	Biến hóa như thế, chỉ cần là một người bình thường đều rất khó bình tĩnh địa tiếp nhận a! Đặc biệt là nàng cũng không biết Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng có được thôn phệ năng lực, tựu càng phát không cách nào lý giải rồi.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, vội vàng kêu lên: "Anh tỷ, không muốn kinh ngạc, Đại Hoàng nó biến dị!"
 
 	Con chó vàng thực lực đã nhận được cực lớn tăng lên, đã là vững vàng đương đương lão tổ đỉnh phong cấp Bán Tinh Linh Thú, thậm chí còn chỉ thiếu chút nữa có thể biến thành chân chính linh thú.
 
 	Dùng nhân loại mà nói, nó đúng là hăng hái thời điểm. Rồi đột nhiên đã nghe được Âu Dương Minh, cước bộ của nó một cái lảo đảo, hơi kém tựu té ngã rồi. Nghiêng đầu qua, con chó vàng tức giận địa nhìn thấy Âu Dương Minh, dùng ánh mắt biểu đạt bất mãn của mình cùng oán giận.
 
 	Ngươi nha mới biến dị đấy!
 
 	Âu Dương Minh yên lặng địa đá nó một cước, tâm niệm vừa động tầm đó, một đám ý niệm dĩ nhiên truyền đạt qua đi.
 
 	"Đại Hoàng, nếu như không nói ngươi biến dị, ta ứng nên giải thích như thế nào ngươi thân thể biến lớn nguyên nhân đâu? Hẳn là, ngươi muốn bị người biết rõ thôn phệ lực lượng tồn tại?"
 
 	Loại này tâm niệm truyền lại tin tức phương pháp vốn là Hoàng gia bí truyền, cũng chỉ vẹn vẹn có công chúa điện hạ mới có thể nắm giữ. Âu Dương Minh mặc dù cũng muốn học tập, nhưng nhưng vẫn không dám mở miệng. Hắn thua thiệt Võ Hàm Ngưng thật sự là nhiều lắm, không bao giờ nữa muốn tiếp tục gia tăng gánh nặng.
 
 	Bất quá, đương của hắn tinh thần lực lượng vượt qua 80 thời điểm, tựu tự nhiên mà vậy địa đã có được cái này đặc thù năng lực.
 
 	Chỉ cần trong lòng của hắn suy nghĩ, tinh thần ý niệm tự nhiên có thể đem chi truyền lại đến mặt khác sinh linh trong óc. Đương nhiên, loại này đơn hướng truyền lại chi pháp phải của mình tinh thần lực lượng hơn xa đối thủ, hơn nữa đối phương không có tu luyện qua cái gì phòng ngự chi pháp mới được.
 
 	Bằng không mà nói, hắn còn có thể không thuận lợi truyền lại tin tức, tựu là hai chuyện nói riêng rồi.
 
 	Con chó vàng khẽ giật mình, nó sao chịu được xưng cực lớn đầu bên cạnh đi qua, cẩn thận địa sau khi suy nghĩ một chút, dùng đến u oán cùng ánh mắt hâm mộ nhìn thấy Âu Dương Minh, rốt cục chấp nhận xuống.
 
 	Giờ khắc này, nó vô cùng hâm mộ lấy Âu Dương Minh.
 
 	Làm vi một nhân loại, quả nhiên có gặp may mắn ưu thế a! Vô luận cá nhân thực lực như thế nào tăng lên, cái này cỗ thân thể bên ngoài đều nhìn không ra quá biến hóa lớn. Đương nhiên, khác nhau vẫn phải có, nhưng là cùng con chó vàng phóng cùng một chỗ đối lập, vậy thì lộ ra không có ý nghĩa rồi.
 
 	"Biến dị?" Nghê Anh Hồng kinh ngạc nói: "Nó đều là lão tổ Bán Tinh Linh Thú rồi, như thế nào còn biết biến dị à?"
 
 	Âu Dương Minh hai tay một quán, nói: "Ta đây cũng không biết. . . A, có lẽ là bởi vì nó ăn hết quá nhiều thứ đồ vật, cho nên chống chống tựu biến dị."
 
 	Con chó vàng nhe răng trợn mắt, chỉ cảm thấy hàm răng ở đây ngứa, hận không thể một ngụm cắn qua đi. Bái kiến vu hãm, nhưng chưa thấy qua như vậy vu oan, cái kia Địa Long thú huyết nhục, chúng ta là một nửa đối với một nửa được không?
 
 	Nghê Anh Hồng sửng sốt sau nửa ngày, đi tới con chó vàng bên người, nàng triển khai hai tay, nhưng giờ phút này lại gần kề có thể ôm lấy một khỏa đầu chó rồi.
 
 	"Tiểu Minh Tử, ngươi đến cùng chuẩn bị cái gì đó cho Đại Hoàng a, sẽ không hại nó a?"
 
 	Con chó vàng con mắt hơi có chút ướt át, hay là Anh tỷ tốt, rốt cục đã có một cái chịu quan tâm người của ta á.
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Ta săn giết ba con Địa Long thú, đem một trong số đó vận đến nơi này nhi, không nghĩ tới Đại Hoàng như vậy tham ăn, vậy mà toàn bộ nuốt vào á!" Hắn dừng một chút, lại nói: "Bất quá, khẩu vị của nó rất tốt, tiêu hóa cũng nhanh, hơn nữa đối với thực lực của nó tăng lên có thể là có thêm cực lớn chỗ tốt đấy."
 
 	Nghê Anh Hồng hồ nghi mà nhìn xem con chó vàng, cảm ứng đến nó khí tức trên thân biến hóa, rốt cục chậm rãi gật đầu.
 
 	Lúc này, Đại Hoàng khí tức trên thân mạnh liệt, tuyệt đối là không gì sánh kịp, mang theo làm lòng người vì sợ mà tâm rung động khủng bố lực lượng. Nếu không có Nghê Anh Hồng cùng con chó vàng từ nhỏ quen biết, hơn nữa tại Bí Cảnh trong ở chung mấy tháng, đã có càng thêm mật thiết ăn ý, nàng cũng tuyệt không dám tới gần giờ phút này con chó vàng rồi.
 
 	Đôi mắt có chút sáng ngời, Nghê Anh Hồng nói: "Tiểu Minh Tử, chúng ta trở về."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Đại Hoàng đã có mới biến hóa, đã đến gần vô hạn Linh thú. Như tiếp tục cho nó Địa Long thú huyết thịt. . ." Nghê Anh Hồng trong ánh mắt thần thái sáng láng, nói: "Nó có lẽ có lấy tấn chức Linh thú khả năng đấy!"
 
 	Trận này chiến trường ở bên trong, đàn thú tựu là nhận lấy Linh thú chỉ thị.
 
 	Nếu như mình một phương cũng nhiều một đầu Linh thú, hơn nữa trăm vị lão tổ phụ trợ, chiến đấu kết quả sợ là liền đem đã chú định.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt có chút sáng ngời, nhưng lập tức lắc đầu cười khổ, nói: "Linh thú, ở đâu là dễ dàng như vậy tấn chức. . ."
 
 	Con chó vàng do dự một chút, cũng là có chút ít ủ rũ.
 
 	Nó gặp được tình huống cùng Âu Dương Minh giống như đúc, cũng là đến gần vô hạn đỉnh phong, nhưng muốn vượt qua đi, nhưng tuyệt không phải chuyện dễ.