Chương 252: Tinh Thần Lực tăng nhiều Tiểu Thuyết: Thông Thiên Tiên Lộ Tác Giả: Thương Thiên Bạch Hạc
 
 	Ý Niệm chậm rãi từ vô tận Thư Sướng Cảm Giác bên trong tỉnh táo lại, làm Âu Dương Minh rốt cục Hồn Phách trở về vị trí cũ một khắc đó, hắn mới biết vừa mới đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Hắn dĩ nhiên hoàn toàn địa sa vào với loại kia mãnh liệt hưởng thụ bên trong, đối với Ngoại Giới mất đi cần phải lòng cảnh giác. Khi đó, nếu như thật có người muốn mưu hại hắn, chỉ cần cái kia một cái bình thường nhất Mã Tấu, liền có thể đem hắn tại chỗ giết.
 
 	Hơn nữa, hắn ý thức hải dĩ nhiên Vô Pháp đem Thôn Phệ Thuộc Tính phóng thích ánh sáng toàn bộ chứa đựng, ở rút lấy mình có thể chịu đựng to lớn nhất một phần sau khi, đem còn lại bộ phận thích thả ra.
 
 	Tuy rằng Âu Dương Minh cũng không biết làm như vậy sẽ tạo thành cái gì ảnh hưởng, nhưng hắn nhưng có thể khẳng định, Ngoại Giới tuyệt đối là sinh chính mình không biết một ít Dị Biến.
 
 	Trái Tim Đại Lực địa nhảy lên mấy lần, Âu Dương Minh hít một hơi dài, dần dần mà bình tĩnh lại.
 
 	Đã có quá như vậy giáo huấn, vậy thì nhớ kỹ trong lòng, sau đó không đến nỗi tái phạm cái kia là được rồi.
 
 	Cảm Thụ chính mình biến hóa trên người, Âu Dương Minh hai mắt hơi sáng ngời, hai tay hắn xoa một cái, Giám Định ánh sáng lần thứ hai phóng thích.
 
 	Chủng Tộc: Nhân Loại
 
 	Chờ giai: Phàm Nhân âm phẩm Ngũ Đẳng
 
 	Lực Lượng: 1o
 
 	Nhanh Nhẹn: 1o
 
 	Thể Chất: 141o4
 
 	Tinh Thần Lực: 53512
 
 	Kỹ Năng: Võ Đạo Kỹ Năng, Quân Hỏa rèn đúc thuật, giám định thuật, Ngọc Thạch khảm nạm thuật, Huyết Độn, Thế Thân Bị Động, Phù Văn Trận Pháp, Không Gian cắt chém
 
 	Cảnh Giới: Thiên Nhân Hợp Nhất,
 
 	Cẩn thận Nhập Vi
 
 	53!
 
 	Hắn lực lượng tinh thần chỉnh hợp dĩ nhiên lập tức đã biến thành năm mươi ba điểm, mà Trụ Cột Tinh Thần Lực càng là đạt đến 51 điểm.
 
 	Nói cách khác, ở Thôn Phệ Thủy Tinh Cầu sau khi, hắn lực lượng tinh thần một hồi gia tăng rồi tám giờ, đồng thời trợ giúp hắn quá 5o điểm cái này cửa ải lớn.
 
 	Tám giờ Tinh Thần Lực lượng a, này nhưng là một cái Cự Đại trị số chi chênh lệch.
 
 	Tu Luyện Chi Đạo càng gần đến mức cuối, tăng lên độ khó cũng lại càng lớn, mà Tinh Thần Lực Lượng tăng lên luận võ đạo càng thêm khó khăn.
 
 	Âu Dương Minh ở trong biển ý thức bày xuống Phù Văn Trận Pháp, đối với Tinh Thần Lực Lượng có Cự Đại kích thích, hơn nữa thời khắc Tu Luyện, cùng với Võ Đạo tăng lên mang đến ảnh hưởng, mới để hắn lực lượng tinh thần gia tăng rồi hai điểm : hai giờ.
 
 	Mà bây giờ, chỉ cần Thôn Phệ một thủy tinh cầu là có thể đạt đến tám giờ tăng lên, như vậy tiền lời đủ khiến người hài lòng.
 
 	Đồng thời, Âu Dương Minh còn mơ hồ địa cảm giác được, chính mình tựa hồ cũng không có thu được toàn bộ chỗ tốt. Bởi vì tăng lên tám giờ đã là chính mình hiện nay có thể chịu đựng cực hạn, nếu là tiếp tục nữa, chỉ sợ sẽ đưa đến phản hiệu quả cũng khó nói đây.
 
 	Tinh Thần Lực Lượng mạnh mẽ một đoạn dài, Âu Dương Minh tập trung ý chí, lần thứ hai tiến vào loại kia tuyệt không thể tả Thần Kỳ Cảnh Giới bên trong.
 
 	Ở tinh thần của hắn Ý Thức quan sát bên dưới, bên trong thế giới nhiều hơn rất nhiều nước chảy bèo trôi tiết điểm, những tiết điểm này trong lúc đó khoảng cách cũng không phải cố định, chúng nó thời khắc đều ở biến hóa. Toàn bộ thế giới bên trong, đều đầy rẫy như vậy tiết điểm.
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên đưa tay, ở bàn tay của hắn biên giới nơi, dựa vào sức mạnh tinh thần càng mạnh mẽ.
 
 	"Hô..."
 
 	Thủ Chưởng thuận lợi địa cắt vào tiết điểm bên trong, Âu Dương Minh tâm thần đột nhiên động một cái, dâng lên khó có thể ngột ngạt hưng phấn tình.
 
 	Biến dễ dàng!
 
 	Hắn có thể rõ ràng địa cảm nhận được, mình làm như vậy độ khó hạ thấp rất nhiều.
 
 	Bất kể là tìm kiếm tiết điểm tồn tại, vẫn là cắt vào thời gian lực cản, đều trở nên ung dung rất nhiều.
 
 	Nếu như nói trước đây hắn là Xích Thủ Không Quyền địa cắt vào tiết điểm, như vậy giờ khắc này trong tay thì tương đương với cầm một cây tiểu đao. Tuy rằng thanh đao nhỏ này cũng không sắc bén, hay là còn thiếu mấy cái lỗ hổng, thế nhưng so với Thủ Chưởng nhưng phải tốt hơn quá nhiều.
 
 	Tinh Thần Ý Niệm thật chặt đi theo tiết điểm bồng bềnh, Âu Dương Minh thủ hạ dùng sức, dọc theo tiết điểm liên hệ đường nét, theo cái kia Quỷ Dị đường cong một đường cắt chém mà đi, rốt cục đạt đến một cái khác tiết điểm vị trí.
 
 	Thành công, đây là hắn thứ một lần thành công địa hoàn thành cái này động tác cơ bản.
 
 	Tinh Thần Lực Lượng tăng lên, quả nhiên mang đến không gì sánh kịp chỗ tốt to lớn.
 
 	Lúc trước hắn, lại như là một chưa dục hoàn toàn Thiếu Niên, ở Học Tập Lưu Tinh Chùy Đả Pháp. Cái kia Lưu Tinh Chùy Bản Thân tổng sản lượng liền không phải Thiếu Niên có thể chịu đựng, sử dụng loại này Đả Pháp, rất dễ dàng tạo thành chính mình bị thương.
 
 	Thế nhưng hiện tại, thiếu niên kia đã trưởng thành một đại hán vạm vỡ, Lưu Tinh Chùy tuy rằng không nhẹ, nhưng cũng đã có thể bị hắn ném chơi.
 
 	Đồng dạng Kỹ Xảo Học Tập, hai người này nhưng có Cự Đại khác nhau.
 
 	Nhưng mà, đúng vào lúc này, Âu Dương Minh nhưng cảm ứng được xe ngựa ngừng lại, trong tai càng là mơ hồ Địa Thính đến bọn kỵ sĩ u a thanh.
 
 	Trong lòng hắn thầm than, xem ra hôm nay luyện tập Thời Gian đã đến cùng.
 
 	Quả nhiên, liền ở một khắc tiếp theo, hắn liền nghe đến hồ nghị thừa tiếng hỏi thăm.
 
 	"Âu Lão Đệ, chúng ta đã đến khách sạn, đồng thời dùng bữa tối đi."
 
 	Âu Dương Minh hai tay hơi run lên, đem bám vào trên tay Tinh Thần Lực lượng thu hồi. Đồng thời, tinh thần của hắn Ý Niệm cũng toàn bộ trở về.
 
 	Nhìn trước mắt không hề có thứ gì Hư Vô, trong lòng hắn dĩ nhiên mơ hồ có một loại cảm giác mất mát.
 
 	Liền ngay cả hắn cũng không biết, hai người này tuyệt nhiên thế giới khác nhau, người nào mới là thế giới chân thực.
 
 	Có điều, hắn lập tức tập trung ý chí, trầm giọng nói: "Được, nghe Hồ đại ca sắp xếp."
 
 	Đi ra xe ngựa sau khi, Âu Dương Minh ánh mắt quét qua, nhất thời hiện tình huống chung quanh tựa hồ có hơi không giống.
 
 	Những kỵ sĩ kia môn ánh mắt nhìn về phía hắn sinh biến hóa tế nhị, tràn ngập kính ý cùng Tín Nhiệm, cùng trước đây sợ hãi cùng lo lắng tuyệt nhiên ngược lại.
 
 	Bị những ánh mắt này nhìn kỹ thời gian, Âu Dương Minh có thể không có nửa điểm nhi Hoan Hỉ chi tâm, lông mày của hắn ngược lại là thật sâu cau lên đến.
 
 	Mơ hồ, hắn đã đoán được, biến hóa như thế hay là cùng mình lúc trước phóng thích Năng Lượng tản ra có quan hệ.
 
 	"Thúc Thúc, mời tới bên này." Hồ Lăng Phong cung kính tiến lên, nói.
 
 	Âu Dương Minh lần này nhưng là chấn kinh không nhỏ, thiếu một chút liền trên người nổi da gà đều hiện ra đi ra.
 
 	Thúc Thúc?
 
 	Này hồ Lăng Phong thân là Tuần Sứ ty Kỵ Sĩ lĩnh, một thân cảnh giới võ đạo cũng đạt đến âm phẩm Tứ Đẳng Cảnh Giới. Coi như là cùng hồ nghị Thừa Tướng so với, cũng có điều là chênh lệch Nhất Giai mà thôi.
 
 	Hắn cùng hồ nghị thừa nhận Huynh Đệ thời gian, hồ Lăng Phong đã sớm ở đây, nhưng hắn đối với này nhưng là ôm kháng nghị chi tâm.
 
 	Xác thực, gọi một so với mình tuổi còn nhỏ hơn tới rất nhiều người vì là Thúc Thúc, hơn nữa cái này Thúc Thúc cùng mình cũng không có liên hệ máu mủ, đối với người bình thường mà nói, là rất khó tiếp thu sự tình.
 
 	Hồ Lăng Phong vừa bắt đầu không chịu xưng hô, cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái. Mà lúc này đột nhiên kêu lên, ngược lại là đem Âu Dương Minh sợ hết hồn.
 
 	Ánh mắt của hắn hơi run, trong lòng âm thầm suy nghĩ. Vừa nãy đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, dĩ nhiên để những người này đối với mình có khổng lồ như thế đổi mới.
 
 	Ở hồ nghị thừa chờ người chiêu đãi dưới, bọn họ tiến vào khách sạn này tốt nhất Bao Sương.
 
 	Hồ nghị thừa mỉm cười nói: "Âu Lão Đệ yên tâm, chuyện hôm nay, chúng ta tuyệt sẽ không nói ra đi nửa câu."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt mang theo nụ cười, tựa hồ là phi thường hài lòng, nhưng nhưng trong lòng là hiếu kỳ muốn chết.
 
 	Chuyện hôm nay, chuyện gì a?
 
 	Nhìn cười đến thần thần bí bí hai người, hắn tâm liền phảng phất bị mèo con gãi giống như vậy, ngứa khó chịu a.
 
 	Hứa Văn sĩ nhẹ nhàng gật đầu, quả nhiên, Âu Dương Minh không muốn để cho người khác biết sinh quá chuyện gì. Hắn sảng lãng nở nụ cười, nói: "Hồ huynh, ngày hôm nay vốn là không có sinh bất cứ chuyện gì, ngươi ở nói mò cái gì a!"
 
 	Hồ nghị thừa vỗ một cái trán của chính mình, cười nói: "Ai nha, xem ta cái này lão Hồ Đồ! Đúng đấy, ngày hôm nay không có sinh quá bất cứ chuyện gì. Đến đến đến, chúng ta cùng uống một chén."
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, các ngươi lừa gạt quỷ đi thôi. Nhưng hắn vẫn là mặt không biến sắc địa bồi tiếp bọn họ uống một chén.
 
 	Này rượu nhạt số ghi cũng không cao, đối với bọn hắn bực này Võ Đạo Cường Giả mà nói, tự nhiên không tính là gì. Âu Dương Minh trầm ngâm chốc lát, khẽ nói: "Hai vị, đối với với chuyện hôm nay , ta nghĩ muốn nghe một chút ý kiến của các ngươi."
 
 	Ánh mắt của hắn như điện, thần thái sáng láng, phảng phất hết thảy đều là định liệu trước.
 
 	Hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ chút nào cũng không có hoài nghi, bọn họ đầu tiên là ngẩn ra, sau đó nghĩ nát óc địa nghĩ khi đó Cảm Giác.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hồ nghị thừa nói: "Âu Lão Đệ, ngươi phóng thích nguồn sức mạnh kia cực kỳ Thần Diệu, phảng phất có thể phấn chấn Tinh Thần, loại bỏ mệt nhọc, để chúng ta trở nên Tinh Thần gấp trăm lần."
 
 	Hứa Văn sĩ gật đầu liên tục, nói: "Không sai, chỉ là loại sức mạnh này dùng ở chúng ta trên người thực sự là Lãng Phí một điểm, nếu là sử dụng ở trên chiến trường, đó mới có thể tạo được khó mà tin nổi kỳ hiệu đây!"
 
 	Hồ nghị thừa gật đầu liên tục, nói: "Ta bí mật quan sát một hồi, bọn họ không chỉ Tinh Thần đại chấn, hơn nữa liền Dũng Khí tựa hồ cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn. Ha ha, nếu là khi đó gặp lại Chu Nho Đao Khách, chúng ta cũng có lá gan cùng hắn khuynh lực một kích."
 
 	Hai người bọn họ dăm ba câu liền đem Cảm Thụ nói ra, sau đó, hồ nghị thừa thấp giọng nói: "Âu đại sư, loại sức mạnh này nếu như có thể mở rộng đi ra ngoài, chắc chắn là Quân Quốc Lợi Khí a!"
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Hồ đại ca, loại sức mạnh này muốn vận dụng cực kỳ khó khăn, cũng không thể làm thường quy sử dụng."
 
 	Hồ nghị thừa hai người đều là một mặt vẻ thất vọng, bất quá bọn hắn cũng là rõ ràng Âu Dương Minh ý tứ, đối với chuyện này càng là lặng thinh không đề cập tới.
 
 	Bởi vì ngày mai còn muốn chạy đi duyên cớ, vì lẽ đó bữa tối cũng là khá là đơn giản.
 
 	Âu Dương Minh trở lại hồ nghị thừa hết sức sắp xếp Hào Hoa phòng khách, nụ cười trên mặt hắn nhất thời biến mất rồi.
 
 	Nguyên lai làm cái kia Thôn Phệ chuyển đổi sức mạnh tinh thần mạnh mẽ tản ra thời gian, vẫn còn có như vậy kỳ hiệu. Không trách hồ Lăng Phong chờ người thái độ đối với chính mình sẽ có như vậy thay đổi to lớn, bởi vì bọn họ đều khắc sâu cảm nhận được nguồn sức mạnh này chỗ tốt.
 
 	Chính như hồ nghị thừa nói, nếu như hắn có thể nắm giữ nguồn sức mạnh này...
 
 	Âu Dương Minh con ngươi nhất thời lượng lên, này tựa hồ lại là một có thể Nghiên Cứu đầu đề, nếu như có thể thành công, coi như không bằng túi không gian như vậy Oanh Động, cũng sẽ không cách biệt quá nhiều.
 
 	Tinh Thần Ý Niệm chậm rãi chìm vào ý thức hải, cái kia một to lớn nhất Tử Sắc Quang Đoàn lẳng lặng mà bồng bềnh ở tại chỗ.
 
 	Thôn Phệ Thuộc Tính là một Cấm Khu, UU đọc sách www. uukanshu. net cũng không phải Âu Dương Minh hiện nay Lực Lượng có thể đụng chạm cùng Nghiên Cứu.
 
 	Có điều, liền ở một khắc tiếp theo, Âu Dương Minh sự chú ý lại bị trong biển ý thức một tấm Phù Văn Ấn Ký hấp dẫn ở.
 
 	Đó là một tấm mới tinh Phù Văn Ấn Ký, hắn có thể rõ rõ ràng ràng địa nói cho tất cả mọi người, chính mình cũng chưa từng học qua tấm bùa này văn. Hơn nữa, tấm bùa này văn cũng không phải Phù Văn trong trận đồ tự nhiên Đản Sinh Ấn Ký.
 
 	Mà càng chủ yếu chính là, tấm bùa này văn Ấn Ký chính đang Thôn Phệ Quang Đoàn phía trên chậm rãi tung bay.
 
 	Âu Dương Minh trố mắt ngoác mồm, trong lòng liền chỉ có một ý nghĩ.
 
 	Sẽ không có như thế tiện nghi chuyện của ta đi...