Chương 543: Phượng tộc ra tay
 
 	"Hô. . ."
 
 	Nương theo lấy một đạo bén nhọn, cơ hồ có thể đâm rách màng tai tiếng rít, Tiểu Hồng Điểu nhi thân hình rồi đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.
 
 	Mà cơ hồ ngay tại cùng thời khắc đó, cái kia cực lớn cột sáng ở trung tâm, lại nhiều ra này lộng lẫy chim to thân hình, nó múa cánh, nhấc lên không gì sánh kịp cực lớn cương phong, cái này cương phong đảo qua chỗ, hết thảy đình trệ Linh lực lập tức trở nên sinh động hẳn lên, chúng một chút địa chấn đi lại, theo hạch tâm chỗ ra khỏi đi ra ngoài, gia nhập lưu thông Linh lực bên trong.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi giống như là một đài máy trộn bê-tông, đem cái kia ngưng trệ tại một chỗ Linh lực quấy rầy, một lần nữa quy về bình thường.
 
 	Kỳ thật, dùng nó thực lực của bản thân, rất khó làm đến điểm này. Nhưng nó dù sao cũng là Phượng tộc, nhưng lại có không gian thiên phú thuộc tính. Giờ phút này càng là thân ở huyền diệu vô tận không gian ở trong, mượn nhờ tại trận đồ lực lượng, dùng xảo mang lực, dựa thế mà làm, lúc này mới đã đạt thành bực này cơ hồ chuyện không thể nào.
 
 	Bất quá, nó mặc dù làm được bực này hành động vĩ đại, nhưng cũng không có trầm xuống tâm đến quan sát cột sáng tình huống cụ thể, cho nên cũng không nhận thấy được trong đó chính thức điểm đáng ngờ.
 
 	Dù sao tại nó nghĩ đến, cái này là Nhân tộc đơn sơ trận đồ, ra tật xấu cần trợ giúp của mình hoà giải quyết mới là bình thường sự tình, nếu như không có mắc lỗi, một đường thản địa đem thông đạo kiến tạo hoàn tất, đó mới là không bình thường đấy.
 
 	Đam Châu Ngũ Chỉ Phong, chín vị Tôn Giả đồng thời quá sợ hãi.
 
 	Bọn hắn thế nhưng mà tại khống chế lấy cái này trận đồ, tự nhiên có thể biết rõ ở trong đó xảy ra chuyện gì biến cố.
 
 	Vốn là Linh lực đột nhiên đình trệ, lại để cho bọn hắn cơ hồ không cách nào hoàn thành không gian thông đạo thành lập, cũng đã lại để cho bọn hắn cảm nhận được vạn phần kinh ngạc cùng khó xử.
 
 	Nhưng là, còn không có đợi bọn hắn tìm được biện pháp giải quyết, tựu chứng kiến một chỉ lộng lẫy chim to đột nhiên xuất hiện tại cột sáng ở trong, hơn nữa đại triển thần uy, dùng không gì sánh kịp thiên phú lực lượng quấy trận đồ Linh lực, ngạnh sanh sanh địa đem sở hữu đình trệ Linh lực một lần nữa kéo.
 
 	Như vậy liên tiếp biến cố xuất hiện, xa xa địa vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn cùng khống chế.
 
 	"Cái này, đây là cái gì. . ." Hoa Lăng Tôn Giả thì thào nói.
 
 	Ra Chí Minh Tôn Giả bên ngoài, còn lại tôn giả cũng là lâm vào thật sâu trong rung động, bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem, căn bản là không cách nào trả lời đồng bạn.
 
 	Mà ở Chí Minh Tôn Giả trong nội tâm thì là thầm than một tiếng, hắn chỗ lo lắng sự tình rốt cục vẫn phải đã xảy ra.
 
 	Vị này không thể đắc tội cường đại tồn tại, hay là tại đây thời khắc mấu chốt thể hiện rồi bản thân lực lượng. Lúc này, trong lòng của hắn vậy mà nổi lên một cái dị thường quỷ dị ý niệm trong đầu, bọn hắn trận đồ đột nhiên xuất hiện đại quy mô Linh lực đình trệ tật xấu, sẽ không cũng là vị này tồn đang âm thầm giở trò quỷ a?
 
 	Tuy nói làm như vậy, cùng vị này thân phận cũng không xứng, mà hắn nếu là muốn nhúng tay trong đó, chỉ cần hiện thân đi ra, cho dù là cưỡng ép yêu cầu, bọn hắn cũng không dám không theo a.
 
 	Đã như vầy, nó lại vì sao phải tốn công tốn sức địa làm ra như vậy một màn đâu?
 
 	Cái này chẳng phải là tương đương thoát quần nói láo, vẽ vời cho thêm chuyện ra à?
 
 	Nhưng là, Chí Minh Tôn Giả mặc dù biết rõ như thế, vẫn như trước là nhịn không được hướng phía phương diện này suy nghĩ.
 
 	Dù sao, cái kia trận đồ biến hóa cùng Tiểu Hồng Điểu nhi ra tay thật sự là quá xảo hợp rồi, lại để cho biết rõ nội tình người không cách nào không liên tưởng nhẹ nhàng.
 
 	Sau một lát, Lăng Phong Tôn Giả từng chữ nói ra mà nói: "Phượng tộc, cái này nhất định là Phượng tộc!"
 
 	Những người còn lại mắt trắng không còn chút máu, thầm nghĩ trong lòng, nói nhảm.
 
 	Tại kiến thức đến cái này lộng lẫy chim to chỗ bày ra vô cùng kì diệu không gian lực lượng về sau, bọn hắn cũng đã biết rõ, ngoại trừ cái kia chủng tộc cường giả bên ngoài, lại cũng không có cái gì phi cầm loại chủng tộc có thể làm được loại tình trạng này rồi.
 
 	Hoa Lăng Tôn Giả trước trước hỏi thăm, cũng chỉ là vô ý thức một động tác mà thôi, bởi vì vì bọn họ không ai có thể đoán được, tại này kiện sự tình bên trên lại vẫn có thể liên lụy đến cái này chủng tộc.
 
 	Một cái hạ giới, xác thực là cực lớn tài phú, nhưng muốn nói có thể làm cho Phượng tộc thành viên cũng tiến hành chú ý, vậy bọn họ cũng quá đề cao chính mình rồi a.
 
 	Mấy vị Tôn Giả lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, đều thấy được một tia bất đắc dĩ đắng chát chi sắc. Bởi vì vì bọn họ đều phát hiện, giờ phút này tình huống, giống như hồ đã bắt đầu thoát cách mình nắm giữ.
 
 	Mà đang ở chín vị Tôn Giả cảm thấy thật sâu khó xử thời điểm, hạ giới trận đồ bên trong nhưng lại bộc phát ra vô số tiếng hoan hô.
 
 	Tiểu Hồng Điểu uốn lưỡi cuối vần làm lộng lẫy chim khổng lồ, rồi đột nhiên biến mất tại mọi người phía trên sự tình, cũng không phải tất cả mọi người có thể chứng kiến.
 
 	Trên thực tế, ở đằng kia chói mắt hào quang bên trong, ngoại trừ mấy vị Linh đạo cường giả bên ngoài, những người còn lại đều không thể thấy rõ nội tình.
 
 	Nhưng là, trận đồ chỗ phản hồi tình huống, nhưng lại mỗi người đều có thể tràn đầy cảm xúc. Bọn hắn trước trước phát hiện, chính mình quanh người trận đồ lực lượng trở nên ngưng trọng mà như là ao tù nước đọng giống như, biến hóa như thế lại để cho nội tâm của bọn hắn trong vậy mà nổi lên tuyệt vọng cảm xúc.
 
 	Dù là giao đấu đồ biến hóa dốt đặc cán mai chi cực đạo lão tổ cũng biết, như thế tâm tình chỗ đại biểu tự nhiên không thể nào là chuyện tốt rồi.
 
 	Thế nhưng mà, cũng không lâu lắm, cái kia nước đọng giống như Linh lực sẽ thấy độ đã bắt đầu chảy xuôi, nhưng lại đã mang đến một loại hoạt bát, tràn đầy sức sống cảm giác.
 
 	Theo loại cảm giác này làm sâu sắc, cái kia hào quang tựu trở nên càng phát mãnh liệt. Không hiểu, tất cả mọi người trong nội tâm đều có được một loại dự cảm mãnh liệt, lúc này đây không gian thông đạo thành lập đã vượt qua lớn nhất nguy cơ, tiếp được đi chỉ cần làm từng bước địa tiến hành, tựu nhất định có thể thành công.
 
 	Không có người nói cho bọn hắn biết, nhưng chỉ bằng trận đồ lực lượng biến hóa, cũng đã đem tất cả mọi người ý chí đô thống một.
 
 	Cái này là trận đồ đặc thù uy lực, không chỉ có tại không gian phương diện có cường đại thôi động tác dụng, hơn nữa còn có thể ẩn ẩn Địa Ảnh tiếng nổ mọi người tâm tình cùng ý chí, coi như là trong Nhân tộc cường đại nhất trận pháp một trong rồi.
 
 	Linh giới, hạ giới, sở hữu cùng này có quan hệ người, đều tại kiệt lực địa đưa vào lực lượng.
 
 	Mà cái kia cột sáng bên trong Linh lực không ngừng xoay tròn lấy, giờ phút này chúng giống như là tại lọt vào thiên chuy bách luyện kim thiết, một chút địa trở thành cường đại nhất cứng rắn việc binh đao.
 
 	Hóa hư là thật, đây mới thực sự là hóa hư là thật, xa không phải cái loại nầy trực tiếp xơ cứng Linh lực có thể so sánh với.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi đang ở trong cột sáng, cảm ứng đến bốn phía không gian biến hóa, trong lòng của nó dị thường đắc ý. Thời gian dần qua, nó đem sở hữu tinh thần đều vùi đầu vào đối với quanh người biến hóa trong quan sát, bởi vì nó phát hiện, ở trong quá trình này, không gian biến hóa trở nên thập phần thú vị, đã triệt để địa hấp dẫn tinh thần của nó.
 
 	Giờ này khắc này, tựu tính toán Ngũ Chỉ Phong bên trên cái kia chín vị Tôn Giả cải biến chủ ý, muốn rút khỏi đi, nó cũng là quyết không cho phép.
 
 	Nhưng mà, toàn tâm bị không gian biến hóa hấp dẫn Tiểu Hồng Điểu nhi cũng không có phát hiện, vô tận hào quang ở bên trong, một đám như có như không tơ máu đã lặng yên địa trải qua thân thể của nó, hướng phía phía dưới chậm rãi lặn xuống.
 
 	Một ngày dạ, trọn vẹn một ngày dạ chi về sau, cái kia cực lớn cột sáng rốt cục trở nên ngưng thực.
 
 	Lúc này đây ngưng thực cũng không phải là Linh lực cứng lại đơn giản như vậy, mà là trở nên rậm rạp chằng chịt một tầng tầng điệp gia, nó kiên cố trình độ, cơ hồ cũng không cách nào vỡ tan rồi.
 
 	Mà khi không gian thông đạo thành công dựng trong nháy mắt đó, hạ giới trận đồ trong chói mắt hào quang nhưng lại rồi đột nhiên biến mất.
 
 	Vì vậy, sở hữu cực đạo lão tổ nhóm đều phát hiện, trước trước bị hào quang bao phủ mấy vị Linh đạo cường giả đã không thấy rồi, bọn hắn cứ như vậy tại mọi người trước mắt, đột ngột rời đi.
 
 	Lập tức, sở hữu hoan hô tung tăng như chim sẻ thanh âm ngay tại lập tức đình chỉ, mọi người mờ mịt địa nhìn qua cái kia trận đồ trung tâm, dĩ nhiên là đột ngột sinh ra rất nhiều cảm khái, mà ngay cả vui sướng tâm tình tựa hồ cũng tại thời khắc này bị hòa tan rất nhiều.
 
 	Võ Khang Triết liền bước lên phía trước, cao giọng quát: "Các vị đồng đạo, chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ, gia tổ cùng Âu đại sư cũng đã tiến về Linh giới." Hắn nặng nề mà ho khan một tiếng, lại nói: "Bất quá các vị yên tâm tâm, đã đồng đạo đã hoàn thành, ngày sau Âu đại sư tùy thời có thể trở về."
 
 	Hắn vung tay lên, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng mọi người nhao nhao tiến lên, vi mỗi một vị cực đạo lão tổ đều cung cấp tốt nhất phục vụ, lại để cho bọn hắn xuống dưới nghỉ ngơi.
 
 	Chỉ là, kể cả Võ Khang Triết ở bên trong, bọn hắn đều không ngờ tới, giờ phút này cột sáng ở trong đã sớm đã xảy ra cực kỳ to lớn biến cố, tất cả mọi người là trở tay không kịp.
 
 	Theo hào quang thu liễm, Âu Dương Minh bọn người thân hình rồi đột nhiên biến mất, bị nào đó thần bí mà không thể nói lực lượng đưa vào này cực lớn cột sáng ở trong. Cái này cột sáng to lớn, ngay cả là Đa Tí Kim Cương cũng có thể bị đơn giản thu nạp, sẽ không tạo thành bất luận cái gì một chút ảnh hưởng.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt khép hờ, cảm ứng đến thân thể của mình di động, loại cảm giác này cực kỳ quái dị, cũng không phải hành tẩu chạy trốn, cũng không phải bay lượn phía chân trời, nếu quả thật muốn dùng mấy chữ để hình dung, vậy thì chỉ có đã vượt qua.
 
 	Đúng vậy, hắn mặc dù xác định chính mình cũng không có bất kỳ động tác, nhưng thân thể của hắn lại đang không ngừng địa xuyên việt ở bên trong, hơn nữa mỗi một lần di động đều là mau lẹ như vậy cùng không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Cái này là xuyên việt thế giới cảm giác sao?
 
 	Thông qua trong biển ý thức thần bí liên hệ, Âu Dương Minh hướng Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng phát ra hỏi thăm, sau đó đã nhận được chuẩn xác đáp lại.
 
 	Bất quá, căn cứ chúng hai vị hồi quỹ, Âu Dương Minh biết rõ, chính mình giờ phút này xuyên việt xem như thập phần chi vững vàng, hơn nữa mục tiêu minh xác, cùng chúng hai vị hạ giới thời điểm xuyên việt so sánh với, cái kia là có thêm cách biệt một trời rồi.
 
 	Không gian thông đạo thành lập, chỗ mang tới tốt lắm chỗ quả nhiên là không thể tầm thường so sánh.
 
 	Nhưng mà, đang lúc bọn hắn tiến nhập cái kia cực lớn cột sáng, hơn nữa men theo nhất định được quy tắc, hướng về Linh giới xuất phát thời điểm, cái kia cột sáng trong nhưng lại trong lúc đó đã hiện lên một đạo huyết sắc quang mang, tia sáng này xuất hiện không hề dấu hiệu. Vô luận là Linh giới chín vị Tôn Giả, hay là đối với chung quanh biến hóa nhìn ra được thần Tiểu Hồng Điểu nhi tại trước đó cũng không từng có bất kỳ phát giác.
 
 	Hơn nữa, mà ngay cả cái kia Huyết Quang hiện lên toát ra thời điểm, cũng cũng không có khiến cho bất luận kẻ nào chú ý.
 
 	Sau đó, cái này Huyết Quang rồi đột nhiên lóe lên, dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ bao lấy Âu Dương Minh cùng với bên cạnh hắn Đại Hoàng.
 
 	Ngay sau đó, một cỗ quỷ dị lực lượng tại Huyết Quang bên trên bạo phát ra, lực lượng này như trước không được, nhưng lại cùng chung quanh hào quang không hề bài xích, cái kia cường đại cột sáng trong ẩn chứa lực lượng chút nào cũng không có phát ra nổi chống cự tác dụng, cứ như vậy mặc cho hắn đem Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng ném ra cột sáng không gian.
 
 	Mà một khi đã đi ra cột sáng không gian, cái kia Huyết Quang lập tức tăng vọt, lập tức đem bọn hắn bao vây lại, hơn nữa hóa thành một đạo tia máu như là như lưu tinh kéo lê một khoảng cách, rồi đột nhiên biến mất không thấy.