Chương 1216: Lần nữa tương kiến

	Linh giới, Đam Châu.

	Vạn Thú Sơn nguy nga đồ sộ, tại Đam Châu phụ cận cũng coi như được tương đương nổi danh, nhưng là cùng Đại Thiên Thế Giới tương đối, cũng chỉ có thể tính toán làm Tiểu Sơn mà thôi.

	Âu Dương Minh rất nhanh địa theo trong hư không lòe ra, hắn hai mắt bao quát lấy phía dưới, tìm một cái phương vị, cả người giống như lưu quang.

	Lặng yên địa rơi trên mặt đất, Âu Dương Minh tựu thấy được bóng người kia.

	"Lão gia tử." Thanh âm quen thuộc vang lên.

	Lão tượng đầu thân thể run lên, hắn vội vàng địa xoay người lại, sau đó chứng kiến một người tướng mạo thanh tú người trẻ tuổi, trên mặt hắn hiện lên không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Lão tượng đầu bấm véo chính mình thoáng một phát, phát hiện cũng không phải đang nằm mơ, trong mắt của hắn chảy xuôi ra đục ngầu nước mắt.

	"Ngươi cái này tên tiểu tử thúi, rốt cục trở lại rồi."

	Lão tượng đầu rất nhanh đi vài bước, đi vào Âu Dương Minh bên người, bên trái nhìn xem sau đó bên phải nhìn xem, xem hắn tại đây không có bị thương, bên kia cũng là hoàn hảo không tổn hao gì, lúc này mới vỗ bờ vai của hắn.

	"Ngươi cái này tên tiểu tử thúi, chẳng lẽ là tại Đại Thiên Thế Giới lăn lộn ngoài đời không nổi rồi, được chạy xuống?" Lão tượng đầu ngốc vừa cười vừa nói.

	Âu Dương Minh ánh mắt nhìn lão tượng đầu, nguyên lai không biết chưa phát giác ra bên trong lão tượng đầu, thật sự đã già, trên đầu đã xuất hiện một mảng lớn nếp nhăn.

	Tuy nói bởi vì tu luyện nguyên nhân, thần thái so dĩ vãng tốt hơn nhiều, nhưng là trên đầu tóc trắng như trước không cách nào che lấp.

	"Lão gia tử, ngươi khóc." Âu Dương Minh cảm giác cái mũi của mình có chua xót, hắn còn là lần đầu tiên cùng lão tượng đầu phân biệt thời gian lâu như vậy.

	Trong khoảng thời gian này, lão gia tử đoán chừng rất muốn hắn a.

	Lão tượng đầu trừng hai mắt, "Mò mẫm nói cái gì, ta như thế nào hội chảy nước mắt, nhất định là bị bão cát mê con mắt."

	"Lão gia tử, tại đây có thể không có gì bão cát." Âu Dương Minh ôm lấy lão tượng đầu, hắn kích động nói: "Lão gia tử, lúc này đây ta sẽ không lại cùng ngươi tách ra."

	"Hảo hảo hảo, coi như ngươi tiểu tử này còn có lương tâm." Lão tượng đầu trong mắt mang theo thoả mãn thần sắc, hắn còn tưởng rằng Âu Dương Minh cần thật lâu mới có thể trở về, lần này muốn gặp được cho ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Cách đó không xa, chuẩn bị đến bên này Vạn Thú Tôn Giả bước chân dừng lại, hắn nhìn xem Âu Dương Minh trong mắt mang theo thần sắc kinh ngạc.

	Vạn Thú Sơn là địa bàn của hắn, ngoài núi có rất nhiều trận pháp, coi như là một con muỗi, đều đừng muốn lại không kinh động tình huống của hắn hạ tiến đến.

	Nhưng là giờ phút này, Âu Dương Minh chẳng những vào được, nhưng lại đi vào chính mình trong phủ. Trùng trùng điệp điệp phòng ngự trận pháp vậy mà không có một cái nào xúc động, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động địa đi vào Vạn Thú Sơn trọng yếu nhất địa phương.

	"Người này là làm sao làm được?"

	Âu Dương Minh đột phá Tôn Giả cảnh giới đi Đại Thiên Thế Giới, tính toán đâu ra đấy cũng không đến hai năm. Tại Vạn Thú Tôn Giả xem ra, coi như là càng lợi hại thiên phú, cũng không có khả năng tại hai năm trong thời gian đột phá Tôn Giả cảnh giới, chỉ cần hay là Tôn Giả tựu không khả năng tại hắn không thể nhận ra cảm giác dưới tình huống tiến đến.

	"Còn có, người này là như thế nào xuống hay sao? Không phải nói Tôn Giả cảnh giới đi Đại Thiên Thế Giới trên cơ bản tựu chưa có trở về hi vọng sao?"

	Trong lòng có rất nhiều nghi vấn, bất quá Vạn Thú Tôn Giả cũng không có mở miệng, hắn yên tĩnh địa đứng tại nguyên chỗ, yên lặng mà nhìn xem vậy đối với ông cháu hai người.

	Vạn Thú Tôn Giả ánh mắt cũng tại địa phương khác quét thêm vài lần, trong mắt hơi có chút thất lạc, Âu Dương Minh tựa hồ cũng không có đem Kim Cương mang theo trên người.

	Âu Dương Minh cùng lão tượng đầu hai cái hàn huyên rất nhiều về Đại Thiên Thế Giới sự tình, kể cả Phượng tộc Long tộc, thần kỳ bổn nguyên chi tâm, Cổ Vu, Cổ Yêu. . . Âu Dương Minh tựu như cùng một cái ra xa nhà hài tử đồng dạng, đang tại cho nhà của mình trường báo cáo trên đường kiến thức.

	Lão tượng đầu nghe tấc tắc kêu kỳ lạ, thật không ngờ cái thế giới này thật không ngờ rộng lớn, đương nhiên Âu Dương Minh cũng không có nói cho lão tượng đầu chính mình gặp được nguy hiểm, những để ở trong lòng này là tốt rồi.

	Hai người hàn huyên một hồi lâu, Vạn Thú Tôn Giả mới đã đi tới.

	"Vạn Thú tiền bối." Âu Dương Minh chắp tay.

	Hắn theo lão tượng đầu bên kia đã biết rõ, lão gia tử cùng Vạn Thú Tôn Giả thành bạn tốt, nhưng lại ở tại Vạn Thú Sơn bên trên.

	Mặc dù nói thực lực của mình so Vạn Thú Tôn Giả cường đại vô số lần, nhưng là Âu Dương Minh như trước còn bảo trì từng đã là xưng hô.

	"Không dám nhận, không dám nhận."

	Vạn Thú Tôn Giả khoát tay áo, hắn cười khổ một tiếng nói ra: "Ngươi ly khai Linh giới thời điểm cũng đã là Tôn Giả cảnh giới, giữa chúng ta tương đương với cùng cấp, ngươi xưng hô ta tiền bối thật sự không thích hợp, hơn nữa ngươi thực lực hôm nay ta căn bản là nhìn không thấu. . ."

	Giờ phút này Âu Dương Minh, như là tối đen như mực đầm nước, làm cho người căn bản không thể nhận ra cảm giác hắn chiều sâu.

	Âu Dương Minh hành lễ về sau, mới lên tiếng: "Vạn Thú tiền bối ngươi là lão gia tử bằng hữu, làm sao có thể cùng ta ngang hàng luận giao. Tiền bối coi như ta hay là đã từng cái kia lần đầu tiên tới Vạn Thú Sơn tiểu tử là tốt rồi."

	Vạn Thú Tôn Giả nhớ lại lấy Âu Dương Minh lần đầu tiên tới tại đây tràng cảnh, cảm khái ngàn vạn. Lúc kia, Âu Dương Minh gần kề chỉ là một cái Linh giả cảnh giới mao đầu tiểu tử mà thôi.

	"Kim Cương hắn như thế nào đây?"

	Vạn Thú Tôn Giả cũng không có tại xưng hô vấn đề chơi qua tại khách sáo, tại Linh giới hắn trợ giúp qua Âu Dương Minh nhiều lần, lại cùng lão tượng đầu hai cái là bằng hữu. Coi như là Âu Dương Minh thực lực đạt đến Tôn Giả đỉnh phong, gọi hắn một tiếng tiền bối cũng không coi vào đâu.

	Nghĩ đến Kim Cương, Âu Dương Minh mí mắt quất một cái, bất quá hắn che dấu vô cùng tốt, cũng không có khiến người khác phát hiện thần sắc hắn biến hóa.

	"Kim Cương hắn rất không tồi, tại Đại Thiên Thế Giới ở lại đó rất tốt, chỉ bất quá hắn thực lực tạm thời không đủ, ta không có cách nào đem hắn mang xuống." Âu Dương Minh trầm giọng nói ra.

	Kim Cương giờ phút này như thế nào, Âu Dương Minh kỳ thật cũng không biết, Kim Cương mặc dù cùng hắn ký kết khế ước, nhưng là cách xa nhau quá xa, hai người bọn họ tầm đó cũng sớm đã đoạn tuyệt liên hệ.

	Đi bổn nguyên chi tâm thời điểm, Âu Dương Minh lẻ loi một mình, cũng không có mang lên bất luận kẻ nào, bởi vì hắn cũng không biết tại bổn nguyên trong lòng sẽ phát sinh cái gì.

	Địa phương nguy hiểm, Âu Dương Minh lựa chọn một mình một người lưu lạc.

	Lúc kia vừa mới đi Phượng tộc, bọn hắn cũng chỉ là Tôn Giả cảnh giới, chỉ có Âu Dương Minh một người có thể thoáng đối kháng Hoàng giả, Kim Cương bọn hắn thực lực quá kém, Âu Dương Minh thì đem bọn hắn đều ở lại Phượng tộc. Ở đằng kia lúc, Âu Dương Minh cảm thấy Phượng tộc nhất định là chỗ an toàn nhất.

	Coi như là Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng, cũng là về sau theo ngoại giới đi vào.

	Đã từng Âu Dương Minh vẫn cho rằng, tại Phượng tộc nhất định sẽ an toàn, nhưng là cái kia phong bế thông đạo lại làm cho Âu Dương Minh trong nội tâm phát lạnh.

	Nếu không là thông đạo đóng chặt, Đố Tà cũng sẽ không bị Cửu Kiếm Hoàng giết chết, Cốt Long cũng không cần vì cứu hắn theo trong thần miếu đi tới, mình cũng sẽ không kém điểm chết đi.

	Lệnh bài nghiền nát hơn nữa Tiểu Hồng thiêu đốt bổn mạng Chân Linh, tựu tính toán như thế, thông đạo đều không có mở ra, Âu Dương Minh cũng không biết Phượng tộc đến cùng là dạng gì nghĩ cách.

	Bọn hắn nếu là muốn chính mình chết ở bổn nguyên chi tâm lời nói, Kim Cương cùng Thương Ưng hai người bọn họ chỉ sợ cũng ở vào trong nguy hiểm.

	Đến Linh giới trước khi, Âu Dương Minh liền định đi Phượng tộc một chuyến. Chỉ là trong lòng của hắn không xác định Phượng tộc thái độ, nếu là Phượng tộc thật sự muốn đem mình đưa vào chỗ chết lời nói, hắn hôm nay tiến đến cũng là chui đầu vào lưới.

	Kiến thức đến Long Hoàng thực lực, còn có Nhân tộc cường đại, Âu Dương Minh Minh bạch, Phượng tộc bên trong khẳng định cũng là có bước thứ ba cảnh giới đỉnh cấp đại năng cường giả.

	Hắn nhất định phải có cùng bước thứ ba đối kháng thực lực, mới có thể lần nữa trở lại bên kia, lúc kia nếu là Kim Cương cùng Thương Ưng không có việc gì khá tốt, như nếu không. . .

	"Phượng tộc, hi vọng các ngươi không để cho ta thất vọng!" Âu Dương Minh trong nội tâm một mảnh lạnh như băng.

	Vạn Thú Tôn Giả cũng không có phát hiện dị thường, đã đến Âu Dương Minh cảnh giới này, đã không phải là hắn có thể nhìn thấu. Âu Dương Minh trở lại là một chuyện tốt, Vạn Thú Tôn Giả đi ra ngoài chuẩn bị, muốn cho hắn tiếp phong tẩy trần.

	Âu Dương Minh cùng lão tượng đầu ngồi ở một bên ghế đá tâm tình, lão tượng đầu hôm nay chỉ có Trung phẩm Linh giả thực lực, so sánh với Linh giới những người khác đã rất tốt, nhưng là tại Âu Dương Minh trong mắt, hay là quá thấp cấp rồi.

	"Lão gia tử, ngươi muốn trở thành Tôn Giả sao?" Âu Dương Minh hỏi.

	Lão tượng đầu trừng hai mắt, "Nói nhảm, ta dĩ nhiên muốn, thành Tôn Giả ta chẳng phải là lại có thể sống lâu rất nhiều năm. . . Tiểu tử ngươi nói như vậy, chẳng lẽ là có phương pháp?"

	Tuy nói lại để cho một cái Trung phẩm Linh giả thành là Tôn Giả, đây cơ hồ là một kiện không thể nào làm được sự tình, nhưng là lão tượng đầu đối với Âu Dương Minh hay là thập phần tín nhiệm. Hắn thập phần tinh tường cái này tên tiểu tử thúi tính cách, không có nắm chắc sự tình hắn sẽ không nói ra đến.

	"Cái kia còn phải nói, cũng không nhìn ta là ai?"

	Âu Dương Minh cổ tay khẽ đảo, lập tức xuất hiện một đống Kim Đan, những điều này đều là ba chuyển Kim Đan, là Âu Dương Minh tại học tập Kim Đan thời điểm luyện chế ra đến, số lượng phi thường khổng lồ.

	Ba chuyển Kim Đan tác dụng là có thể lại để cho Cao cấp Linh giả đỉnh phong người tu hành đột phá đến Tôn Giả cảnh giới, hôm nay lão tượng đầu thực lực mặc dù kém không ít, chỉ là Trung phẩm Linh giả thực lực, nhưng là không chịu nổi cắn dược. Cái này Kim Đan lớn nhất chỗ tốt chỉ dùng để đến đột phá, bất quá cũng là có thể tăng thực lực lên.

	Âu Dương Minh ở một bên nhìn xem, cũng không cần lo lắng sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, tuy nói dùng đan dược cưỡng ép tăng lên có thể sẽ tạo thành căn cơ bất ổn, bất quá có Âu Dương Minh tại, hết thảy đều không là vấn đề.

	"Những vật này là cái gì?"

	Lão tượng đầu cũng đã gặp đan dược, nhưng là như thế này hoa lệ Kim Đan hắn chưa từng thấy qua. Trên kim đan tản ra mùi thơm ngát khí tức, còn có ba đầu vân mảnh như là Giao Long đồng dạng xoay quanh ở phía trên.

	"Ba chuyển Kim Đan, thứ tốt, là ta luyện chế ra đến. . ." Âu Dương Minh đắc ý nói đạo.

	Lão tượng đầu kinh dị nói: "Ngươi tiểu tử này lúc nào còn học hội luyện đan?"

	"Ta không phải mới vừa nói qua cho ngươi, ta đi Huyền Thiên Tông học tập một thời gian ngắn sao? Cái này là ở bên kia học tập." Âu Dương Minh đập vào liếc mắt đại khái, hắn là tại bổn nguyên chi tâm bị Ngũ Trảo Tích Dịch đuổi giết thời điểm mới đạt được xích hoàng truyền thừa, vì đừng làm cho lão tượng đầu lo lắng, những hắn này đều không có nói ra.

	"Không tệ, không tệ. . ." Lão tượng đầu thần thái sáng láng, "Không hổ là ta dạy dỗ đồ đệ."

	Âu Dương Minh trong nội tâm im lặng, cái này luyện đan kỹ thuật hoàn toàn là ta tự học được không, đương nhiên hắn cũng sẽ không đánh gãy lão tượng đầu khoe khoang, đợi đến lúc lão tượng đầu sau khi nói xong, Âu Dương Minh mới lên tiếng: "Ngươi ăn trước một cái a, ta vừa vặn cho ngươi hộ pháp."

	Lão tượng đầu cũng không chậm trễ, cầm lấy một cái Kim Đan tựu nhét vào trong miệng, đối với Âu Dương Minh hắn là một trăm phần trăm tín nhiệm.

	Linh Đan nhập vào cơ thể, lão tượng đầu lập tức cảm giác thân thể biến thành một đoàn bếp lò.

	Âu Dương Minh lặng lẽ thả ra bước thứ hai cảnh giới Âm Dương Pháp Tắc Chi Lực, cẩn thận trông chừng lão gia tử, không cho hắn tại lúc tu luyện xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

	Lão tượng đầu ngồi dưới đất, trong thân thể Linh lực lưu động, đã qua thật lâu, trên người hắn toát ra một cỗ Thanh Yên, trong mắt bộc phát ra lăng lệ ác liệt hào quang.

	"Đột phá!"

	Theo Trung phẩm Linh giả đến Thượng phẩm Linh giả, lão tượng đầu gần kề chỉ dùng không đến nửa cái giờ. Loại cảm giác này làm cho người phảng phất phiêu tại vân đỉnh, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa. . .