Âu Dương Minh thân thể nặng nề té xuống, hơn nữa đập ở trên mặt đất, mặc dù lôi điện đã biến mất, nhưng thân thể của hắn nhưng như cũ đang không ngừng co quắp cùng run rẩy, kia lôi điện còn sót lại lực lượng ở bên trong thân thể của hắn tàn sát bừa bãi được, để hắn phảng phất được rồi dương điên điên như nhau.
 
 	Bất quá, kia cường đại lôi điện đem kháng lôi sáo trang oanh kích thành mảnh nhỏ sau, kia còn sót lại lực lượng cũng không cách nào suy giảm tới Âu Dương Minh tánh mạng rồi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Âu Dương Minh nhe răng trợn mắt ngưng thân thể giãy dụa , hắn lòng vẫn còn sợ hãi thở gấp thở ra một hơi, cả người hoàn toàn mềm xuống.
 
 	Vừa mới siêu việt lão tổ cảnh giới, chính là hăng hái là lúc, nhưng không lý do bị đánh này kinh khủng chí cực lôi điện oanh kích. Ở đây kháng lôi trang bị văng tung tóe một khắc, Âu Dương Minh trong lòng thậm chí nổi lên mãnh liệt tuyệt vọng cảm giác. Này lôi điện lực lượng thật sự là quá lớn, cũng không phải hắn loại này tầng thứ chính là nhân vật có thể chống lại.
 
 	Cũng may, này thiên lôi cũng không biết từ đâu mà đến, cũng chỉ có một đạo. Nếu là tới nữa một đạo, hắn trừ mạng vẫn tại chỗ ở ngoài, tựu không còn có lựa chọn nào khác rồi.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, hắn cảm giác được rồi, ở dưới thân thể của mình, tựa hồ có thứ gì.
 
 	Miễn cưỡng bò lên, Âu Dương Minh lập tức nghe được diều hâu trong miệng nổ tung vọng lại tiếng kinh hô.
 
 	Kinh ngạc hướng phía phía dưới nhìn lại, chỉ thấy một đoàn so với mình quả đấm hơi đại, nhưng cả người nám đen, không biết tên đông tây đang ở khẽ co quắp được.
 
 	Chỉ cần nhìn bộ dáng kia cũng biết, vật này cũng là trúng lôi điện xâm nhập, cho nên mới phải trở nên như thế thật đáng buồn. Cái loại nầy mùi vị Âu Dương Minh tự mình thể nghiệm tới đây, quả thực chính là sống không bằng chết a.
 
 	Đưa tay ở nơi này đoàn đông tây thượng đụng thăm dò, quả nhiên ngón tay ngọn truyền đến một tia  tê dại cảm giác. Bất quá cảm giác này nếu là lúc trước lôi điện phụ thể so sánh với, đó chính là gặp sư phụ, chưa đủ nhắc tới  rồi.
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, đưa tay đem này một đoàn đông tây nắm lên.
 
 	"Chủ, chủ nhân. . ."
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, hướng phía diều hâu nhìn lại, chỉ thấy người nầy trọn tròn mắt con ngươi, nhìn ánh mắt của mình giống như là đang nhìn quái vật gì như nhau.
 
 	Chân mày thoáng vừa nhíu, Âu Dương Minh kinh ngạc hỏi: "Thế nào?"
 
 	Diều hâu môi khẽ run run rồi mấy cái, cười khổ nói: "Ngài, ngài cẩn thận."
 
 	Âu Dương Minh vi giật mình, hồ nghi nhìn nó một cái, nhìn nhìn lại trong tay kia một đoàn nám đen, đột nhiên trong lòng rùng mình.
 
 	"Diều hâu, đây là cái gì. . . Đông tây?"
 
 	Diều hâu ánh mắt lần nữa trợn tròn, giờ khắc này, nó ngay cả đụng đầu đi tìm chết ý niệm trong đầu đều có rồi.
 
 	Âu Dương Minh không biết đây là cái gì, nhưng nó nhưng một cái cũng đã nhận ra rồi. Chẳng qua là, chỉ sợ nó có gan lớn như trời con, cũng là không dám nói thẳng a.
 
 	Nhìn muốn nói lại thôi diều hâu, Âu Dương Minh mơ hồ lĩnh hội tới cái gì. Hắn thu hồi ánh mắt, cẩn thận đánh giá trong tay này đoàn than cháy, không khỏi, trong tim của hắn chẳng biết tại sao thậm chí nổi lên một tia cực kỳ thân mật ý niệm trong đầu.
 
 	Phảng phất lúc này nằm ở lòng bàn tay nơi, cũng không phải là cái gì khó coi than cháy, mà là một loại tự mình cực kỳ vui mừng. . . Hắn lắc đầu, trong lòng thầm mắng một tiếng, tự mình gì lúc sẽ thích than cháy rồi.
 
 	Bất quá, hắn cũng biết, này vật nhỏ diện mục thật sự tuyệt không phải như thế, phải là nhận lấy lôi điện xâm nhập, cho nên mới biến thành bộ dáng như vậy.
 
 	Vừa nghĩ tới vừa mới kia cỗ cường đại lôi điện, Âu Dương Minh thậm chí có những không rét mà run.
 
 	May là lôi điện mới có một kích, nhưng chính là dưới một kích này, đã trên người hắn kháng lôi trang bị đều phá hủy rồi.
 
 	Vốn có kháng lôi trang bị sau, Âu Dương Minh bản cho là mình từ đó không hãi sợ thiên lôi. Nhưng là, trải qua lần này dạy dỗ sau, hắn cũng không dám nữa đối với thiên lôi khinh thường chút nào rồi. Đặc biệt là thiên lôi đem trên người mình kháng lôi trang bị toàn bộ oanh vỡ ra là lúc, cái loại cảm giác này, quả thực hay là tại quỷ môn quan khẩu bao rồi một vòng loại, cơ hồ phải người bị làm cho sợ đến hồn phi phách tán.
 
 	Đến tận đây, hắn rốt cuộc hiểu rõ một cái đạo lý. Tự mình sở rèn kháng lôi trang bị vẫn là có thêm thiếu sót, đó chính là phẩm chất chưa đủ.
 
 	Pháp khí mặc dù là đương thời tốt nhất trang bị, nhưng nếu là muốn  kháng trụ cường đại hơn thiên lôi, tựu phải càng cao cấp phẩm chất.
 
 	Thượng giới.
 
 	Có lẽ chỉ có kia trong truyền thuyết thượng giới, mới có thể để hắn tìm được càng tốt rèn tài liệu sao.
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, ánh mắt lần nữa rơi xuống kia đoàn than cháy trên. Bỗng nhiên, này than cháy run nhè nhẹ một chút, lộ ra một đôi thủy linh thủy linh mắt nhỏ.
 
 	"Di?" Âu Dương Minh hai mắt sáng ngời, cười nói: "Nguyên lai là một cái nhỏ con chim, không phải là cái gì quái vật a."
 
 	Này than cháy vốn là thật chặt quyền súc chung một chỗ, nhưng bây giờ theo tiểu điểu nhi thức tỉnh, thân thể triển khai, tuy nói bên ngoài cơ thể như cũ là một mảnh nám đen, nhưng Âu Dương Minh cũng đã phân biệt rồi đi ra.
 
 	Tiểu điểu nhi hơi ngẩn ra, này mới phát hiện tình cảnh của mình. Cặp kia như nước trong veo tròng mắt vừa chuyển, lập tức thấy được trên người màu đen da lông.
 
 	Nó đột nhiên nhảy dựng lên, hơi có chút hổn hển nhìn được tự mình, làm kia run nhè nhẹ thân thể hoàn toàn khôi phục lại bình tĩnh sau, liền trắc cái đầu nhìn về phía Âu Dương Minh chờ.
 
 	Làm ánh mắt của nó rơi vào diều hâu trên người trong nháy mắt đó, diều hâu thậm chí bị làm cho sợ đến hơi kém trực tiếp ngã quỵ rồi. Không khỏi, nó thậm chí từ tiểu điểu nhi trong con ngươi nhìn thấu một tia mịt mờ sát ý.
 
 	Diều hâu đầu qua loa chuyển động một chút, nhất thời hiểu được.
 
 	Tiểu điểu nhi thân phận bực nào cao quý, tựa hồ chẳng bao giờ bằng loại này chật vật phương thức ra sân quá. Cho nên, bất kỳ chính mắt thấy một màn này sinh linh, đều muốn trở thành trong mắt của nó đâm. Bằng này nhất tộc tính tình, vì che dấu của mình không tốt hình tượng, tuyệt không gặp mặt keo kiệt hy sinh. Dĩ nhiên, những thứ này hy sinh, tuyệt đối không thể có thể là bọn họ kia nhất tộc thôi.
 
 	Song, mặc dù diều hâu nhìn ra, nhưng là không có chút nào giải quyết phương pháp.
 
 	Ở tiểu điểu nhi trước mặt, nó chỉ có thể thúc thủ chịu trói, chỉ sợ tiểu điểu nhi mạng nó tự sát, nó cũng không cách nào làm nghịch.
 
 	Chẳng qua là, Âu Dương Minh cái vốn cũng không có nhận thấy được trong tay nguy hiểm, hắn tự tay tùy ý ở tiểu điểu nhi trên người ngắt mấy cái, nói: "Ngươi tên tiểu tử này, bị đánh như vậy một lát thiên lôi, lại vẫn không có chết, thật là mạng đại a."
 
 	Hắn những lời này nhưng là có chút cảm khái, có thể ở thiên lôi oanh kích hạ như cũ sống được, đây chính là đặc biệt là không dễ.
 
 	Tiểu điểu nhi ra sức giơ giơ cánh, đem Âu Dương Minh đắn đo tay đẩy ra.
 
 	Âu Dương Minh cười ha ha, nói: "Ngươi tên tiểu tử này, cũng là căng thẳng rất. Tốt lắm, trở về rửa cho ngươi hạ xuống, đẩy lấy một thân hắc vũ sợi lông rất không thoải mái sao." Vừa nói, hắn mà lại kéo một cái tự mình đã sớm xé rách áo, lộ ra bị lôi điện đốt trôi qua màu đen da thịt.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh có kháng lôi trang bị, có thể đem phần lớn lôi điện lực lượng tháo rụng, nhưng còn sót lại điện quang như cũ không thể đều tránh né. Trên người da thịt đen một điểm, chỉ có thể là bị thương ngoài da thôi.
 
 	Bất quá, làm tiểu điểu nhi nhìn thấy những thứ này màu đen da thịt sau, vốn là giãy dụa thái độ nhất thời chậm lại, mà ngay cả bén nhọn ánh mắt mà lại trở nên nhu hòa cùng bất đắc dĩ rồi.
 
 	Nó tự nhiên không biết Âu Dương Minh trước đây đã chịu đựng quá một lần lôi điện oanh kích, còn tưởng rằng những thương thế này cũng là bởi vì mình mang đến cái kia đạo lôi điện khiến cho.
 
 	Vừa nghĩ tới lần này nguy cơ chính là Âu Dương Minh cứu, tiểu điểu nhi trong lòng tựu nổi lên một tia cảm giác kỳ diệu.
 
 	Tự mình phải như thế nào đối phó hắn sao?
 
 	Nếu như đem Âu Dương Minh đổi lại làm diều hâu, tiểu điểu nhi có lẽ gặp mặt lấy oán trả ơn, trực tiếp đem thấy một màn này tất cả sinh linh diệt sát. Nhưng là, ở trong lòng của nó nhưng đã sớm đem Âu Dương Minh quy về đồng loại, bị Âu Dương Minh cứu sau, mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng nhưng trong lòng là cực kỳ cảm kích.
 
 	Đang lúc tiểu điểu nhi ở trong lòng suy nghĩ miên man là lúc, Âu Dương Minh cũng là thân hình chợt lóe, rơi xuống diều hâu trên lưng, nói: "Đi, vào thành."
 
 	Diều hâu nơm nớp lo sợ quơ cánh, thân hình vừa mới bay lên trời, lập tức nghĩ tới trên lưng kia chỉ tiểu tổ tông. Không khỏi, thân thể của nó chính là một trận co quắp, bay đến một nửa đột nhiên ngã rơi xuống.
 
 	Bởi vì nó đột nhiên nhớ tới, ở không có được đại nhân cho phép, nâng đại nhân phi hành, chẳng phải là tự tìm đường chết a?
 
 	"Uông. . ." Đại Hoàng theo Âu Dương Minh nhảy lên diều hâu, nhưng này diều hâu vừa mới bay lên liền lập tức hạ cánh, để nó có chút để ý.
 
 	Tiểu điểu nhi con ngươi vừa chuyển, líu ríu kêu mấy tiếng.
 
 	Đại Hoàng hồ nghi đánh giá này một đoàn than đen dường như tiểu điểu nhi, mặc dù tên tiểu tử này thân thể nhỏ điểm, bộ dáng cũng không nên nhìn, nhưng chẳng biết tại sao, Đại Hoàng chính là cảm thấy rồi khổng lồ nguy hiểm. Nó lập tức dừng lại miệng, không dám nữa khiêu khích rồi.
 
 	Diều hâu còn lại là hai mắt sáng ngời, đột nhiên phát ra một đạo hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang tiếng thét dài, hai cánh triển khai, nhanh như tia chớp bay lên rồi trời cao, hơn nữa hướng phía Xương Long Thành bay đi.
 
 	Âu Dương Minh thâm ý sâu sắc xem xét mắt trong tay tiểu điểu nhi, nhưng sắp xếp làm chuyện gì cũng không phát sinh.
 
 	Lúc này, bên trong thành chiến đấu đã tiến vào giai đoạn chót.
 
 	Mặc dù côn trùng tộc có tam đầu linh thú nhiều, nhưng thực chân chính chủ trì đại cục, mới có hai cái rắn mối côn trùng tộc.
 
 	Bọn họ đem người đi xa, đi tới Xương Long Thành là lúc, bên cạnh cũng không có bao nhiêu trợ thủ đắc lực. Tuy nói dọc theo đường đi hành quân, ở trên đường mà lại chiêu dụ rồi một số côn trùng tộc cường giả, nhưng số lượng cũng sẽ không quá nhiều. Dù sao ở bọn họ xem ra, những thứ này pháo hôi chính là đi chịu chết, chỉ cần có thể xong Thành tôn giả thông báo xuống tới nhiệm vụ, còn lại cũng không coi là chuyện này.
 
 	Cho nên, côn trùng tộc công thành mặc dù là náo nhiệt vạn phần, nhưng cũng không có nhượng lại tộc tuyệt vọng thực lực cường đại.
 
 	Phản chi, Xương Long Thành trung các vị cực đạo lão tổ đều là đạt được Âu Dương Minh tặng cường giả. Trên người của bọn họ không chỉ có có pháp khí cấp bậc chính là binh khí cùng khôi giáp, hơn nữa những thứ này binh khí khôi giáp cũng đều là kỹ năng pháp khí.
 
 	Có pháp khí bàng thân, nhân tộc các đại cực đạo lão tổ thực lực tăng cường đâu chỉ gấp đôi.
 
 	Hơn nữa pháp khí công kích, càng làm cho nhân tộc cực đạo lão tổ cửa ở đối mặt cùng giai côn trùng tộc linh thú là lúc, thay đổi quá khứ nhát gan cẩn thận, mà là bằng vào cường đại trang bị, đem bọn họ giết hoa rơi nước chảy.
 
 	Chỉ cần côn trùng tộc linh thú không đến, cuộc chiến đấu này kết quả nhưng thật ra đã sớm nhất định.
 
 	Mà hôm nay, theo hai cái rắn mối côn trùng tộc ngã xuống, những thứ kia đứng đầu nhất côn trùng tộc cửa rối rít thay đổi tuyến đường, từ dưới chạy trốn. Hơi chút trì hoãn rồi một chút, liền lập tức được cường giả đuổi theo tru diệt.
 
 	Làm Âu Dương Minh ngồi được diều hâu đi tới phủ thành là lúc, bên trong tiếng giết đã là từ từ lắng xuống, mà trên đầu thành, mấy vị cực đạo lão tổ đã là xin đợi đại giá đã lâu.
 
 	Âu Dương Minh vỗ nhẹ nhẹ đập diều hâu cổ, người nầy nhất thời xuống phía dưới bay nhanh đi, ngay khi đến gần đầu tường là lúc, đột nhiên một cái chuyển ngoặt, khơi dậy một trận trận gió, theo sau chậm rãi đã rơi vào trên đầu thành.