Dưới lôi đài, sớm đã là một mảnh gió cuốn nói tuôn ra, quần hùng oanh động.
 
 	Làm Ngũ Nhạc Gia cùng trước hai vị dương phẩm cường giả giống nhau, khoanh chân ngồi xuống một khắc kia, mọi người cũng đã là rục rịch ngóc đầu dậy rồi.
 
 	Dù sao, mặc dù đều là dương phẩm, nhưng tam đẳng, cấp bốn cùng đỉnh cao cấp năm đây chính là hoàn toàn bất đồng hai loại khái niệm a. Người trước coi như là tăng lên một bậc, mà lại như cũ là dương phẩm cường giả, chẳng qua là ở nhỏ cảnh giới trên có chỗ đột phá mà thôi. Nhưng là, người sau nếu là đột phá. . .
 
 	Đây chính là nhiều ra đến một vị cực đạo lão tổ!
 
 	Cực đạo lão tổ a, cái đó và dương phẩm cường giả có thể là giống nhau sao?
 
 	Cho nên, ở Ngũ Nhạc Gia ngồi đàng hoàng một khắc kia, mọi người mà không thể kìm được nữa.
 
 	Chỉ sợ hắn cũng không có lập tức biểu hiện ra đột phá dấu hiệu, nhưng mọi người ở giữa cũng là nghị luận được khí thế ngất trời rồi.
 
 	Dĩ nhiên, tu vi càng là cao thâm người, đối với lần này mà càng căng thẳng, đặc biệt là đồng dạng dương phẩm đỉnh cao cấp năm các cường giả, mặc dù đều là không nói một lời, nhưng ánh mắt nhưng vững vàng khoá lấy rồi lôi đài, kia trong con ngươi cuồn cuộn lửa nóng vẻ, lại càng như thế nào đều không thể che dấu được rồi.
 
 	Dĩ nhiên, bọn họ đã ở chần chờ nhìn, đang đợi Ngũ Nhạc Gia cuối cùng kết quả.
 
 	Cho nên, toàn bộ quảng trường không khí mà trở nên càng thêm quỷ dị.
 
 	Mặc dù thượng có vài toà lôi đài trống không, nhưng căn bản cũng không có người đi tới. Tất cả tranh chấp ở đi tới quảng trường là lúc, vô luận tranh chấp song phương là lai lịch gì, cũng bị vô tình trấn áp thôi đi xuống.
 
 	Không biết tên, ở nơi này nơi trong mọi người nhiều một phần ăn ý.
 
 	Ở Ngũ Nhạc Gia kết quả ra trước khi đến, bọn họ đối với còn lại tranh đấu đã không có nửa điểm hứng thú.
 
 	Tuy nói trong bọn họ tuyệt đại đa số mọi người xem không hiểu Ngũ Nhạc Gia biểu hiện, nhưng cái này cũng không làm trở ngại bọn họ đúng vậy kết quả chờ đợi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng cùng Tả Khâu Hoành Viễn cũng là trầm mặc nhìn, tâm tình của bọn hắn đồng dạng kích động không biết tên, hơn nữa mà lại nguyện ý ở chỗ này đợi chờ đi xuống.
 
 	Dương phẩm cường giả muốn tấn chức cực đạo, tuyệt không phải trong khoảng thời gian ngắn có thể hoàn thành, nhưng là, mọi người mặc dù cũng biết đạo lý này, nhưng không có bất luận kẻ nào có phá hư ý niệm trong đầu.
 
 	Giờ khắc này, quảng trường bên trong, tựa hồ đã là trên dưới một lòng rồi.
 
 	Đột nhiên, trong đám người những thứ kia đứng đầu nhất các cường giả một cái cái trở nên kích động lên, ánh mắt của bọn họ đưa mắt nhìn ở Ngũ Nhạc Gia trên người, cũng hiện chuyển động nhìn khó có thể tin vẻ vui mừng.
 
 	Bọn họ cảm ứng được rồi!
 
 	Kia cỗ cường đại mà kinh khủng hơi thở, chính một chút từ trên người của hắn thích phóng đi ra.
 
 	※※※※
 
 	Bên trong hoàng cung, năm vị cẩm y hoa phục lão già tụ tập chung một chỗ.
 
 	Bọn họ mỗi một chỗ đều là trong hoàng tộc cực đạo lão tổ, bất kỳ một vị xuất hiện ở kinh sư ở ngoài, cũng sẽ khiến làm oanh động.
 
 	Nhưng là, giờ phút này bọn họ ngồi ngay ngắn ở cung nội nơi nào đó, mỗi người sắc mặt đều là có chút ngưng trọng.
 
 	Kinh sư trong thế lực cường đại nhất không thể nghi ngờ chính là hoàng tộc rồi, tin tức của bọn hắn là cực điểm linh thông. Ở Vũ Hạo Hãn khiêu chiến thất bại, nhưng ngoài ý muốn lên cấp sau, những thứ này cực đạo các vị lão tổ an vị lại với nhau.
 
 	Nếu như chỉ một là một vị dương phẩm đỉnh cao cấp năm cường giả ra đời, còn xa xa không cách nào kinh động bọn họ này cấp độ.
 
 	Nhưng là, hoàng tộc bí pháp, tinh thần bắt chước công kích quyền pháp bị người đánh cắp học, hơn nữa phát huy ra rồi càng thêm khổng lồ uy năng chuyện tình, mà đủ để cho tất cả hoàng tộc cường giả trở nên đứng ngồi không yên rồi.
 
 	Phải biết rằng, coi như là này năm vị cực đạo lão tổ trong, cũng không phải là tất cả mọi người nắm giữ cửa này bí pháp. Mà coi như là tu luyện thành công, mà lại không thể nào đạt tới cái loại nầy bằng giả dối đánh tráo bước a.
 
 	Mặc dù cũng không tận mắt nhìn thấy, nhưng bọn hắn nhân vật bậc nào, đang nghe đến những người đứng xem miêu tả sau, nhất thời biết Âu Dương Minh chỗ bắt chước ra tới cảnh sắc, sợ là so sánh với hoàng gia qua nhiều thế hệ tới nay vô số cao thủ đã rất thật nhiều lắm sao.
 
 	Có lẽ, mà lại chỉ có ở phương diện này có đặc thù mới có thể rất ít mấy vị mới có thể cùng hắn sánh vai.
 
 	Mà lúc này, bọn họ mà lại đang chờ đợi Ngũ Nhạc Gia tin tức.
 
 	Nếu như vị kia Ngũ gia đỉnh cao cấp năm võ giả thật sự có thể lên cấp cực đạo lão tổ, Âu Dương Minh thân phận chỗ chắc chắn có thẳng tắp bay lên, thậm chí yêu cầu vượt qua hơn phân nửa cực đạo lão tổ sao.
 
 	Dù sao, có cái này Âu Dương Minh cái này mới cách sau, trời mới biết nhân tộc ngày sau có thể nhiều hiện lên ra bao nhiêu cực đạo lão tổ sao.
 
 	Đột nhiên, bọn họ năm người ánh mắt đồng thời đầu hướng về phía cửa lớn.
 
 	Một người bước nhanh mà đi, vội vã chạy như điên mà đến.
 
 	Ở chỗ này người trên mặt, có điên cuồng vẻ vui thích, tựa hồ là kích động được không cách nào bình tĩnh.
 
 	Năm vị lão giả trao đổi rồi một cái ánh mắt, mặc dù bọn họ cũng không có từ khi người này trong miệng nghe được tin tức, nhưng bọn hắn cũng đã từ khi người này trên mặt thấy được đáp án.
 
 	※※※※
 
 	Kinh sư nam bộ một chỗ lớn trong trạch viện, Hà Hán Dương hai mắt khép hờ, tựa hồ là ở bao phủ dưỡng thần. Nhưng là, giờ phút này tâm thần của hắn trơn mượt nhảy, nhưng lại chính là cao được trước đó chưa từng có.
 
 	Đang nghe đến Âu Dương Minh sử dụng tinh thần bắt chước công kích chi quyền, đem Vũ Hạo Hãn tu vi tăng lên một bậc sau, hắn đã đi xuống khiến tiếp tục dò xét, hơn nữa luôn luôn duy trì nhìn giờ phút này bộ dáng không động đậy được nữa.
 
 	Duy nhất khiến hắn có điều động dung trong nháy mắt đó, là ở nghe được Ngũ Nhạc Gia khoanh chân mà ngồi, chuẩn bị hướng liên quan là lúc.
 
 	Hà Hán Dương trước khi đến kinh sư trên đường, mà đúng vậy Âu Dương Minh không có hảo cảm gì, hơn nữa nghĩ tới trên đường tập kích, đưa hắn chém ở dưới đao.
 
 	Nhưng là, nửa đường chặn lại chưa từng thành công, cái này Âu Dương Minh trơn dường như cá lội, thậm chí ở vô thanh vô tức trong chạy trốn. Mà ở đi tới kinh sư sau, hắn mới phát hiện Âu Dương Minh đã xông ra rồi lớn như thế danh tiếng, hơn nữa cùng chư vị cường đại đoán tạo sư nhóm người kết trái hạ cũng đủ giao tình.
 
 	Đến nơi này một bước, coi như là hắn là Hà gia cực đạo lão tổ, được hưởng nhìn khổng lồ đặc quyền, nhưng cũng không có thể vô duyên vô cớ đối phó Âu Dương Minh rồi.
 
 	Mà giờ khắc này, Hà Hán Dương ngẩng đầu nhìn trời, hắn ở yên lặng đợi Ngũ Nhạc Gia cuối cùng tin tức đồng thời, mà lại hiểu rõ một việc.
 
 	Kể từ hôm nay, hắn đã mất đi giết chết Âu Dương Minh cơ hội tốt nhất, bởi vì một khi hắn xuất thủ, mà đem cùng cả nhân loại trong cơ hồ tất cả thế lực cường đại cửa là địch. Ngay cả là Lâm Lang quận Hà gia, cũng là không cách nào thừa nhận này cỗ lửa giận.
 
 	Lúc này, hắn ngửa đầu nhìn trời, thậm chí không biết trong lòng là cảm tưởng gì.
 
 	Đột nhiên, một người từ ngoài chạy như điên tới, chính là Hà gia dương phẩm đỉnh cao cấp năm võ giả Hà Nghĩa Thành.
 
 	Hà Hán Dương hai lỗ tai khẽ nhún một chút, hắn cũng không cúi đầu nhìn lại, nhưng là đang nghe được này quen thuộc trong tiếng bước chân cái kia rất nhỏ tiết tấu biến hóa là lúc, hắn nhất thời đã biết rồi kết quả.
 
 	Thở thật dài một tiếng, Hà Hán Dương đã biết được. Sau ngày hôm nay, Âu Dương Minh chắc chắn thành là nhân tộc nổi tiếng nhất chính là nhân vật, không ai.
 
 	※※※※
 
 	Trên lôi đài, Ngũ Nhạc Gia quanh người áo bào cổ động, cường đại hơi thở chậm rãi từ trong cơ thể hắn bắt đầu khởi động ra.
 
 	Lúc này, đừng nói là đông đảo dương phẩm cường giả rồi, coi như là bình thường nhất lực phẩm võ giả, cũng đã cảm ứng được một tia bất thường hơi thở rồi.
 
 	Bên dưới đông đảo nói chuyện với nhau âm thanh đều biến mất, chỉ còn lại mọi người cuồng nhiệt ánh mắt đưa mắt nhìn ở trên lôi đài, bọn họ thậm chí ngay cả nháy mắt một lát ánh mắt cũng không nỡ, bởi vì bọn họ biết, tự mình sắp nghênh tới một người nhất vì cơ hội khó được.
 
 	Bọn họ đem chính mắt thấy một vị cực đạo lão tổ ra đời.
 
 	Mỗi một chỗ cực đạo lão tổ cũng đại biểu cho nhân tộc cường đại nhất, đứng đầu nhất chiến lực.
 
 	Cùng dạng, những thứ kia dương phẩm đỉnh cao cấp năm các cường giả ở đánh sâu vào lão tổ chiến lực là lúc, nhất định sẽ ở một cái tuyệt đối an toàn chỗ, bên cạnh hơn là có thêm cùng giai, hoặc là cực đạo các vị lão tổ hộ pháp.
 
 	Tình hình như vậy, căn bản cũng không phải là bọn họ có thể đứng ngoài quan sát cùng tới gần.
 
 	Song, hôm nay ở trên lôi đài, Ngũ Nhạc Gia nhưng nghênh đón rồi tấn chức tốt nhất cơ hội, mà tất cả ở dưới lôi đài những người đứng xem cũng là hạnh phúc được muốn rống lớn gọi. Có thể chính mắt thấy như vậy một màn, tương hội là bọn hắn suốt đời chi vinh quang.
 
 	Âu Dương Minh qua loa phía sau lui lại mấy bước, cơ hồ sẽ phải thối lui đến dưới lôi đài rồi.
 
 	Nhưng thật ra, nếu như không phải là vừa lúc ở chiếm lôi đài trong lúc, Âu Dương Minh đã sớm nhảy xuống lôi đài tránh gió đầu mang đi.
 
 	Dù sao, hắn mới là hết thảy biến hóa chính là người sáng tạo, mọi người đang nhìn hướng Ngũ Nhạc Gia, hơn nữa đúng vậy kia đầu nhập khổng lồ mong đợi là lúc, đúng vậy Âu Dương Minh cũng là đồng dạng đầu hướng về phía chú ý ánh mắt, hơn nữa này ánh mắt còn muốn nóng rực nhiều lắm.
 
 	Bất kể Ngũ Nhạc Gia có thể hay không tấn chức cực đạo lão tổ, đây đều là hắn chuyện riêng tình, cùng những người khác không có bất cứ quan hệ nào.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh mà không giống với lúc trước.
 
 	Nếu là có nhìn cơ duyên thu được kết quả tốt Âu Dương Minh, hơn nữa cùng hắn giao thủ, đây chẳng phải là nói mình cũng có thể có trở thành vị kế tiếp người được lợi sao.
 
 	Không chỉ có là dương phẩm đỉnh cao cấp năm các cường giả đối với lần này mắt nhìn chằm chằm vào, mà ngay cả những người còn lại cũng là tâm tư gây rối sao.
 
 	Dĩ nhiên, Âu Dương Minh chỉ có một, đến tột cùng ai có thể được lợi ích nhưng cũng chưa chắc sao biết được. Nhưng chỉ yêu cầu hắn tiếp tục chiếm lôi đài, hoặc là hắn chỉ phải sống, những người còn lại mà lại sẽ có nhìn cơ hội này sao.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một cỗ mãnh liệt kình phong đột nhiên từ Ngũ Nhạc Gia trên người tuôn ra ra, hắn hai mắt đột nhiên mở ra, đôi mắt kia trong tách ra rồi trước nay chưa có mãnh liệt tia sáng.
 
 	Này ánh mắt khiếp người tâm hồn, phảng phất là một thanh lưỡi dao sắc bén thẳng vào trong lòng, làm cho người ta kinh hồn táng đảm.
 
 	Khổng lồ khí thế từ trên người của hắn buông thả, hơn nữa hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán rồi đi ra ngoài, nhường tất cả cảm nhận được cỗ khí thế này người đều có nhìn một loại run rẩy cảm giác.
 
 	Này, tuyệt đối không phải là cái gì dương phẩm võ giả có thể đạt tới trình độ, đây tuyệt đối là thuộc về cực đạo lão tổ uy nghiêm.
 
 	Âu Dương Minh thân thể khẽ run lên, lập tức khôi phục bình thường. Ở những người này, hắn đã thấy cực đạo lão tổ có lẽ cũng không phải là nhiều nhất, nhưng nếu là đề cập cùng cực đạo lão tổ ở giữa cuộc chiến sinh tử, hắn cũng không xa lạ.
 
 	Đừng nói là loại này vừa mới tấn chức cực đạo lão tổ rồi, coi như là đỉnh cao cấp bậc chính là lão tổ cường giả, hắn cũng gặp gỡ qua, hơn nữa cảm thụ qua đối phương kia cường đại kinh khủng khí thế.
 
 	Huống chi, tinh thần lực của hắn lượng cường đại như thế, đơn thuần khí thế căn bản mà đối với hắn không thể làm gì.
 
 	Cho nên, khóe miệng của hắn khẽ một bỏ đi, cũng không đã bị cỗ khí thế này ảnh hưởng.
 
 	Hạ xuống chỗ mọi người nhưng lại chính là lập tức yên tĩnh trở lại, bọn họ nhìn về phía Ngũ Nhạc Gia trong ánh mắt đều nhiều hơn rồi một phần vẻ kính sợ.
 
 	Dương phẩm đỉnh cao cấp năm cường giả, cùng cực đạo lão tổ mặc dù mới có kém một cấp, nhưng là ở nhân tộc trong thân phận chỗ nhưng lại chính là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Ngũ Nhạc Gia thật dài nhả ra khí, hắn này một hơi dĩ nhiên là như thế dài dằng dặc, mà phảng phất này một ngụm từ từ khí có thể nhả ra đến ngày dài lâu.
 
 	Làm hắn rốt cục đem này một hơi nhả ra xong là lúc, toàn bộ thân thể phát ra liên tiếp xương cốt bạo vang, tựa hồ ngay cả thân thể cũng cao lớn như vậy mấy phần.
 
 	Hắn ngẩng đầu, nhìn lôi đài bên chỗ rẽ Âu Dương Minh, hai tay ôm quyền, thật sâu một khom đến, cất cao giọng nói: "Đa tạ Âu huynh thành toàn, ngày sau nhưng có phân phó, trong lửa hỏa đi, trong nước nước đi, muôn lần chết không chối từ!" ( chưa xong còn tiếp ))