Chương 134: Thái độ chuyển biến
 
 	Đi tới con chó vàng bên người, Âu Dương Minh đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Đại Hoàng, cùng ngươi cùng một chỗ đã trải qua nhiều như vậy, ta thập phần vinh hạnh." Trên mặt toát ra một vòng chân thành tha thiết dáng tươi cười, nói: "Ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên tại Hỗn Độn Động trong đã phát sanh hết thảy."
 
 	"Uông!" Con chó vàng mở ra khẩu, động tình địa kêu một tiếng. Nó tựa hồ cũng có dự cảm, cái kia trong tiếng kêu có một vòng nhàn nhạt thương cảm.
 
 	Âu Dương Minh tiến lên, thói quen địa vuốt vuốt con chó vàng đầu. Nhưng mà, hắn cũng không có chú ý tới, ngay tại hắn làm động tác này thời điểm, Nghê gia ba vị lão tổ sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.
 
 	Đừng nói hiện tại Đại Hoàng đã tiến giai đến Cực phẩm cảnh giới, tựu tính toán ngày xưa Đại Hoàng chỉ vẹn vẹn có Dương phẩm cảnh giới thời điểm, cũng không có khả năng cùng người thân cận như thế a!
 
 	Tại Nghê gia bên trong, ngoại trừ am hiểu trù nghệ, rất được Đại Hoàng yêu thích Nghê Anh Hồng bên ngoài, tựa hồ cũng không có có thể làm được điểm này rồi.
 
 	Mà hôm nay, một ngoại nhân vậy mà cũng có thể bị Đại Hoàng như thế tín nhiệm, tựu lại để cho bọn hắn khó có thể an lòng.
 
 	Âu Dương Minh nói khẽ: "Đại Hoàng, ta phải tận mau trở về, ta muốn đi gặp lão gia tử, cho nên không thể ở chỗ này ngưng lại, ngươi tựu giải trừ giữa chúng ta liên hệ, chờ ta xong xuôi sự tình, rồi trở về tìm ngươi."
 
 	Nghê Cảnh Thâm ba người đồng thời tại thầm nghĩ trong lòng, chờ ngươi trở lại thời điểm, nếu là còn có thể làm cho ngươi nhìn thấy Đại Hoàng đó mới có quỷ.
 
 	Bất quá, giờ phút này ba người bọn họ trên mặt nhưng lại tận khả năng chính là biểu hiện tự nhiên, không muốn làm cho Đại Hoàng sinh ra tức giận chi tâm.
 
 	Đại Hoàng bên cạnh cái đầu tựa hồ là đang tự hỏi, Nghê Cảnh Thâm ba người yên lặng mà nhìn xem, thủy chung đều không nói được lời nào, nhưng bọn hắn mặc dù không có thúc giục, lại cũng không có chút nào muốn thỏa hiệp ý tứ.
 
 	Rốt cục, Đại Hoàng gật đầu một cái, nó nhìn thấy Âu Dương Minh, chậm rãi mở cái miệng to ra, một cỗ kỳ diệu lực lượng lập tức từ đó phóng xuất ra đi.
 
 	Nghê Cảnh Thâm ba người nhìn nhau, đều là thở dài một hơi. Bọn hắn vừa mới có chút lo lắng, nếu như Đại Hoàng nhứt định không chịu, bọn hắn cũng là không thể làm gì đó a. Có lẽ cuối cùng nhất kết quả, hay là muốn phóng Âu Dương Minh rời đi. May mắn là, xấu nhất kết quả cũng không phát sinh.
 
 	Nhưng mà, còn lại Nghê gia các cường giả chính là một cái cái hai mặt nhìn nhau, có chút xem không hiểu rồi.
 
 	Đại Hoàng tại Nghê gia trong xác thực có lấy không giống bình thường địa vị, nhưng là, trước đó, lại cũng chưa từng đã bị ba vị lão tổ là như thế coi trọng a!
 
 	Thế nhưng mà, vì sao theo truyền thừa chi địa sau khi đi ra, bọn hắn ba vị đối với con chó vàng thái độ tựa hồ đã xảy ra long trời lở đất biến hóa đâu?
 
 	Kỳ dị năng lượng tiến nhập Âu Dương Minh thân thể, hắn có một loại cảm giác kỳ diệu, cái kia chính là Đại Hoàng một đám tinh thần ý thức đang tại tinh thần của hắn trong thế giới du đãng.
 
 	Bọn hắn tầm đó chính thông qua loại này kỳ diệu liên hệ bảo trì câu thông, bất quá, lúc này loại này câu thông đang đứng ở một loại huyền diệu quan ải. Vô luận là hắn, hay là Đại Hoàng, chỉ cần có người nào lui về phía sau một bước, bọn hắn ở giữa liên hệ sẽ từ nay về sau đoạn tuyệt.
 
 	Nhưng mà, phảng phất là có một loại không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt tinh tường ăn ý tồn tại, cho nên hai người bọn họ tinh thần ý thức cứ như vậy ở chỗ này bồi hồi không đi, không có có người nào chủ động địa đoạn tuyệt phần này liên hệ.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm kích động, hắn cắn răng một cái, đưa tay ra ôm Đại Hoàng.
 
 	Sau một khắc, Âu Dương Minh tinh thần ý thức lập tức mãnh liệt địa đề được đưa lên.
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh!
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng ở giữa tinh thần ý thức lập tức dung hợp duy nhất, hơn nữa đồng thời bước chân vào cái này đối với thiên địa năng lượng lý giải được thập phần thấu triệt cảnh giới bên trong.
 
 	Nghê Học Thiên sắc mặt đại biến, hắn kinh hô một tiếng, nói: "Làm sao có thể?"
 
 	Âu Dương Minh lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất chi đạo, hắn cũng không kỳ quái. Bởi vì nếu như không có đạt tới bực này cảnh giới, hắn căn bản cũng không có tiến vào Hỗn Độn Động tư cách. Nhưng là, Âu Dương Minh đạt đến, cũng không có nghĩa là con chó vàng thì đến được nữa à. Cho dù là bọn họ ở giữa tinh thần ý niệm tại nào đó thần bí thiên phú thủ đoạn phía dưới có chỗ liên quan, nhưng là rất không có khả năng làm được một bước này a.
 
 	Tối thiểu nhất, Nghê Học Thiên sẽ không có tự tin, có thể đạt tới bực này tiêu chuẩn.
 
 	Con chó vàng nháy mắt một cái nháy mắt, nó lập tức minh bạch, cái này đối với nó mà nói, tuyệt đối là một cái cự đại tuyệt cơ hội tốt.
 
 	Không cần nghĩ ngợi địa, con chó vàng thả sở hữu tinh thần, mặc cho Âu Dương Minh tinh thần ý thức mang theo nó tại trong tự nhiên ngao du. Tinh thần của bọn hắn ý niệm giống như là một con cá, dùng cả phiến thiên địa vi hải dương du lịch. Chỗ gần phong thổ nhân vật, xa xa cây cối hòn non bộ, sở hữu tồn ở thế giới hết thảy, đều đã trở thành bọn hắn truy đuổi mục tiêu.
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất.
 
 	Tại Âu Dương Minh dưới sự dẫn dắt, con chó vàng cũng chính thức nhấm nháp đã đến Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh huyền diệu chỗ.
 
 	Mà vào thời khắc này, chung quanh tất cả mọi người sinh ra một loại cảm giác quỷ dị.
 
 	Cái kia chính là Âu Dương Minh Minh minh ngay tại trước mắt, nhưng lại phảng phất cũng không tồn tại. Bởi vì, hắn đã cùng cái này một phiến thiên địa dung hợp làm một rồi.
 
 	Thật lâu về sau, Âu Dương Minh thật dài địa thở ra một hơi, thả ôm con chó vàng tay. Hắn thật sâu mắt nhìn con chó vàng, lén lút mở trừng hai mắt.
 
 	Con chó vàng cảm kích địa xem xét hắn liếc, cứ như vậy nhắm lại hai mắt, nằm rạp trên mặt đất không động đậy rồi.
 
 	Âu Dương Minh xoay người nói: "Tiền bối, Đại Hoàng đã cùng vãn bối giải trừ quan hệ."
 
 	Nghê Cảnh Thâm cùng Nghê Cảnh Đồng ánh mắt cùng một chỗ nhìn phía Nghê Học Thiên, mặc dù bọn họ hai vị còn muốn trường một đời trước, nhưng cũng không có đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, đối với cái này loại huyền diệu khó giải thích tinh thần phương diện cảm ứng năng lực, nhưng lại xa không bằng Nghê Học Thiên rồi.
 
 	Nghê Học Thiên sắc mặt biến hóa thất thường, nghi hoặc bất định mà nhìn xem Âu Dương Minh cùng con chó vàng.
 
 	Nghê Cảnh Đồng ho nhẹ một tiếng, nói: "Học Thiên, ra sao?"
 
 	Nghê Học Thiên trầm mặc sau nửa ngày, rốt cục kiên trì nói: "Có lẽ có thể rồi." Dứt lời, hắn nghiêm nghị hỏi: "Âu tiểu hữu, xin hỏi ngươi là như thế nào làm được hay sao?"
 
 	Mọi người vốn là khẽ giật mình, sau đó nguyên một đám trợn tròn tròng mắt, dùng đến khó có thể tin ánh mắt nhìn hướng Âu Dương Minh.
 
 	Lão tổ mới vừa nói cái gì?
 
 	Bởi vì Nghê Vận Hồng huynh muội quan hệ, hơn nữa bọn hắn còn muốn mượn dùng Âu Dương Minh lực lượng. Cho nên, Nghê gia ba vị lão tổ cũng gọi Âu Dương Minh vi Tiểu Âu.
 
 	Thế nhưng mà, bọn hắn thích mới nghe được, tựa hồ cũng không phải cái gì Tiểu Âu, mà là Âu tiểu hữu a.
 
 	Cái này Tiểu Âu cùng Âu tiểu hữu, mặc dù chỉ vẹn vẹn có một chữ chi chênh lệch, nhưng ý nghĩa lại là có thêm cách biệt một trời a.
 
 	Nghê Cảnh Thâm cùng Nghê Cảnh Đồng hai vị lão tổ cũng là kinh nghi bất định mà nhìn xem Nghê Học Thiên, không biết hắn đến tột cùng đang giở trò quỷ gì.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, liên tục khoát tay, nói: "Tiền bối, ngài cũng đừng làm ta sợ a. Xưng hô thế này, ta có thể không đảm đương nổi."
 
 	Nghê Học Thiên thần sắc ngưng trọng mà nhìn xem hắn, chậm rãi nói: "Ha ha, nếu là ngươi không đảm đương nổi, như vậy thiên hạ này lại có ai còn có thể đương được rất tốt đâu?" Hắn tay áo vung lên, nói: "Cũng thế, đã ngươi cứu người sốt ruột, cái kia. . ." Hắn xem xét mắt con chó vàng, nói: "Ngươi có thể đạt được Kim Đan?"
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Đại Hoàng đã đã cho ta."
 
 	"Tốt, vậy ngươi tựu trong nhà ở một đêm, lão phu an bài. . ."
 
 	"Tiền bối, vãn bối trở về nhà sốt ruột, cái này muốn muốn ly khai, kính xin ngài thành toàn!" Âu Dương Minh không chút do dự đã cắt đứt hắn mà nói.
 
 	Còn lại Nghê gia người đều là vẻ mặt vẻ giận dữ, lại dám đánh đoạn lão tổ, thật sự là chán sống.
 
 	Nhưng mà, Nghê Học Thiên lại là mỉm cười, tốt tính tình mà nói: "Cũng thế, Uông Dương, ngươi cùng Âu tiểu hữu một đường đồng hành, hộ tống hắn hồi Lâm Hải quân doanh." Trầm ngâm một chút, hắn lại nói: "Đi nhà kho, đem trong nhà các loại quý hiếm thuốc bổ đều nhiều hơn mang một điểm, cùng Học Hải nói một tiếng, toàn lực làm, không cần keo kiệt."
 
 	Nghê Uông Dương vẻ mặt mơ hồ, vừa mới Nghê Học Thiên đối với Âu Dương Minh thái độ có thể không phải như thế a. Như thế nào chỉ chớp mắt gian, thay đổi bất thường nữa nha? Bất quá, vô luận hắn là hay không lý giải, cũng không dám làm trái cực đạo lão tổ.
 
 	Thấp giọng xác nhận, hắn nói: "Âu. . . Huynh, chúng ta đi thôi."
 
 	Liền cực đạo lão tổ đều gọi người ta là tiểu hữu rồi, Nghê Uông Dương tựu tính toán da mặt dù dày, cũng không dám dùng trưởng bối tự cho mình là rồi. Nhưng là, muốn cho hắn kêu một tiếng Âu thúc thúc, cái kia cũng giống như vậy kéo không dưới da mặt.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm vui vẻ, hướng về mọi người ôm quyền hành lễ, theo Nghê Uông Dương tiến về nhà kho đi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại đi đến sân nhỏ cửa ra vào thời điểm, hắn nhưng lại đột ngột địa dừng bước, hướng phía một cái hướng khác nhìn thoáng qua, cái kia ánh mắt nhạy cảm tại mỗ trên thân người dừng lại một vòng, lúc này mới như không có việc gì quay người ly khai.
 
 	Nghê gia mọi người lẫn nhau nhìn nhau, đều là không hiểu chút nào.
 
 	Mà Nghê Học Thiên thì là trầm giọng nói: "Không cho phép ồn ào, lại càng không hứa quấy rầy Đại Hoàng. Có chuyện gì, đợi Đại Hoàng tỉnh dậy nói sau, các ngươi đi xuống đi."
 
 	"Là." Tất cả mọi người là vô ý thức địa giảm thấp xuống thanh âm, không dám quấy nhiễu bề ngoài giống như ngủ say Đại Hoàng, nối đuôi nhau mà ra.
 
 	Sau một lát, tại đây tựu chỉ còn lại nằm sấp lấy bất động Đại Hoàng cùng ba vị cực đạo lão tổ rồi.
 
 	Nghê Cảnh Thâm trầm giọng nói: "Học Thiên, đây là có chuyện gì?"
 
 	Nghê Học Thiên thái độ đột nhiên cải biến, lại để cho hai người bọn họ cũng là không hiểu ra sao. Bọn hắn tự nhiên không có khả năng quan tâm trong khố phòng một ít linh dược rồi. Nhưng là, đối với Nghê Học Thiên thái độ, bọn hắn lại không thể không quan tâm.
 
 	Nghê Học Thiên xem của bọn hắn, chậm rãi nói: "Hai vị bá phụ, các ngươi biết rõ thích mới chuyện gì xảy ra sao?" Hắn hít sâu một hơi, nói: "Nếu như ta không có tính sai, Đại Hoàng về sau không chỉ là tấn thăng làm Cực phẩm cảnh giới, hơn nữa tại đối với thiên địa năng lượng cảm ngộ bên trên, cũng đem đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hai vị cực đạo lão tổ đều là ngược lại hút một hơi khí lạnh.
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh a, đây chính là liền bọn hắn đều tha thiết ước mơ, lục lọi mấy chục năm nhưng như cũ là không thu hoạch được gì cảnh giới a.
 
 	Đại Hoàng việc này nhất định là đã có kỳ ngộ, cho nên mới có thể một lần hành động đột phá đến cực điểm phẩm cảnh giới, đạt tới Bán Tinh Linh Thú đỉnh phong, thậm chí còn có càng tiến một bước, thành tựu vô hạn khả năng.
 
 	Nhưng là, muốn nói nó nhất định có thể lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, lại cũng không tránh khỏi có chút gượng ép rồi.
 
 	"Cái này, hẳn là cùng cái kia Âu Dương Minh có quan hệ?" Nghê Cảnh Thâm thần sắc khẽ nhúc nhích, dò hỏi.
 
 	Nghê Học Thiên nặng nề mà gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta vừa mới cảm ứng được, Âu Dương Minh đem tinh thần ý niệm phóng xuất ra, cả người đều sáp nhập vào cái này phiến trong trời đất. Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, có thể làm được bực này trình độ, đã là cực kỳ hiếm thấy. Nhưng là, cái kia Âu Dương Minh vậy mà mang theo Đại Hoàng cùng một chỗ tiến nhập loại cảnh giới này. Cái này. . . Hắn là như thế nào làm được đây này?"
 
 	Câu nói sau cùng, Nghê Học Thiên đã là tại mình hỏi thăm. Nhưng, cái này nhất định không có đáp án.
 
 	Nghê Cảnh Thâm huynh đệ sắc mặt khẽ biến, bọn hắn rốt cục minh bạch Nghê Học Thiên thái độ tại sao lại đột nhiên chuyển biến rồi.
 
 	Nghê Cảnh Đồng đột nhiên nói: "Học Thiên, Âu Dương Minh đã khả năng giúp đỡ Đại Hoàng cảm ngộ thiên địa, như vậy phải chăng cũng có thể giúp bọn ta giúp một tay à?"
 
 	Đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời, Nghê Cảnh Thâm cũng là trong nội tâm đại động.
 
 	Nghê Học Thiên cười khổ một tiếng, nói: "Ta không biết, nhưng. . . Lại rất có thể!"
 
 	Nghê Cảnh Thâm thở dài nói: "Ai, các ngươi nói, chúng ta vừa rồi đối với hắn, có phải hay không có chút vô cùng cường ngạnh à?"
 
 	"Đúng vậy a." Nghê Cảnh Đồng tràn đầy đồng cảm gật đầu, nói: "Hắn giúp chúng ta đã tìm được truyền thừa chi địa, chúng ta lại như thế đối với hắn. Ai, nhất định phải hướng hắn xin lỗi, lấy được hắn thông cảm."
 
 	"Không tệ!"
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	Nghê Học Thiên khóe miệng có chút run rẩy, cảm thấy oán thầm.
 
 	Rụt rè cùng thể diện a, các ngươi cường giả tôn nghiêm chạy đi đâu?
 
 	Vì một cái Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, muốn hướng một cái nho nhỏ Âm phẩm võ giả cúi đầu nhận sai.
 
 	Cái này nếu là truyền ra ngoài, vừa muốn làm cho người như thế nào xem đối đãi chúng ta Nghê gia à?
 
 	Bất quá nha. . . Coi như là hắn không thừa nhận cũng không được, nếu là dễ dàng mà ở chung, mình ở không có cảm ngộ đến Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh thời điểm, chỉ sợ biểu hiện được so bọn họ hai vị còn nếu không có thể a.