Chương 98: Thu hết chiến lợi phẩm (canh năm cầu đặt mua cùng nguyệt phiếu)
 
 	
 
 	Âu Dương Minh thân hình hơi chao đảo một cái, ngay tại cuối cùng một đao đem Trương Ngân Lý chém giết về sau, hắn trong nháy mắt này tựa hồ cũng là xì hơi, liền liền thân thể đều có chút lung lay sắp đổ.
 
 	Nhẹ nhàng vuốt cái trán, Âu Dương Minh chậm rãi ngồi xổm ngồi xuống, hắn nhe răng trợn mắt, chỉ cảm thấy hai bên huyệt Thái Dương ẩn ẩn làm đau, phảng phất là có đồ vật gì sắp đột xuất đến. Đương nhiên, nếu như giờ phút này chỉ từ ở bề ngoài nhìn sang, cũng sẽ không có bất kỳ dấu hiệu gì.
 
 	Âu Dương Minh biết, đây là bởi vì lực lượng tinh thần của hắn hao tổn quá lớn quan hệ.
 
 	Lực lượng tinh thần của hắn cao tới 2 0 điểm nhiều, xa so với còn lại thuộc tính phải mạnh mẽ hơn nhiều. Cho nên, hắn mới có thể rèn đúc bạo liệt tiễn, đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, hơn nữa có thể tại huyết độn thời điểm khống chế cỗ lực lượng này.
 
 	Thế nhưng là, sử dụng lực lượng tinh thần nhất định phải trả giá đắt, đặc biệt là tại khống chế Huyết Độn thuật thời điểm, đối tinh thần lực tiêu hao, cũng sẽ không so thi triển Giám Định Thuật muốn ít hơn mảy may. Mà nghĩ muốn đạt tới hắn vừa rồi loại kia nhanh như thiểm điện thời điểm cũng có thể điều khiển tình trạng, cần thiết lực lượng tinh thần càng lớn hơn.
 
 	Mấy ngày nay đuổi trốn thời điểm, hai người bọn họ mặc dù cũng có nghỉ ngơi thời điểm, nhưng này một ít thời gian cũng tuyệt đối không cách nào làm cho Âu Dương Minh lực lượng tinh thần khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.
 
 	Cho nên, khi hắn tấn thăng âm phẩm, ráng chống đỡ lấy cũng muốn đem Trương Ngân Lý chém giết về sau, lập tức cũng cảm giác được lực lượng tinh thần phản phệ.
 
 	Yên lặng ngồi xổm nửa ngày, loại kia đầu đau muốn nứt cảm giác mới dần dần chuyển biến tốt đẹp . Bất quá, cực kỳ mãnh liệt ủ rũ lập tức xông lên đầu, hắn hận không thể cứ như vậy nằm xuống, trực tiếp ngủ một cái ba ngày ba đêm. Nhưng hắn càng thêm biết, nếu như mình làm như vậy, như vậy rất có thể liền lại biến thành con nào đó trong rừng dã thú món ăn trong mâm, tại đau đớn một hồi về sau cũng không còn cách nào tỉnh lại.
 
 	Cho nên, hắn thật sâu hít vào khí, để băng lãnh khí thể tại xoang mũi, ngực bụng bên trong đảo quanh, đem trong thân thể mỗi một phần tinh lực đều nghiền ép đi ra.
 
 	Giờ khắc này, Âu Dương Minh vô cùng hoài niệm lấy đầu kia kinh khủng mà cường đại bán tinh linh thú.
 
 	Thôn phệ thuộc tính mặc dù có thể đưa đến tác dụng cực lớn, nhưng Âu Dương Minh lại phát hiện, bây giờ thôn phệ năng lượng vẻn vẹn nhưng để bù đắp trong thân thể khí huyết cùng lực lượng. Nhưng là, đối với lực lượng tinh thần, những dã thú bình thường này huyết nhục lại là không có tác dụng lớn gì.
 
 	Trừ phi là đổi lại bán tinh linh thú huyết nhục, mới có thể nhanh chóng khôi phục, thậm chí là tăng lên lực lượng tinh thần của hắn.
 
 	Đương nhiên, nếu như bây giờ chỗ này thật xuất hiện một đầu bán tinh linh thú, như vậy Âu Dương Minh muốn làm chuyện thứ nhất liền là xoay người bỏ chạy.
 
 	Chỉ bằng vào sức một mình khiêu chiến bán tinh linh thú, hắn còn không có điên cuồng đến trình độ này.
 
 	Tập trung ý chí, Âu Dương Minh miễn miễn cưỡng lên tinh thần, cổ tay hắn lắc một cái, Quân Hỏa lập tức rào rạt thiêu đốt, đem thôn phệ thuộc tính lại lần nữa phụ thuộc vào quân trên đao. Vừa mới cùng Trương Ngân Lý giao thủ thời điểm, Âu Dương Minh tận lực lấy đi thôn phệ thuộc tính, bởi vì hắn muốn giữ lại người của đối phương đầu.
 
 	Lúc này, đem đầu người cầm tới, nhìn xem cái kia mặt mũi dữ tợn, hắn đột nhiên phát hiện, trong lòng mình vậy mà chỉ có khoái ý, nhưng không có kinh hãi.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nhớ tới Trương Ngân Lý, tại hắn thi thể bên trên lục lọi một lát, đôi mắt sáng lên, quả nhiên móc ra một vài thứ. Ngoại trừ những ngân phiếu kia kim phiếu bên ngoài, tại Trương Ngân Lý trên thân còn có mấy món bảo vật.
 
 	Trong đó quý giá nhất, hẳn là Nhiếp Hỏa Lệnh đi.
 
 	Đây là Âu Dương Minh nhìn thấy cái thứ hai Nhiếp Hỏa Lệnh, còn là giống nhau hình thái . Bất quá, biết rõ Nhiếp Hỏa Lệnh đáng sợ Âu Dương Minh lại là không chút do dự phát động Quân Hỏa, đem bên trong thôn phệ năng lực hấp thu đi qua. Mà một khi mất đi thôn phệ năng lực, cái này Nhiếp Hỏa Lệnh lập tức hóa thành một mảnh tro bụi, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa.
 
 	Cái này Nhiếp Hỏa Lệnh phảng phất chính là vì thôn phệ năng lực mà tồn tại, một khi năng lực biến mất, liền liền bản thể cũng diệt vong.
 
 	Ngoại trừ Nhiếp Hỏa Lệnh bên ngoài, Âu Dương Minh còn phát hiện một kiện ngoại bào cùng một đôi ủng da.
 
 	Cái này ngoại bào tương đương cổ quái, sờ lên cứng cỏi chi cực, hoàn toàn không phải áo bào bình thường có thể so sánh với. Đặc biệt là áo bào hai đầu tay áo, càng là chồng chất, nếu là vung vẩy ra ngoài, thì tương đương với hai đầu trường tiên. Nhưng đáng tiếc là, tại thượng phẩm đỉnh phong dao quân dụng vung chặt phía dưới, cái này ngoại bào đã là khắp nơi vết rách, trên cơ bản cùng bỏ phế không quá mức khác nhau.
 
 	Về phần cặp kia ủng da, liền để Âu Dương Minh cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Cái này lại là một bộ hiếm thấy lương phẩm trang bị.
 
 	Kỳ thật, bây giờ đi qua Âu Dương Minh chi thủ rèn tạo nên trang bị đã là vô số kể, đừng nói là lương phẩm, liền xem như thượng phẩm thuộc tính trang bị, cũng sẽ bị hắn để ở trong mắt.
 
 	Thế nhưng là, ủng da cái này trang bị, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	Quân Hỏa có chút lấp lóe, cái kia giày thuộc tính lập tức xuất hiện trong đầu.
 
 	Vật phẩm: Siêu quần bạt tụy ủng da (màu đỏ)
 
 	Cấp bậc: Phàm khí lương phẩm tam giai
 
 	Thuộc tính: Cứng cỏi 8, nhanh nhẹn 1
 
 	Hai cái ủng da cộng lại, cái kia chính là thêm 2. Nhanh nhẹn.
 
 	Cái điểm số này cũng không cao, chỉ bất quá cùng hai cái nẹp chân tương đương mà thôi. Nhưng là, đây chính là ủng da a, không tính phổ thông quân nhân sáo trang bên trong. Nếu là có thể nắm giữ ủng da phương pháp luyện chế, Âu Dương Minh chẳng phải là lại nhiều hơn một loại trang bị?
 
 	Thế nhưng là, vô luận Âu Dương Minh lật qua lật lại như thế nào quan sát, nhưng như cũ không cách nào tìm tới ủng da chế tác mấu chốt.
 
 	Cái này cũng không kỳ quái, bởi vì cái gọi là khác nghề như cách núi, nếu là dùng con mắt ngắm mấy lần, liền có thể nắm giữ trong đó yếu quyết, cái kia Âu Dương Minh cũng chính là thần mà không phải người.
 
 	Bất quá, trông thấy ủng da về sau, hắn cũng coi là xác định, trên thế giới quả nhiên có loại này trang bị. Đã có, vậy thì có địa phương chế tác, cũng liền có học tập khả năng.
 
 	Ngoài ra, tại Trương Ngân Lý trên thân còn có một chút đồ chơi nhỏ, nhưng những vật kia cũng đã không lọt nổi mắt xanh của Âu Dương Minh trúng.
 
 	Kỳ thật, một vị dương phẩm cường giả trên thân, không nên chỉ có những thứ này. Chỉ là, Trương Ngân Lý chuyến này muốn tập sát vẻn vẹn một cái lực phẩm võ giả mà thôi, hắn não động dù là lại lớn, cũng không có khả năng nghĩ đến sẽ gặp phải Âu Dương Minh dạng này biến thái. Cho nên, rời đi thời điểm, hắn chỉ là đóng gói đơn giản xuất hành, cũng không võ trang đầy đủ.
 
 	Nhưng là, hắn lại có thể nào nghĩ đến, nguyên bản trong mắt hắn sâu kiến chuột, lại là đột nhiên biến thành một đầu sói đói.
 
 	Kết quả ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, chẳng những không có bắt Âu Dương Minh, trái lại đem tính mạng của mình bồi thường đi lên.
 
 	Âu Dương Minh cả sửa lại một chút, chậm rãi ngồi ở thi thể bên cạnh, hắn yên lặng tự hỏi.
 
 	Chuyến này một trận chiến, bộc lộ ra mình rất nhiều nhược điểm cùng khuyết điểm, những này nhất định phải sửa lại.
 
 	Hắn mặc dù từng có xâm nhập rừng rậm kinh nghiệm, đã từng cùng người luận bàn giao thủ qua. Nhưng là, ngoại trừ cùng Trương Hàm Ngọc liều mình đánh cược một lần bên ngoài, hắn liền không còn có trải qua chân chính sinh tử chi chiến.
 
 	Cho nên, khi hắn nhìn thấy Trương Ngân Lý đột nhiên hiện thân, đồng thời thi triển lôi đình thủ đoạn, trực tiếp đem chư vị quân sĩ chém giết thời điểm, nội tâm của hắn nhưng thật ra là thất kinh, là ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.
 
 	Tuy nói ỷ vào trên đai lưng hai loại kỹ năng đặc thù, hắn có tuyệt đối bỏ chạy nắm chắc, cho nên tại con ngựa điên cuồng xông loạn thời điểm, hắn cũng không có vứt bỏ ngựa mà chạy, ngược lại là chạy trở về nguyên địa. Nhưng lúc đó, trong lòng của hắn kỳ thật vẫn là do dự.
 
 	Nếu là khi đó quả quyết ngoan lệ, mặc kệ là dũng cảm tham chiến, vẫn là lập tức đào tẩu, có lẽ kết cục liền sẽ hoàn toàn cải biến đi.
 
 	Về phần xuống ngựa về sau, bị Trương Ngân Lý một cước đá gãy mất cánh tay, cái kia càng là không nên phạm sai lầm lớn nhất lầm.
 
 	Nếu như khi đó không phải tâm hoảng ý loạn, mà là trầm ổn ứng chiến, dùng hắn thiên nhân hợp nhất cảnh giới kỳ diệu, lại làm sao có thể bị người một cước đá thương đây?
 
 	Đây là Trương Ngân Lý muốn ép hỏi Nhiếp Hỏa Lệnh hạ lạc, cho nên hạ thủ lưu tình kết quả. Nếu như hắn ngay từ đầu liền ôm sát tâm, Âu Dương Minh rất có thể liền lật bàn cơ hội cũng không có liền một mệnh ô hô.
 
 	Xét đến cùng, vẫn là Âu Dương Minh lâm chiến kinh nghiệm không đủ, cho nên đưa đến cái này một loạt sai lầm. Bây giờ nghĩ kỹ lại, không khỏi vì đó hổ thẹn cùng xấu hổ.
 
 	Bất quá, không có người nào là vừa ra đời liền biết được nhiều như vậy, không ăn một hố, không khôn ngoan nhìn xa trông rộng.
 
 	Đi qua sau biến cố lần này, Âu Dương Minh đã hấp thụ giáo huấn. Ngày sau nếu vẫn có tương tự biến cố đột nhiên xuất hiện, biểu hiện của hắn khẳng định biết khác hẳn nhưng bất động.
 
 	Lỗ tai hơi động một chút, Âu Dương Minh lập tức nghe được trong bụi cỏ truyền đến nhỏ xíu run lẩy bẩy âm thanh.
 
 	Hắn chém giết Trương Ngân Lý về sau, cũng không có vùi lấp thi thể, cũng không có đem những này huyết nhục chuyển hóa vì mình khí huyết.
 
 	Chuyển hóa nhân loại huyết nhục? Đôi này Âu Dương Minh tới nói, là một kiện rất khó tiếp nhận sự tình. Trừ phi là gặp như là Trương Hàm Ngọc như vậy tình huống đặc biệt, bằng không hắn thà rằng dùng nhiều khí lực lại săn giết mãnh thú, cũng không nguyện ý dùng đồng loại huyết nhục để đền bù khí huyết.
 
 	Đã hắn không có xử lý, như vậy thi thể chỗ tiết lộ huyết tinh vị đạo liền lan truyền ra ngoài, đồng thời đưa tới những dã thú khác ngấp nghé.
 
 	Nhưng mà, đây chính là Âu Dương Minh mục đích. Trong tay Quân Hỏa lóe lên một cái, dao quân dụng bên trong cái kia thôn phệ 1 lập tức biến thành 2.
 
 	Một đầu báo rừng đột ngột từ trong bụi cỏ nhảy ra ngoài, hình thể của nó ưu mỹ mà mạnh mẽ, hoàn toàn mở rộng lên, hướng phía Âu Dương Minh đánh tới.
 
 	Mặc dù nó là bị thi thể máu tươi hấp dẫn mà đến, nhưng nhìn đến nơi này còn có một người sống sờ sờ tại, tự nhiên là muốn trước đem người sống bổ nhào lại nói.
 
 	Nhưng mà, thân ở giữa không trung báo rừng lại là đột nhiên phát hiện, mục tiêu của mình không thấy. Trước kia cái kia ngồi dưới đất, phảng phất là tình trạng kiệt sức nhân loại liền quỷ dị như vậy biến mất tại trong tầm mắt của nó.
 
 	Còn không có đợi báo rừng phát giác đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nó đã cảm thấy bụng đau xót, sau đó liền cái gì cũng không biết.
 
 	Nhìn xem báo rừng huyết nhục nhanh chóng hóa thành năng lượng biến mất, Âu Dương Minh sắc mặt không khỏi hơi đổi. 2 thôn phệ hiệu quả so với 1 tựa hồ muốn cường đại hơn nhiều.
 
 	Cái này không chỉ có biểu hiện tại tốc độ cắn nuốt bên trên, chủ yếu hơn chính là, Âu Dương Minh rõ ràng cảm ứng được, trong cơ thể mình chỗ bổ sung khí huyết tựa hồ so trong tưởng tượng muốn nhiều hơn không ít. Như vậy nói cách khác, thôn phệ chuyển hóa huyết nhục hiệu suất đề cao. Nguyên bản có thể chuyển hóa một thành huyết nhục năng lượng, bây giờ biến thành một thành năm, hoặc là hai thành.
 
 	Mặc dù tăng lên biên độ cũng không lớn, nhưng đối Âu Dương Minh mà nói, lại là một kiện thiên đại hỉ sự.
 
 	Cái này biểu thị, hắn về sau cần huyết nhục sẽ giảm bớt một bộ phận.
 
 	Cẩn thận kiểm tra dao quân dụng, Âu Dương Minh đối với thôn phệ thuộc tính đặc thù càng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Nói chung, ngoại trừ khảm nạm trang bị bên ngoài, thượng phẩm trang bị nhiều nhất chỉ có thể dung nạp bốn điểm thuộc tính đặc biệt. Nhưng là, thôn phệ thuộc tính rõ ràng không ở tại liệt, dao quân dụng bên trong có được hai điểm thôn phệ thuộc tính về sau, vậy mà không có chút nào gánh vác, phảng phất loại này thuộc tính, có thể điệp gia đến vô hạn.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh tiếp tục ôm cây đợi thỏ, đem dẫn tới con mồi từng cái tru sát, di bổ khí huyết, cho đến khí huyết tràn đầy về sau, hắn dẫn theo Trương Ngân Lý đầu trong nháy mắt đi xa.
 
 	Về phần người này thi thể nha, tại trong rừng rậm tự nhiên sẽ có rất nhiều sinh linh vì hắn giải quyết.