Chương 1098: Khách đến thăm

	Đố Tà tang thương thanh âm tại trong phòng nhỏ quanh quẩn, Đố Linh Hiên nháy mắt một cái không nháy mắt, tràn đầy tò mò chằm chằm vào lão nhân.

	Thanh âm này quanh quẩn thời điểm, thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh, chỉ còn cái này bình thản không có gì lạ động tác tràn ngập hết thảy.

	Lão nhân tay phải nâng lên, già nua tay khô héo chỉ lăng không một trảo, thoáng qua tầm đó, thời khắc đó vẽ đầy bùa văn mai rùa bị hắn niết trong lòng bàn tay.

	Cái này mai rùa bên trên phù văn tràn ra hào quang giảm đi, phát ra một vòng mờ nhạt, hơi có vẻ tàn phá, giống như có khả năng sụp đổ bình thường, thực sự có một loại huyền diệu khó tả siêu thoát ý cảnh quanh quẩn mà mở.

	"Dòm!" Nói chuyện đồng thời, sáu múi mai rùa kịch liệt run rẩy lên, như bị một cổ lực lượng thần bí nâng, lẳng lặng treo ở giữa không trung, tản mát ra một vòng mờ nhạt ánh sáng âm u.

	Lão nhân hai tay cùng lúc hướng ra phía ngoài một lớp, trong mắt như một mảnh Tinh Thần Đại Hải, thở dài nói: "Dĩ nhiên là. . . Đại kiếp buông xuống chi tướng."

	Tố sắc ống tay áo theo tay vung lên, cái này sáu múi mai rùa, hư không tiêu thất.

	Đố Linh Hiên sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng, nhẹ giọng hỏi: "Cái gì đại kiếp?"

	Lão nhân ngón tay nhẹ nhàng điểm tại mi tâm của hắn, mắng: "Mao đều không có chưởng cùng tựu muốn hỏi chiêm tinh bói thệ rồi, có chút quẻ tượng không thể nói trước, nếu nói không nên nói, sắc trời đều đại biến, trong ngày mùa hè vang lên trận trận Đông Lôi, bầu trời xuất hiện sương đỏ, biểu thị không rõ. Bói thệ chi đạo là nghịch thiên tiến hành, đều chú ý lời nói không nói tận, nói một nửa, tàng một nửa, quẻ không tính tận, được lưu một đường."

	Đố Linh Hiên cái hiểu cái không địa gật gật cái cằm, không có lại truy vấn.

	Bỗng nhiên, một hồi lại mật vừa vội địa tiếng đập cửa vang lên.

	Đố Linh Hiên cười hắc hắc nói: "Ta đi mở cửa." Thanh âm còn tại nguyên chỗ quanh quẩn, thân ảnh của hắn đã một cái bước xa trượt đi ra ngoài, đi vào trước của phòng, cẩn thận đem mộc cửa mở ra.

	"Két.." Một tiếng, cửa mở, lại chỉ vẹn vẹn có một điểm rất nhỏ ánh mặt trời tản tiến đến.

	Bởi vì làm một cái thân cao ba trượng cự nhân đem cửa gỗ ngăn cản được cực kỳ chặt chẽ, hắn làn da thô ráp, góc cạnh rõ ràng, mi tâm ẩn ẩn có ba đạo Tinh Ngân, nhưng cùng Cổ Vu nhất tộc Tinh Ngân khó có thể so sánh, lộ ra rất là ảm đạm. Trên người gân xanh toát ra, như vô số nhúc nhích sâu ăn lá, một loại không giận tự uy khí thế mang tất cả mà khai, hiển nhiên, người này tại vu bộ bên trong địa vị không thấp.

	Dù sao, ba đạo Tinh Ngân tựu đã nói rõ thân phận của hắn cùng thực lực, ở chỗ này, đảm nhiệm ai cũng không dám đối với hắn có chút lòng khinh thường rồi.

	Nam tử thi cái lễ, đi đến lão nhân hai cái thân vị bên ngoài địa phương, trầm ngâm nói: "Tộc công, xảy ra chuyện lớn."

	"Ân?" Đố Tà nhìn sang, dùng ánh mắt ý bảo hắn nói tiếp đi.

	Nam tử tại trong đầu sửa sang lại hạ suy nghĩ, sau nửa ngày về sau, nói khẽ: "Cùng Kỳ nhất tộc người tới, hi vọng cùng Tộc công nói chuyện!"

	"Cùng Kỳ nhất tộc?" Đố Tà cầm trên tay động tác dừng lại, từ trên ghế đứng dậy, rất hiển nhiên, tin tức này lại để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

	"Đúng vậy." Cái này thân cao ba trượng cự nhân gật đầu.

	"Hừ, lúc trước Cổ Vu nhất tộc độc đoán muôn đời, trấn áp Chư Thiên vô tận Tuế Nguyệt, thủ hạ có vô số phụ thuộc chủng tộc, phát ra bản mạng lời thề, thề chết theo Cổ Vu nhất tộc, về sau Yêu tộc cường thế quật khởi, đại chiến Chư Thiên, có thể Cùng Kỳ nhất tộc co vòi, bảo tồn thực lực, còn có mặt mũi đến ta vu bộ?" Hắn hừ lạnh một tiếng, tuyết trắng chòm râu đều lập.

	Ai có thể tưởng tượng, cái này thoạt nhìn bình thản vô cùng bộ lạc, tựu là Vu tộc dư nghiệt đâu?

	Ách, nói như vậy cũng không đúng, mặc dù bọn hắn thân có Cổ Vu huyết mạch, nhưng trải qua vô số kỷ nguyên, cái này một đám huyết mạch đã mỏng đã đến cực hạn.

	Thân hình cao lớn nam tử cúi đầu xuống, loại này mẫn cảm vấn đề hắn mới sẽ không trả lời.

	Ngược lại là Đố Linh Hiên nhẹ khẽ đi tới lão nhân bên người, dắt một thanh hắn chòm râu, nhẹ giọng hỏi: "Bọn hắn tới làm gì? Tự Thượng Cổ đánh một trận xong, ta bộ cũng đã quy ẩn, lúc này đã đến. . ." Niên kỷ của hắn mặc dù nhỏ, tái sinh vi Tộc công thân cháu trai, so bình thường tộc nhân biết rõ còn nhiều bên trên rất nhiều.

	Quả nhiên, Đố Kiêm hơi có thâm ý địa nhìn hắn một cái.

	Chắp tay đáp: "Không biết, nói muốn gặp đến Tộc công mới bằng lòng nói, thái độ cực kỳ kiên quyết."

	Thanh âm này vừa rụng, trong phòng lập tức yên lặng xuống, chỉ có một chút kim quang tản ra ánh sáng chói lọi.

	Đã qua mười hơi, lão nhân ngón tay nhẹ nhàng khấu mặt bàn, phát ra thùng thùng thanh âm, trầm ngâm nói: "Tiễn khách a."

	"Tộc công!" Đố Kiêm nóng nảy, dùng sức về phía trước bước ra nửa bước, tựa hồ là muốn nói cái gì đó.

	"Đố Kiêm, ngươi chẳng lẽ không biết ta tàn quân vì sao sửa họ?" Đố Tà ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nhìn sang, cái kia gầy yếu khô héo thân hình bên trong lại bắn ra ra một cổ bá đạo tuyệt luân khí thế, nhất là hắn chỗ mi tâm ba đạo Tinh Ngân đều sáng ngời thêm vài phần, thậm chí ẩn ẩn đạo thứ tư Tinh Ngân đều trồi lên hơn phân nửa, thanh âm này không lớn, lại như từng đợt Lôi Đình tại Đố Kiêm trong đầu nhấc lên nổ vang, lại để cho hắn sinh ra một loại vô lực cảm giác.

	"Đa tạ Tộc công đề điểm." Hắn yết hầu chấn động, chậm rãi lui ra ngoài.

	Đố Linh Hiên con mắt bóng bẩy chi chuyển, lộ ra một vòng giảo hoạt, ngồi vào lão nhân bên người, giật giật góc áo của hắn, nhẹ nói nói: "Khó trách gia gia không cho ta bắt linh Ngư Nhi, nguyên lai sớm không tranh bá trong tâm."

	"Tranh bá?" Đố Tà vuốt vuốt chòm râu.

	Khuôn mặt vô cùng ngưng trọng, nghiêm mặt nói: "Thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, mọi sự đều biến, thuộc tại chúng ta thời đại sớm đã đi qua, cần gì phải đi ra ngoài hô phong hoán vũ? Cùng Kỳ, Kim Ô hai tộc dã tâm mọi người đều biết, lại đang bổn nguyên chi tâm chính giữa nghỉ ngơi dưỡng sức mấy chục vạn năm, ai cũng không biết hắn bây giờ có được cái gì át chủ bài, mạo muội gia nhập, chỉ sợ liền xương cốt đều bị nuốt được sạch sẽ!" Lão nhân thanh âm bình thản an nhàn, mang theo một loại nhìn thấu thế sự nhi tang thương điềm nhiên.

	"Chỉ sợ chúng ta nghĩ như vậy, có người không nghĩ như vậy." Đố Linh Hiên đáp.

	"Hừ, ai dám? Ta là Vu tộc Tộc công!" Lúc nói lời này, trong mắt của hắn bá đạo chi sắc lóe lên rồi biến mất.

	Đố Linh Hiên vội vàng dựng thẳng một cái ngón tay cái, Mã Thí nói: "Gia gia nói chuyện tựu là Bá khí."

	"Xú tiểu tử." Lão nhân làm bộ muốn đánh, lại bị Đố Linh Hiên nhẹ nhõm tránh đi.

	"Tới!" Đố Tà vừa trừng mắt, khí thế mười phần.

	Đố Linh Hiên mới không mắc mưu, ngẩng đầu nhìn xà ngang, không chịu nói lời nói.

	Một già một trẻ cưỡng trong chốc lát, lão nhân ánh mắt càng phát nhu hòa, khẽ cười nói: "Linh hiên, ngươi nói vì cái gì Cùng Kỳ nhất tộc hội tìm tới tận cửa rồi, chúng ta ba cái bộ lạc đã mấy chục vạn năm không có liên hệ rồi." Nói xong, hắn tựu sáng quắc mà nhìn xem Đố Linh Hiên, hiển nhiên, vấn đề này có khảo giáo ý tứ hàm xúc.

	Đố Linh Hiên trong mắt nhiều thêm vài phần khác thần sắc, hồi đáp: "Hừ, tộc của ta hoành áp Chư Thiên thời điểm thế nhưng mà lại để cho vô số phụ thuộc chủng tộc phát hạ bản mạng lời thề, chỉ cần cái này khế ước tồn tại một ngày, bọn hắn như thế nào đều được kiêng kị vài phần. Bản mạng lời thề khắc tại Đại Đạo bên trong, bị thiên địa chứng kiến chứng nhận, coi như là đục ngầu chủng tộc, muốn vi phạm, đều được trả giá cực lớn một cái giá lớn."

	"Ân." Đố Tà có chút gật đầu, đáy mắt tất cả đều là vẻ hài lòng.

	"Còn gì nữa không?" Hắn hỏi tiếp.

	Lúc này đây, Đố Linh Hiên suy nghĩ trong chốc lát, nhếch miệng lên một đạo rõ ràng độ cong, cười lạnh nói: "Thăm dò ta bộ hư thật, nếu nhìn thấy ta bộ thực lực quá yếu, nói không chừng còn nghĩ đến đem chúng ta luyện chế thành hình người Khôi Lỗi a."

	Đố Tà trong mắt vẻ hài lòng càng lớn, lại hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy ta là cùng bọn họ tương kiến tốt, hay là không thấy khá?"

	Đố Linh Hiên giảo hoạt nở nụ cười: "Gia gia, không phải đã làm ra lựa chọn sao? Còn hỏi?"

	Lão nhân nghe đây không phải trả lời trả lời, cởi mở cười to, lộ ra trung khí mười phần, dùng sức vỗ một cái Đố Linh Hiên bả vai, cảm thấy có người kế tục lão hoài vui mừng.

	Bất tri bất giác, đã đến chạng vạng tối. Ánh nắng chiều đỏ rực, đem suối nước đều nhiễm lên nhàn nhạt Hồng sắc, như một bức vẩy mực tranh sơn thủy cuốn, sinh động hoạt bát. Đố Linh Hiên nhìn xem theo cửa sổ nghiêng mà vào hào quang, xếp đặt ra tay, cười nói: "Sắc trời đã tối, ta phải trở về, nếu không, mẫu thân vừa muốn nói ta rồi."

	Lão nhân đứng dậy hướng ngọn đèn ở bên trong thêm đốt đèn dầu, gật đầu nói tốt.

	Nhìn xem Đố Linh Hiên bóng lưng bị trời chiều càng kéo càng dài, mạnh mà hút miệng khí lạnh, đáy lòng bên trong một hồi lạnh buốt, ống tay áo khẽ động, trượt ra sáu múi mờ nhạt mai rùa, vẻ mặt nghi hoặc, nói: "Không đúng, nếu như vẻn vẹn là Đồ Kỳ nhất tộc đã đến, Nhiên Đăng không có lẽ cảnh báo mới là, bấc đèn còn hóa thành ba múi, cái này đã là đại hung chi tướng, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Đố Tà suy nghĩ về sau, tay phải cách không điểm nhẹ hai cái.

	Phòng nhỏ nhẹ khẽ lung lay một cái, sàn nhà vẻn vẹn vỡ ra, một đầu tĩnh mịch đen kịt thông đạo bỗng nhiên xuất hiện.

	Lão nhân không chút do dự, một bước bước vào trong đó, mà đang lúc hắn tiến vào trong đó về sau, bất quá ngay lập tức, hết thảy lại lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

	Vô dụng bao lâu, một tòa khổng lồ địa cung xuất hiện tại Vu tộc Tộc công trước mặt.

	Cái này địa cung phía trên, đổi chiều lấy một bức cực lớn Âm Dương ngư, trong âm có dương, dương trong có âm, không ngừng xoay tròn.

	Mà ở cái này Âm Dương ngư phía dưới, khoanh chân ngồi một vị mặt quỷ lão giả, một đạo vết sẹo theo bên tai tốc hành khóe miệng, lại để cho cái kia Trâu ba ba đôi má càng lộ ra dữ tợn, hắn khí cơ tắc, sinh cơ gầy yếu, hiển nhiên thọ nguyên không nhiều, nhất là hắn mắt phải, mặc dù mở ra, lại không một chút linh vận, cho người một loại ngốc trệ cảm giác.

	"Sư huynh!" Lão nhân chắp tay cúi đầu.

	"Ngồi." Mặt quỷ lão giả thanh âm khô khốc, như hai khối cũ nát đồng phiến đụng cùng một chỗ, nói chuyện đồng thời vung khẽ ống tay áo, một tòa trúc đình tựu rơi xuống, trong đình ôn lưỡng bình rượu ngon, hỏa hầu vừa vặn.

	Đố Tà cũng không biết là kỳ quái, nhà mình sư huynh bói thệ chi đạo một kỵ tuyệt trần, có thể hoành tính toán nhìn trộm mệnh số năm trăm năm, trên đời này căn bản không có gì dấu diếm được hắn. Hắn vừa muốn mở miệng, mặt quỷ lão giả đưa tay thở dài: "Uống rượu trước, đây mới là nhất đẳng đại sự."

	Lão nhân cười khổ một tiếng, một ngụm rượu nhập hầu, cảm khái nói: "Rượu này, chi bằng phối hợp thịt rồng mới tốt."

	Mặt quỷ lão giả chỉ là cười, cũng không đáp lời nói. Rượu này là Long Huyết cùng Phượng huyết điều hòa qua rượu, cái này thịt rồng là Bất Tử Phượng Hỏa ôn qua thịt rồng, hắn tại đây độc nhất phần.

	Rượu đã uống, thật là nói lời cũng tựu có thể nói.

	Mặt quỷ lão giả chủ động mở miệng nói: "Ta minh bạch ngươi ý đồ đến, Nhiên Đăng báo động trước, loại tình huống này tại Vu tộc lịch sử phía trên cũng gần kề xuất hiện ba lượt. Lần thứ nhất, Hỗn Độn trọng khai, sinh linh diễn biến, lần thứ hai, tộc của ta đại bại, còn lần này, thì là lần thứ ba, hôm nay thật sự muốn thay đổi."

	"Còn có phá kiếp chi pháp?" Đố Tà trầm giọng hỏi.

	"Mọi thứ tổng có lưu một đường sinh cơ." Mặt quỷ lão giả hồi.

	"Cầu sư huynh chỉ điểm, Vu tộc cuối cùng một chút huyết mạch, không thể trong tay ta đã diệt." Đố Tà trùng trùng điệp điệp cúi đầu.

	"Sư đệ đừng nóng vội, hiện tại hết thảy còn chưa biết, chờ ta Khai Thiên bói thệ, thì sẽ đem cái này thiên cơ được coi là thông thấu, Vu tộc chi nguy tự có thể giải." Hắn vẻ mặt chắc chắc.

	"Phiền toái sư huynh rồi." Đố Tà lại là cúi đầu.