Chương 1022: Vô tình gặp được

	Hà Kiếm nhẹ kêu một tiếng, đan trong hồ Linh lực cuồn cuộn, cùng Tinh Thần Lực dung hợp cùng một chỗ, lại hướng Tử Trọc vị trí nghiền áp mà đi, cái này dị tộc vị trí là Âu Dương Minh truyền âm bảo hắn biết. Uy áp như biển, cái này chết tiệt trọc nhất tộc thân thể vội vàng tản ra, hóa thành vô số độc trùng muốn dung nhập cát vàng bên trong. Nhưng vừa mới bay ra một cái chớp mắt, thân thể liền giống bị một cổ lực lượng vô hình định tại giữa không trung.

	Mà ngay cả trong mắt thế giới đều biến thành Hắc Bạch hai màu, biến thành một không ngừng hướng chính giữa sụp đổ co rút lại vòng xoáy. Cái này vòng xoáy bất trụ xoay tròn, hóa thành một đạo không gì sánh kịp cương phong, như muốn đem thân thể của hắn hút vào. Cái này vô số độc trùng, thân thể không bị khống chế địa lại lần nữa ngưng cùng một chỗ, tựa như thời gian đảo lưu đồng dạng, lại không có một chỉ có thể đủ theo vòng xoáy trong chạy thoát.

	"Két sát" một tiếng, trực tiếp bị cái này cường hoành uy áp nghiền thành vô số bột phấn.

	Cái này đại khư bên trong bảo vệ tánh mạng năng lực mạnh nhất Tử Trọc dị tộc, chết!

	Yên lặng, giống như chết yên lặng, sương mù vòng xoáy ở trong chỉ còn lại có nức nở nghẹn ngào tiếng gió.

	Cận tồn mấy cái Huyết Giao thần sắc trắng bệch, mồ hôi lạnh bá bá rơi thẳng, xem Hà Kiếm ánh mắt tựu như xem lấy ma quỷ đồng dạng, thân thể từng trong lỗ chân lông đều tràn ra hàn khí.

	Trong đầu trống rỗng, đần độn, mà ngay cả Huyết Giao Tôn Giả, cũng đỡ không nổi một chiêu, huống chi là bọn hắn?

	Hà Kiếm ngón tay lăng không điểm ra ba chỉ, Tử Ngọ, Hãn Thanh, Huyết Quỳ, nhẹ minh một tiếng, tại Hà Kiếm đỉnh đầu không ngừng xoay quanh, "Hưu" địa một tiếng, lao thẳng tới cận tồn Huyết Giao mà đi, cái này ba thanh trường kiếm như vượt qua không gian. Trường kiếm mỗi lần vạch phá không khí, tất nhiên có một đầu Huyết Giao ngược lại trong vũng máu, mà ngay cả giết đỉnh phong Huyết Giao, cũng như cùng tàn sát cẩu bình thường, căn bản không có một đầu Huyết Giao chống đỡ được một kiếm.

	Hà Kiếm mạnh, chỉ lần này là được ếch ngồi đáy giếng.

	"Quỷ! Cái này là ma quỷ! Chạy mau, chúng ta chạy mau. . ." Một đầu Huyết Giao trong mắt mất tiêu cự, rống lớn đạo, nó trong nội tâm dũng khí đã sớm bị dọa đến sạch sẽ.

	Thanh âm này vừa dứt "Ông. . ." Huyết sắc hồng mang lóe lên, kéo lê một đạo kinh diễm tuyệt luân đường vòng cung, trực tiếp theo hắn ngực xuyên qua, Linh khí tại nó trong cơ thể nổ tung.

	Cái này Huyết Giao hai mắt trở nên ảm đạm, khóe miệng toát ra vết máu, "Phanh" một tiếng ngã vào trong sương mù.

	Hà Kiếm dùng linh Ngự Kiếm, như hổ vào bầy dê, bất quá hai ba hơi công phu, sở hữu Huyết Giao đều bị chết sạch sẽ. Cái này một phiến không gian, như lâm vào nhân gian Địa Ngục, một cỗ nồng đậm đến hóa không khai mùi máu tươi bốn phía phiêu đãng.

	Chỉ thấy hắn phải thượng trung chỉ lăng không nhấn một cái, cái này ba thanh kiếm tại Hà Kiếm đỉnh đầu dạo qua một vòng, tự hành bay vào kiếm trong hộp.

	Nhìn thấy cái này hình ảnh, Âu Dương Minh trong đầu không tự chủ được địa trồi lên một câu như vậy lời nói: "Tại Kiếm Thần rút kiếm thời điểm, các ngươi cũng đã thua."

	Giang Doanh Dung cùng Táng Kiếm cũng mắt lộ ra rung động, đồng thời trong lòng thầm nói, cái này là vượt qua sáu đạo thiên kiếp thực lực? Mạnh đến nổi có chút đáng sợ a?

	Nhưng Giang Doanh Dung trong nội tâm càng nhiều nữa hay là mừng rỡ, phải biết rằng, Hà Kiếm thế nhưng mà Giang gia thủ hộ trưởng lão, Giang gia gia tăng lên một vị Tôn Giả, cái này đủ để đánh vỡ vốn có cân đối. Bước vào Tôn Giả về sau, đan hồ đã hóa hồ, hình thành biến chất, chiến thuật biển người căn bản vô dụng, Linh lực hùng hậu được khó có thể hình tượng, lại có thể mượn nhờ thiên địa chi uy. Có thể nói, mỗi một vị Tôn Giả, đều là chiến lược tài nguyên tồn tại.

	Âu Dương Minh ống tay áo vung lên, bước chân khẽ động, về phía trước đi tới, chắp tay cười nói: "Hà tiền bối phúc duyên thâm hậu, phóng qua Long Môn, thật đáng mừng."

	Hà Kiếm nơi nào sẽ bưng Tôn Giả cái giá đỡ, nói ra rút kiếm hộp, trùng trùng điệp điệp ôm quyền cúi đầu: "Du lão đệ, lời nói không nhiều lắm nói, thành đạo chi ân ta đều ghi tạc trong lòng. Có gì phân phó, cứ nói đừng ngại, lão hủ muôn lần chết không chối từ." Lời này hắn nói được chân tâm thật ý, gặp được Âu Dương Minh về sau, nhân sinh của hắn quỹ tích đã xảy ra biến hóa cực lớn, không chỉ có đem căn cơ bổ cùng, còn vượt qua sáu đạo thiên kiếp, đây chính là sáu đạo a!

	Nếu không phải có được Hậu Thổ trận bàn cùng Kháng Lôi sáo trang, coi như là hắn, muốn vượt qua sáu đạo thiên kiếp, vẫn lạc xác suất cũng là thật lớn.

	Hơn nữa, đây chính là thành đạo chi ân, không thể không báo.

	"Hà tiền bối nói quá lời. . ." Âu Dương Minh khoát tay áo, vẻ mặt tùy ý. Nhưng là cái này cúi đầu, lại không có tránh thoát đi. Hắn cũng biết, phần ân tình này to đến không hợp thói thường, cái này nếu lại tránh ra rồi, Hà Kiếm trong nội tâm chưa chừng có ý kiến gì không.

	Táng Kiếm cùng Giang Doanh Dung đồng thời đã đi tới, đồng thời cười nói: "Chúc mừng Hà tôn giả!"

	Cái này một câu "Hà tôn giả" gọi được Hà Kiếm mở cờ trong bụng, tâm tình càng là tốt hơn thêm tốt.

	Nói chuyện phiếm một hồi, Âu Dương Minh nhìn xem đã tán lạc tại địa Kháng Lôi sáo trang, trong tay hấp lực bắn ra, đưa tay một trảo, cái này vài món trang bị lập tức bay tới, bị hắn thu nhập túi không gian bên trong. Dù sao Kháng Lôi sáo trang thật sự quá trân quý, Âu Dương Minh cũng không muốn khiến nó tùy ý tán lạc tại địa phương. Nếu như bị lòng mang Quỷ Mị thế hệ học lén qua đi, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. Đương nhiên, kháng lôi phù văn cũng không phải tốt như vậy nắm giữ. Âu Dương Minh chỉ là không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, làm việc cẩn thận, thận trọng Nhập Vi, đây là hắn trên người một loại cực kỳ khó được phẩm chất.

	"Đi thôi!" Âu Dương Minh đứng thẳng thoáng một phát bả vai, giơ lên bước đi ra ngoài.

	"Ân!" Hà Kiếm có chút gật đầu, đi theo.

	Hắn cũng không nghĩ tới một chuyến này đã xảy ra nhiều như vậy công việc.

	Âu Dương Minh không biết, giờ khắc này, Du Thiên Duệ danh tiếng đã truyền khắp đại khư, hắn làm mỗi một sự kiện nhi đều đầy đủ khiến cho oanh động.

	Mà hắn, lại đem chuyện này tất cả đều làm thành công rồi.

	Những thứ khác không nói, riêng là dùng Linh giả Cao giai tu vi, ngăn trở làm cho Tôn Giả toàn lực phòng thủ, hơn nữa đem hắn miệng hổ văng tung tóe. Một kiện sự này nhi, tựu là sở hữu thiên kiêu, Đạo Tử đều làm không được. Tin tức truyền ra về sau, mỗi người đều muốn gặp, cái này Du Thiên Duệ rốt cuộc là loại thiên tài nào nhân vật. Đương nhiên, Huyết Long Cơ gia đã đối với hắn hận thấu xương rồi.

	Cái lúc này, đủ loại tin tức bay đầy trời.

	Du Thiên Duệ danh tiếng, danh chấn đại khư, rất có một loại Thiên Hạ Thùy Nhân Bất Thức Quân Bá khí cùng nghiêm nghị.

	 

	Cát vàng phô thiên cái địa, đại địa một mảnh hoang vu.

	Một đạo nhân ảnh trong sa mạc đi vội, hắn tóc tán loạn, quần áo cũ nát, vẻ mặt phong trần mệt mỏi. Mặc dù như thế, trong mắt của hắn y nguyên mang theo cao ngạo chi sắc, đây là đỉnh tiêm gia tộc trong huyết mạch truyền thừa lưu lại ngạo mạn.

	Người này không phải Giang Vân Khải lại là người phương nào?

	Lại nói tiếp, lần này Giang Vân Khải theo Giang gia đi ra, thời gian trôi qua cực kỳ thê thảm.

	Tại Giang gia đồ đằng phía dưới khiêu khích Âu Dương Minh, kết quả sự kiện chủ nhân còn chưa phát ra tiếng, thì có hai cái đỉnh phong Linh giả nhảy ra vì hắn chỗ dựa. Kinh khủng hơn chính là, tựa hồ chỉ cần mình nhiều hơn nữa thiếu một câu, cũng sẽ bị lão nhân kia kiếm trong tay chém thành hai đoạn, châm chước chỉ chốc lát, hay là rút lui.

	Về sau đường xá bên trong bỏ bao công sức, ý định biểu hiện thoáng một phát sự hiện hữu của mình, lại bị Âu Dương Minh bỏ qua rồi. Bị tức giận phía dưới, chỉ có thể một mình đi về phía trước, đã trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng đã tới hoang vu sa mạc bên ngoài.

	Giờ khắc này, Giang Vân Khải tuyệt vọng phát hiện.

	Con mẹ nó, chính mình xem thường tiểu tử, dĩ nhiên là Đạo Tử một cấp nhân vật, càng hợp cùng Cơ Hạo Nhiễm cân sức ngang tài, ta che trời, cái này còn phải?

	Thiếu chút nữa sợ tới mức Giang Vân Khải hồn bất phụ thể, Đạo Tử một cấp nhân vật a, toàn bộ Giang gia đều chỉ có một, mà lại quanh năm tại bên ngoài du lịch, tìm kiếm thành đạo chi cơ.

	Không biết dùng bao lâu, hắn mới khiến cho trong lòng suy nghĩ bằng phẳng xuống, cố nén bất an, tiến vào hoang vu trong sa mạc tìm kiếm cơ duyên.

	Nhưng mà ở thời điểm này, dị biến tái khởi, sở hữu Phệ Linh Hạt tựu cùng điên rồi đồng dạng, điên cuồng vô cùng, nhe răng trợn mắt. Nếu không có hắn cơ linh, lâm vào Thai Tức, tiến vào trạng thái chết giả mà lại rơi một cái cự trong hầm, chỉ sợ đã sớm gặp không may kiếp nạn. Cơ duyên không có cầu đến, ngược lại chọc một thân tao. Có thể nghĩ, lúc này trong lòng của hắn bóng mờ diện tích lớn đến bao nhiêu. Nói như thế nào đây, tặc rộng rồi, đem hắn cả trái tim đều bao phủ hơn phân nửa.

	Trong nội tâm cái kia đắng chát a, rất khó dùng lời nói hình dung.

	Không biết qua bao lâu, hắn mới lén lút theo hố to trong bò lên, đã đi ra hoang vu sa mạc.

	Nói nhiều như vậy, tổng kết lại tựu một câu, Giang Vân Khải đoạn đường này cực kỳ không thuận, thậm chí có thể nói không may thấu rồi.

	"Phi. . ." Hắn nhổ một bải nước miếng nước bọt, bước chân một sâu một thiển địa hướng ra phía ngoài xa xa đi đến, bóng lưng Tiêu Sắt, thậm chí còn có mấy phần tang thương.

	Bỗng nhiên, hắn ngừng chân không tiến, bước chân dừng lại, ngẩng đầu nhìn hoang vu sa mạc, thầm nghĩ trong lòng, tựu tính toán Du Thiên Duệ là Đạo Tử một cấp nhân vật, tại loại này khủng bố thú triều bên trong, chỉ sợ cũng có rất lớn tỷ lệ sinh tử đi? Như vậy tưởng tượng, tựa như một đạo tươi đẹp ánh sáng mặt trời chiếu ở đáy lòng, tâm tình lập tức tốt lên rất nhiều.

	Mặc dù, hắn cùng với Âu Dương Minh ân oán đã thanh toán xong, nhưng không ngại hắn nhìn có chút hả hê.

	Đương nhiên, đây cũng là nhân chi thường tình. Dù sao hắn tại Âu Dương Minh trên người nếm qua quắt, tại hai người không có quá nhiều cùng xuất hiện dưới tình huống, đáy lòng như thế nào đều mang theo ẩn ẩn địch ý, đây là khó mà tránh khỏi, bởi vì mới là người bình thường nên có tư duy.

	Giang Vân Khải dùng sức nhổ ra một ngụm trọc khí, giẫm phải cát vàng, hướng Giang gia đi đến.

	Vừa lúc đó, tầm mười đạo nhân ảnh ra hiện tại hắn cảm giác bên trong, khí thế cực kỳ cường đại, trên người mang theo một đám Hắc Long đồ đằng chi lực.

	Giang Vân Khải trên mặt sắc mặt vui mừng lan tràn, hắn đã nhận ra, đây là Hắc Long gia tộc người.

	Quả nhiên, cái này tầm mười cỗ cường đại khí tức hướng hắn cái này phương hướng xê dịch mà đến, Giang Vân Khải không hề do dự, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

	Sau nửa ngày về sau, hắn hít sâu một hơi, trong nội tâm thầm nói, gia chủ như thế nào tự mình đến rồi, đến cùng đã xảy ra chuyện gì vậy? Trong Đan Điền Linh khí nổ tung, hai vai hướng ra phía ngoài kéo một phát, hóa thành một đạo trường hồng, đem mình tốc độ phát huy đến mức tận cùng.

	Trực tiếp bay đến Giang Lưu Triệt trước người, thần sắc cung kính nói: "Bái kiến gia chủ!"

	Giang Lưu Triệt ánh mắt hướng phía sau hắn nhìn sang, mắt lộ ra trầm ngâm, thanh âm long long, nói: "Du đại sư đâu?" Mắt của hắn ngọn nguồn, mang theo một nét khó có thể phát hiện nóng bỏng. Hắn Dư trưởng lão cũng là như thế, loại này thiên kiêu, không nói gia nhập Giang gia, chỉ cần có thể buộc tại trên người mình, chỉ cần chờ hắn đột phá Chí Tôn người, Giang gia chỉ cần có thể dựa thế, được cường hoành đến loại tình trạng nào?

	Về phần Âu Dương Minh có thể không đột phá Tôn Giả? Đây không phải nói nhảm mà!

	Đây chính là ngộ đạo chi chân ý người, chỉ cần đánh lao căn cơ, bước vào Tôn Giả không cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản?

	"Cái gì?" Giang Vân Khải còn cho là mình nghe lầm, ngươi nhà mình hòn ngọc quý trên tay cũng ở đây lần đến đại khư trong danh sách, ngươi lại hỏi một ngoại nhân?

	Lại giật mình chỉ chốc lát, thẳng đến gặp Giang Lưu Triệt hai hàng lông mày nhàu cùng một chỗ thời điểm, hắn mới kịp phản ứng, vội vàng trả lời: "Không biết, ta cùng với. . . Cùng bọn họ đi rời ra."

	Giang Lưu Triệt đã trầm mặc sau nửa ngày, nếp nhăn trên mặt có chút co rụt lại, còn thật sự có vài phần không giận tự uy hương vị.

	Giang Vân Khải thấy hắn cái này bức biểu lộ, trong nội tâm thấp thỏm lo âu, âm thầm cân nhắc, đến cùng đã xảy ra chuyện gì vậy? Như thế nào. . . Như thế nào trong tộc cường giả biểu hiện đều cổ quái như vậy?