Chương 990: Thủ hộ trưởng lão

	Hắc Long chi ảnh đụng hướng lên bầu trời, từng khúc sụp đổ.

	Trong không khí tạo nên rung động dần dần bằng phẳng xuống, khí lãng tiêu tán, bầu trời quay về bình tĩnh. Ôn hòa ánh mặt trời theo tầng mây trong thấu xuống dưới, từ xa nhìn lại, tựu như một nhúm bó đâm vào đại địa thần bí cột sáng.

	Ánh mặt trời đem Âu Dương Minh tóc nhuộm thành nhàn nhạt Kim sắc, ngón tay của hắn vuốt càm, nhìn đã dần dần nhẹ nhàng bầu trời liếc, mắt lộ ra trầm ngâm, nhẹ giọng hỏi: "Hà tiền bối, cái này. . . Đây là có chuyện gì? Như thế nào cái này Hắc Long hội đối với bầu trời đánh tới?" Âu Dương Minh không biết, cái này Hắc Long đồ đằng bên trong ẩn chứa một tia Long tộc huyết mạch, cảm nhận được vương lực lượng về sau, vì nghênh đón Vương giả hàng lâm, lúc này mới rung chuyển Thương Khung.

	Hà Kiếm nhổ ra một ngụm trọc khí, ánh mắt từ thiên không trong thu hồi, khóe miệng hướng lên bĩu một cái, cười khổ nói: "Không biết, ta sống hơn nửa đời người, loại tình huống này cũng là lần đầu tiên nhìn thấy. Chỉ là trước kia Hắc Long chi ảnh ngưng tụ thời điểm, nó tựa hồ hướng chúng ta vị trí nhẹ nhàng cúi đầu." Lời này âm vừa vừa rơi xuống, Hà Kiếm lập tức tâm thần chấn động, lắc đầu liên tục, trong miệng lẩm bẩm nói: "Cái này. . . Không có đạo lý a, Long Tính bản ngạo, thà chết chứ không chịu khuất phục, như thế nào hội. . . Không hợp lý a!"

	Hà Kiếm đáy mắt không biết giải quyết thế nào chi sắc càng ngày càng sâu, như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ.

	Một phút đồng hồ về sau, đã là Hoàng Hôn, trời chiều ánh đỏ lên nửa bầu trời, rơi xuống ánh mặt trời bị không ngớt sơn mạch che đậy hơn phân nửa thời điểm, trong rừng bị vò nát vết lốm đốm cũng ít rất nhiều, đã ám xuống dưới, rừng cây tĩnh mịch.

	Hà Kiếm bước chân dừng lại, nhìn về phía trước trọn vẹn chiếm diện tích hơn mười dặm sân nhỏ, cười nói: "Du lão đệ, đã đến, phía trước tựu là Giang thị nhất tộc!"

	Âu Dương Minh ngừng chân không tiến, nhìn về phía trước trống trải khu vực. Chỉ thấy tại chân núi trống trải chỗ, vô số sân nhỏ lâm núi mà kiến, mặc dù lầu các không cao, nhưng rất là hợp quy tắc, như ẩn nào đó biến hóa. Mà ở sân nhỏ chính phía trước, tắc thì tồn tại một cái cự đại Thanh Thạch quảng trường, một mấy trăm trượng cao Hắc Long sừng sững tại trong sân rộng, mấy trăm cái Giang gia đệ tử tĩnh tọa tại Hắc Long phía dưới, hô hấp thổ nạp.

	Thậm chí có một loại khí chưng Vân Mộng Trạch, sóng lay Nhạc Dương thành nguy nga khí tượng, đỉnh tiêm thế gia đệ tử tiềm lực, hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Lúc này chính trực Hoàng Hôn, từng sợi khói bếp chậm rãi lên không.

	Mờ nhạt hỏa quang từ trong trạch tử phát ra, trời chiều Khinh Nhu rơi, cùng lưng tựa sơn mạch dung hợp lẫn nhau ở bên trong, cho người một loại dày đặc bàng bạc cảm giác. Nhất là cổ chỗ ở trước treo một loạt đèn lồng màu đỏ, tản ra hào quang mặc dù không rõ sáng, lại cực kỳ ôn hòa, tựu như ngày mùa hè ánh mặt trời.

	Hà Kiếm nhìn xem Âu Dương Minh, thanh âm trầm thấp: "Đi nhanh đi, Tiểu Man tánh mạng quan trọng hơn."

	"Ân!" Âu Dương Minh có chút gật đầu, về phía trước bước ra một bước.

	Đúng lúc này, Hắc Long pho tượng phía dưới mấy trăm Giang gia đệ tử đồng thời mở to mắt, trong mắt tinh mang lóe lên rồi biến mất, như đao giống như điện. Một vị Linh giả Trung giai, như chúng tinh củng nguyệt tại chúng đệ tử chính giữa, đang mặc thanh sam, hắn chân phải vừa nhấc, nhẹ bước ra một bước, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười, đáy mắt tất cả đều là ngạo nghễ cùng lạnh lùng, lạnh giọng chất vấn: "Hai vị đến ta Giang thị nhất tộc, cần làm chuyện gì?"

	Hà Kiếm con mắt quang một chuyển, bước ra nửa bước, cười nhẹ nhàng, nói: "Lão hủ Hà Kiếm, cầu kiến Giang gia gia chủ."

	Thanh sam nam tử vốn là khẽ giật mình, đón lấy trên mặt lộ ra một vòng không bình thường ửng hồng, cười nhạo nói: "Giang gia chủ một ngày trăm công ngàn việc, cũng không phải là người nào đều có thể gặp, ngươi, hừ. . ." Nói xong, hắn liếc xéo Hà Kiếm liếc, vẻ mặt khinh thường.

	Hắn tu vi vẻn vẹn là Linh giả Trung giai, tự nhiên không cách nào nhìn ra Hà Kiếm sâu cạn.

	Về phần Âu Dương Minh, một cái hai mươi xuất đầu người trẻ tuổi, thiên tư tựu tính toán tại cao, lại có thể thế nào? Đỉnh tiêm thế gia ưu việt cùng cao ngạo tại lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ, huống hồ, tựu tính toán hắn nhìn không ra Âu Dương Minh sâu cạn, cũng vô ý thức cho rằng, này trên thân người nhất định có che dấu khí tức bảo vật, chính là vì như thế, hắn mới nhìn không thấu.

	Thanh âm này Hà Kiếm bên tai quanh quẩn, lại để cho hắn sắc mặt biến hóa, lại không có nói tiếp, dạo bước tiến lên, theo trong tay áo lấy ra một khối toàn thân ngăm đen lệnh bài, đưa tới, cái này trên lệnh bài chỉ vẹn vẹn có hai cái chữ to —— thủ hộ, bốn phía tất cả đều là rườm rà hoa văn, xem xét tựu cũng vật phi phàm.

	Cái này thanh sam nam tử lườm lệnh bài liếc, trong mắt lãnh ý càng lớn, đưa tay bác bỏ, cười lạnh nói: "Loại này bộ dáng lệnh bài, căn bản không phải Giang gia, các ngươi đến tột cùng là ai, nếu không nói, có thể đừng trách chúng ta không khách khí!" Thủ hộ làm cho tại Giang gia, không siêu năm ngón tay số lượng, cái này thanh sam nam tử, chưa từng có bái kiến, tự nhiên nhận không ra.

	Thanh âm này vừa vừa rơi xuống, một cỗ bàng bạc sát khí theo Giang gia đệ tử thân bên trên truyền ra, giương cung bạt kiếm hào khí nhộn nhạo mà mở.

	Âu Dương Minh trong nội tâm vô cùng vội vàng, tay áo vung lên, nói khẽ: "Vị đạo hữu này, sự tình khẩn cấp, còn làm phiền phiền ngươi thông báo một tiếng." Nói xong liền chắp tay cúi đầu, tư thái phóng được rất thấp.

	Nhưng ở thanh y nam tử y nguyên không muốn, ánh mắt lạnh lùng.

	Âu Dương Minh cùng Hà Kiếm trao đổi một ánh mắt, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt lãnh ý. Tiểu Man sinh tử không biết, hai người bọn họ còn bị một bình thường đệ tử ngăn ở cửa ra vào, đổi ai cũng hội tâm tình không tốt.

	"Trước thu binh khí của bọn hắn, miễn cho sinh ra sự cố." Thanh y nam tử vung tay lên, hai gã Giang gia đệ tử lập tức đi ra.

	Hừ, gian ngoan mất linh! Âu Dương Minh trong nội tâm hừ lạnh một tiếng, chỉ thấy hắn tay áo về phía trước vung lên, cái này thanh y nam tử thân thể, liền hướng bị một cỗ vượt qua hắn bản thân cực hạn lực lượng đập lấy đồng dạng, lập tức bay rớt ra ngoài, trong miệng phun ra một ngụm lớn máu tươi, đem trước người quảng trường đều nhuộm đỏ, còn có một vòng vết máu đọng ở khóe miệng, màu đỏ tươi vô cùng. Đồng tử mạnh mà hướng vào phía trong co rút lại, tâm thần run rẩy không thôi.

	Trước khi một khắc này, hắn cảm giác mình liền giống bị một đầu đến từ viễn cổ hung thú đập lấy đồng dạng.

	Một cỗ cường hoành tới cực điểm lực lượng hướng phía thân thể tất cả hẻo lánh lan tràn mà đi, trực tiếp lại để cho trên người hắn tóc gáy đứng lên, ngũ tạng lục phủ lập tức lệch vị trí. Hắn không biết, như Âu Dương Minh muốn lấy tánh mạng của hắn, hắn căn bản không có cơ hội phát ra một điểm thanh âm, tất nhiên hội ngược lại trong vũng máu.

	"Lại dám mạnh mẽ xông tới Giang gia môn tường, theo ta đồng loạt ra tay!" Thanh y nam tử cưỡng ép đem bốc lên khí huyết đè xuống, lạnh quát một tiếng, vỗ túi không gian, lấy ra song đao, truy thân đuổi tới.

	Thanh âm này mang theo nồng đậm đầu độc chi ý, hướng về bát phương quanh quẩn thời điểm. Cái này mấy trăm Giang gia đệ tử không do dự, đồng thời ra tay. Lập tức, nhan sắc khác nhau Linh khí hào quang, tứ tán mà mở.

	"Dừng tay! Còn không chê mất mặt sao?" Thanh âm này lạnh như băng vô cùng, người chưa tới, âm thanh tới trước.

	Chỉ thấy một đạo thanh sắc tấm lụa kéo dài qua mà đến, khí thế bàng bạc, tốc độ nhanh đã đến cực hạn, tựu như một vũ vạch phá bầu trời lưu tinh, một sát phía dưới, bỗng nhiên tới gần, chân đạp như là giẫm phải đài sen, từ trên cao một bước rơi xuống.

	Nàng mặc lấy một bộ lam nhạt quần áo, khí chất cao quý trang nhã, không phải Giang gia gia chủ chi nữ Giang Doanh Dung, lại là người phương nào?

	Trên quảng trường vẻn vẹn yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Cái này mấy trăm Giang gia đệ tử trong đầu "Lộp bộp lộp bộp" vang không ngừng, thầm nghĩ trong lòng, chết rồi, chết rồi, lần này chết chắc rồi, lại chọc phải cái này bà cô.

	Trên người đều toát ra vừa mịn lại mật mồ hôi lạnh, trong nội tâm chỉ có một nghĩ cách, hai người này rốt cuộc là ai? Lại có thể lại để cho gia chủ chi nữ như thế đại động can qua? Trong nội tâm đem cái kia thanh sam nam tử mắng chó huyết xối đầu, ngươi nói ngươi không có chuyện trêu chọc người ta làm gì, thành thành thật thật đi bẩm báo không tựu chuyện gì cũng không có sao? Náo đến tình cảnh như thế này, ai chịu thiệt à?

	Về phần việc này người khởi xướng, chân hạ một cái lảo đảo, thiếu chút nữa mới ngã xuống đất, trong tay song đao "Bịch" một tiếng, rơi trên mặt đất, hai mắt ngốc trệ, trong nội tâm liền một điểm suy nghĩ cũng không có.

	Giang Doanh Dung ánh mắt lạnh như băng, nhìn sang, tầm mắt đạt tới chỗ, các đệ tử tất cả đều cúi đầu xuống, tránh không kịp, không có người nào dám cùng cùng nàng đối mặt.

	Quét mắt một vòng, nàng bước chân khẽ động, quay người nhìn về phía Âu Dương Minh, làm một cái vạn phúc lễ, áy náy cười cười, nói: "Du huynh đệ, không có ý tứ, ta đã tới chậm." Đương ánh mắt của nàng chứng kiến Hà Kiếm trong lòng bàn tay màu đen lệnh bài thời điểm, trên mặt không có chút nào biến hóa, nhưng trong nội tâm đã đoán được Hà Kiếm thân phận, thủ hộ trưởng lão.

	Đồng thời đối với Hà Kiếm nhẹ nhàng gật đầu ý bảo, từ đâu kiếm có chút hướng về sau rụt nửa cái thân vị nàng đã biết rõ, hai người là dùng Âu Dương Minh làm chủ.

	"Không muộn, vừa mới tốt." Âu Dương Minh nói.

	Lập tức con mắt bĩu một cái, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Man thế nào?"

	Giang Doanh Dung thần sắc buồn bã, trên mặt hiếm thấy địa lộ ra một vòng e sợ ý, như đã làm sai chuyện nhi đồng dạng, hàm răng khẽ mở: "Hắn trúng một loại phi thường đặc thù độc, trong tộc trưởng lão đều thúc thủ vô sách." Nàng cúi đầu xuống, không dám nhìn Âu Dương Minh.

	Trong lòng hắn, một kiện sự này chính là nàng sai, nếu không phải nàng, Tiểu Man cũng sẽ không thụ nặng như vậy thương, hơn nữa Âu Dương Minh hay là tự tay đem Tiểu Man phó thác cho nàng. Vừa nghĩ đến đây, trong nội tâm nàng áy náy tựa như thủy triều đồng dạng mãnh liệt, thật lâu không cách nào dẹp loạn.

	Âu Dương Minh trầm mặc không nói, bàng bạc địa sát ý tản ra, cái này sát ý không phải nhằm vào Giang Doanh Dung, mà là nhằm vào Cơ gia.

	"Đi vào trước. . . Vào xem Tiểu Man tại làm ý định a!" Giang Doanh Dung nhẹ khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, do dự mấy lần, mới nói ra lời này, lời còn chưa dứt, đưa tay một dẫn, ba người tại dưới trời chiều, chậm rãi đi vào Giang gia.

	Đang lúc thanh sam nam tử thầm hô may mắn, trong nội tâm thở phào một hơi thời điểm, một đạo lạnh lùng giọng nữ theo viện trong nhẹ nhàng đi ra: "Chính mình đi Giới Luật đường, xem xét đắc tội thủ hộ trưởng lão là loại kết cục nào!" Thanh âm này không lớn, thậm chí có chút ít rất nhỏ, nhưng nghe đến cái này thanh sam nam tử trong tai lại như vô số Thiên Lôi đồng thời oanh đến.

	Đem tinh thần của hắn thế giới nổ phá thành mảnh nhỏ, nhấc lên ngập trời gợn sóng, hắn mặc dù không có bái kiến thủ hộ lệnh, nhưng nghe nói qua thủ hộ trưởng lão, loại này thân phận, so về gia chủ, đều chỉ thua kém một bậc.

	Nhưng là hiện tại, hắn vậy mà đắc tội thủ hộ trưởng lão, cái này là bực nào não tàn công việc à?

	Đứng ở bên cạnh hắn đệ tử vội vàng tản ra, như tránh né ôn thần một dạng, nhìn về phía ánh mắt của hắn tràn đầy thương cảm, tốp năm tốp ba địa tụ cùng một chỗ, thấp giọng nói ra: "Không nghĩ tới cái kia hắn mạo xấu xí lão nhân đúng là trong tộc thủ hộ trưởng lão?"

	"Đúng vậy a, thủ hộ trưởng lão vô cùng thần bí, toàn bộ Giang gia chỉ vẹn vẹn có năm cái. Hắn đắc tội thủ hộ trưởng lão, đời này, Linh giả Trung giai đã là cực hạn của hắn rồi." Hắn xuyên lấy áo trắng, sắc mặt cực kỳ cảm khái.

	Giờ khắc này, cái này thanh sam nam tử như là bị thế giới từ bỏ đồng dạng.

	Hắn nhìn lên bầu trời, chỉ cảm thấy đen kịt vô cùng, mà ngay cả thân thể tựa hồ cũng tại thời khắc này trở nên có vài phần cẩu lũ rồi.