Chương 1182: Hổ Khiêu hạp

	Cách đó không xa, bởi vì bị chiến đấu ảnh hướng đến mà rớt xuống lá cây, đình chỉ tại bên trên bầu trời.

	Mười cái chuẩn bị đào tẩu Hoàng giả, thân thể tại cũng không trung đột nhiên địa một chầu. Mặc dù chỉ có không đến một giây đồng hồ, nhưng là, cái này không đến một giây cũng có thể làm được rất nhiều chuyện.

	Tỷ như, giết chết những Cổ Yêu này.

	Trường thương đảo qua, hủy diệt khí tức tràn ngập trên không trung.

	Pháp tắc mãnh liệt, hơn nữa Luân Hồi Thương sắc bén, Cổ Yêu căn bản không cách nào chống cự.

	Mười cái Cổ Yêu lập tức tựu bị xé vỡ thành hai mảnh, thế giới lần nữa khôi phục như thường, lá cây rơi trên mặt đất, Cổ Yêu không trọn vẹn thân thể cũng đồng dạng mất rơi trên mặt đất.

	Tiểu Hồng sợ ngây người.

	Đại Hoàng cũng giống như vậy.

	Hai người si ngốc mà nhìn xem Âu Dương Minh, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc, Tiểu Minh Tử lúc nào trở nên lợi hại như vậy?

	Cái này cũng quá cường đại a?

	Trong lòng hai người khó có thể tin, những Cổ Yêu này đều là Hoàng Giả cảnh giới thực lực, coi như là hắn và Đại Hoàng hai cái liên thủ cũng chỉ là miễn cưỡng ngăn trở.

	Nhưng là Âu Dương Minh vừa ra tay, lập tức là dễ như trở bàn tay, một chiêu sẽ đem đối phương toàn bộ đều tiêu diệt.

	"Thế nào, cũng không tệ lắm phải không?" Âu Dương Minh trong tay nắm Luân Hồi Thương rơi trên mặt đất, sau đó hô thở ra một hơi, so sánh với hủy thiên, một chiêu này càng thêm cường đại, tựa hồ còn mang theo quần công hiệu quả, ẩn chứa ở trong đó Thời Gian pháp tắc cũng làm cho người khó lòng phòng bị.

	Một chiêu này đối với Thời Gian pháp tắc yêu cầu rất cao, Âu Dương Minh trước mắt có thể sử dùng đến uy lực cũng không phải rất lớn, nhưng là diệt sát bình thường Hoàng giả lại đơn giản bất quá.

	Còn có một kinh hỉ, một chiêu này đối với Pháp Tắc Chi Lực có chút hà khắc, nhưng là cũng không tiêu hao quá nhiều Linh lực, ít nhất sẽ không xuất hiện thể lực chống đỡ hết nổi tình huống.

	"Tiểu Minh Tử, ngươi thật lợi hại." Đại Hoàng sùng bái nói.

	Tiểu Hồng mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng là trong nội tâm lại không phải không thừa nhận, Âu Dương Minh thực lực hôm nay đã đến liền hắn đều muốn nhìn lên cảnh giới. Cái kia hạ giới trẻ trung thiếu niên, hôm nay đã hoàn toàn lớn lên rồi, trở thành Đại Thiên Thế Giới cấp cao nhất cường giả.

	Âu Dương Minh dùng thực lực đã chứng minh chính mình, hắn cũng không có khoe khoang, mà là lần nữa móc ra ngọc bài. Nhiều như vậy Hoàng Giả cảnh giới Cổ Yêu đều là điểm tích lũy, lãng phí thật sự thật là đáng tiếc.

	Trên ngọc bài điểm tích lũy rất nhanh địa gia tăng, Âu Dương Minh trên mặt cũng cười nở hoa, mới tiến vào Hoang Cổ di tích ngày đầu tiên, hắn cũng đã đã có được nhiều như vậy điểm tích lũy.

	Thực lực lần nữa tăng lên, tại Hoang Cổ di tích ở bên trong, ngoại trừ Huyền Thiên Tông chưởng giáo còn có Cửu Kiếm Hoàng, những người khác Âu Dương Minh một cái đều không để ý.

	Điểm tích lũy xếp hàng thứ nhất hay là rất có hi vọng.

	Hào quang hiện lên, trên ngọc bài điểm đã gia tăng đã đến 1130 bảy phần.

	Âu Dương Minh đại khái địa đánh giá tính toán một cái, Tôn Giả cảnh giới Cổ Yêu thấp nhất hẳn là một phần, cao nhất hẳn là thập phần. Bình thường Hoàng Giả cảnh giới thập phần đến 100 điểm, hắn đã giết cái này mười cái bình thường Hoàng Giả cảnh giới Cổ Yêu, lúc này mới đã nhận được hơn một ngàn ba trăm điểm tích lũy.

	Theo như cứ như vậy suy tính lời nói, pháp tắc cảnh giới Hoàng giả hẳn là 100 đến một ngàn phân. Nếu là giết bước thứ hai Cổ Yêu, cái kia điểm thì càng thêm khủng bố.

	Âu Dương Minh cũng không biết, tại hắn hấp thu mất những Cổ Yêu này về sau, ngoại giới người cũng phát giác.

	Trung Châu chủ thành, phủ thành chủ trên không, vách tường nơi hẻo lánh bên trên cùng Âu Dương Minh đối ứng chính là cái kia ngọc bài, thượng diện điểm theo bảy phần thoáng một phát gia tăng đã đến hơn một ngàn phân.

	Cái này lại để cho chú ý người khiếp sợ không thôi.

	"Cái này số chín trăm chín mươi chín ngọc bài đối ứng chính là cái nào cường giả, như thế nào thoáng cái gia tăng lên cỡ nào đa phần?"

	Điểm tăng vọt, tự nhiên đưa tới không ít người chú ý. Chỉ có điều ngọc bài đều là tùy cơ hội cấp cho, ngoại trừ phía trước mấy người gia biết rõ, người phía sau tựu căn bản không biết là ai.

	Có người giật mình nói: "Số chín trăm chín mươi chín cao thủ hẳn không phải là pháp tắc bước thứ hai Siêu cấp cường giả, chẳng lẽ là chúng ta Nhân tộc một cái pháp tắc cường giả, hắn tiêu diệt một cái pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu?"

	"Vừa rồi Huyền Thiên Tông đại nhân không phải đã nói rồi sao? Pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu cũng chỉ có 100 điểm tích lũy đến một ngàn điểm tích lũy a. Tựu tính toán lợi hại nhất pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu, cũng sẽ không vượt qua một ngàn, vừa rồi thế nhưng mà thoáng một phát tựu gia tăng lên hơn một ngàn phân." Có người phản bác nói ra.

	"Chẳng lẽ là bước thứ hai Cổ Yêu?" Có người não đại động khai nói.

	Bước thứ hai Cổ Yêu, cái kia là cường đại cỡ nào tồn tại, đoán chừng chỉ có bài danh Top 10 những này nhân tộc cao thủ mới có thể đối kháng. Về phần diệt giết bọn hắn, trừ phi là Nhân tộc cao cấp nhất mấy cái, những người khác liên thủ có lẽ mới có thể.

	"Có lẽ là giết rất nhiều Cổ Yêu, chỉ có điều cuối cùng đồng thời chuyển hóa làm điểm tích lũy mà thôi." Có người lý tính địa phân tích đạo.

	Dù sao tiêu diệt bước thứ hai Cổ Yêu cường giả quá không thể tưởng tượng nổi, cái kia Hoang Cổ di tích bên trong, có hay không như vậy Cổ Yêu còn không nhất định. Hơn nữa coi như là có, cũng không có khả năng dễ dàng như thế chém giết, đây mới là bọn hắn đi vào ngày đầu tiên a.

	Rất nhiều người ánh mắt chằm chằm vào phía trước Kim sắc vách tường, vừa rồi biến hóa đưa tới không ít người chú ý. Mọi người tại chú ý xếp hạng Top 10 mấy người kia đồng thời, cũng cố ý địa chú ý thoáng một phát trong góc số chín trăm chín mươi chín.

	Không chỉ là Trung Châu chủ thành, tại Nhân tộc những địa phương khác, cũng cũng có thể chứng kiến cái này khối Kim sắc vách tường. Tiến vào Hoang Cổ di tích diệt sát Cổ Yêu, đây là liên quan đến Nhân tộc tôn nghiêm báo thù hành trình, rất nhiều đại môn phái còn có bên trong thành trì, đều dùng đặc thù thủ đoạn làm ra đạo này tường ảo ảnh.

	Tại Hoang Cổ di tích bên trong chiến đấu hăng hái, mặc dù là cái kia hơn một ngàn cái Nhân tộc cường giả, nhưng là thời khắc chú ý trận chiến đấu này người lại hơn dọa người.

	Cơ hồ nửa cái Nhân tộc, đều tại chú ý tại đây.

	Huyền Thiên Tông ngoại môn, Mạc chấp sự không biết từ chỗ nào làm ra một cái gương, bên trong đồng dạng cũng là Trung Châu cái kia mặt vách tường.

	Tại dưới gương phương rậm rạp chằng chịt địa đứng đấy vô số ngoại môn đệ tử, Huyền Thiên Tông chưởng giáo cũng tiến vào Hoang Cổ di tích bên trong, thân là Huyền Thiên Tông đệ tử tự nhiên không thể bỏ qua.

	Tống Thanh Sơn vốn còn muốn kêu lên Âu Dương Minh cùng một chỗ chứng kiến cái này vĩ đại thời khắc, chỉ là đáng tiếc hắn đi Âu Dương Minh phòng nhỏ, chỗ đó cũng sớm đã rỗng tuếch.

	Di tích bên trong cường giả, cũng không biết ngoại giới thậm chí có nhiều như vậy người chú ý tại đây.

	Bọn hắn như trước cần cù chăm chỉ địa đuổi giết Cổ Yêu, Hoang Cổ di tích Cổ Yêu, mỗi thời mỗi khắc đều tại giảm bớt, thậm chí còn có Nhân tộc cường giả liên thủ, trực tiếp đồ diệt Cổ Yêu bộ lạc.

	Cổ Yêu Hoàng Hôn đã đến, Hoang Cổ di tích bên trong một mảnh kêu rên.

	Âu Dương Minh nghỉ ngơi thoáng một phát mới đứng dậy, vừa rồi một chiêu kia mặc dù không có lại để cho hắn tình trạng kiệt sức, nhưng là cũng tiêu hao không ít, vừa rồi điều tức lại để cho thân thể khôi phục đỉnh phong trạng thái.

	"Nên đi tìm cái kia ba đầu lão hổ rồi." Âu Dương Minh nhìn phía xa.

	Hổ Khiêu hạp hai bên là bất ngờ Đại Sơn, tại giữa hai ngọn núi, là một đầu dài nhỏ hạp cốc, trong hạp cốc quái thạch đá lởm chởm, ào ào tiếng nước chảy vang lên.

	Tại suối nước bên cạnh, là một đầu lộng lẫy Mãnh Hổ, nó nhìn phía xa, tựa hồ có một loại bễ nghễ thiên hạ khí thế.

	"Đại ca."

	Theo một tiếng to tiếng kêu, một đầu màu trắng Mãnh Hổ bay tới, trong miệng hắn còn ngậm một Nhân tộc.

	"Đại ca, ngươi thật giống như có tâm sự."

	Lộng lẫy Mãnh Hổ ánh mắt nhìn xa xa, nó trầm giọng nói ra: "Ta giống như dự cảm nhận được nguy cơ."

	Màu trắng Mãnh Hổ ánh mắt trầm thấp, "Đại ca, chúng ta sẽ có cái gì nguy cơ, tại đây Hoang Cổ di tích bên trong, có thể không người nào dám đến chiêu gây ba huynh đệ chúng ta."

	Màu trắng Mãnh Hổ thập phần tự ngạo.

	"Cái này nguy cơ khả năng là tới từ ở ngoại giới, ngươi ngẫm lại miệng ngươi bên trong nhân tộc này là từ chỗ nào đến hay sao?" Lộng lẫy Mãnh Hổ cảm thấy nguy cơ hàng lâm.

	"Những này nhân tộc nếu là dám đến, ta thì đem bọn hắn toàn bộ đều ăn tươi, ta cũng không tin cái kia gầy yếu Nhân tộc dám đến khiêu khích chúng ta uy nghiêm."

	"Đại ca, Nhị ca, có người đến!"

	Hai người trong óc, xuất hiện một đạo truyền âm, chúng sắc mặt biến hóa, hướng phía bầu trời bay đi.

	Tại Hổ Khiêu hạp phía trên, Âu Dương Minh mỉm cười địa nhìn phía dưới đầu kia màu đen lão hổ, nhàn nhạt nói: "Ngươi nói xong chưa?"

	"Ngươi biết ta tại truyền âm?" Màu đen lão hổ trong mắt mang theo khiếp sợ thần sắc, nó truyền âm gọi giúp đỡ nguyên nhân, bởi vì chứng kiến Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng hai cái Hoàng Giả cảnh giới Linh thú, bắt đầu cũng không có đem Âu Dương Minh để ở trong lòng.

	Hắn thật không ngờ chính là, cái này trong ba người dĩ nhiên là dùng nhân tộc này cầm đầu, hơn nữa hắn còn phát hiện chính mình truyền âm.

	Âu Dương Minh cười cười, "Ta đương nhiên biết rõ, ngươi bắt bọn nó đều kêu đến, tránh khỏi ta đi nguyên một đám tìm kiếm, ta có lẽ cảm tạ ngươi."

	Màu đen Mãnh Hổ trong nội tâm bỗng nhiên đã có một loại cảm giác không ổn, nhân tộc này lời nói, nghe như thế nào như thế sởn hết cả gai ốc.

	Hắn muốn lần nữa truyền âm nhắc nhở, lại phát hiện chung quanh hắn đã bị Pháp Tắc Chi Lực hoàn toàn địa phong bế.

	Âu Dương Minh trong tay Luân Hồi Thương nhẹ nhàng quét qua, Hắc Hổ cũng không cam chịu yếu thế, đột nhiên đánh tới, sắc bén móng vuốt hướng phía Âu Dương Minh thân thể trảo đi qua.

	"Phanh!"

	Còn không có đợi Hắc Hổ đi vào Âu Dương Minh bên người, Luân Hồi Thương tựu vỗ vào trên người của nó.

	Màu đen lão hổ té trên mặt đất, nó trong miệng phun máu tươi, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem cái kia cầm trường thương Nhân tộc.

	Pháp tắc bước thứ hai cao thủ!

	Nhân tộc pháp tắc bước thứ hai cao thủ vậy mà đến nơi này!

	Hắn bỗng nhiên đã minh bạch nhân tộc này lời nói mới rồi, hắn tại sao phải lại để cho chính mình truyền âm rồi, coi như là bọn hắn huynh đệ ba người liên thủ, cũng sẽ không là pháp tắc bước thứ hai cảnh giới cường giả đối thủ.

	"Đáng chết, trúng kế."

	Hắc Hổ nhổ một bải nước miếng máu tươi, mở ra miệng lớn dính máu, hướng phía Âu Dương Minh nuốt đi qua, cho dù chết nó cũng không cho nhân tộc này sống khá giả.

	Âu Dương Minh trên mặt khinh thường, Luân Hồi Thương hóa thành Độc Long bình thường, đột nhiên gai đất ra.

	Mũi thương trực tiếp đâm rách Hắc Hổ miệng, xuyên thủng thân thể của nó.

	"Ầm ầm."

	Cực lớn tiếng nổ mạnh vang lên, Hắc Hổ trực tiếp tự bạo, pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu tự bạo uy lực thập phần khủng bố, Âu Dương Minh lại một bước đã lui, Âm Dương Pháp Tắc Chi Lực ngăn cản trước người của hắn.

	Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng vội vàng địa tản ra, cái này bạo tạc uy năng không cách nào tổn thương Âu Dương Minh, nhưng là đối với bọn hắn hai người mà nói nhưng lại trí mạng.

	Bụi mù tán đi, Âu Dương Minh trên người Pháp Tắc Chi Lực, cũng bắt đầu thời gian dần qua tiêu tán.

	Âu Dương Minh móc ra ngọc bài, trong không khí chưa tiêu tán Cổ Yêu huyết khí tiến vào trong đó, hóa thành hơn bảy trăm cái điểm tích lũy.

	Cái này Hắc Hổ thực lực không tệ, dù là tại pháp tắc cảnh giới cũng có thể được cho một cao thủ, đáng tiếc nó gặp Âu Dương Minh.

	Bảy trăm điểm tích lũy doanh thu, Âu Dương Minh mang trên mặt dáng tươi cười.

	Dưới núi lưỡng đạo lưu quang đã bay đi lên, là một đầu lộng lẫy Đại Hổ, còn có một đầu màu trắng Mãnh Hổ.

	Chúng mới vừa lên đến thời điểm, vừa vặn mắt thấy Hắc Hổ tự bạo một màn, hai cái Mãnh Hổ tròn mắt muốn nứt, trên người hiện lên một cỗ bạo ngược khí tức.