Chương 504: Một con rùa lười
 
 	Thi Pháp giả, trong cái thế giới này, lại có thể gặp được Thi Pháp giả, đây chính là không tưởng được sự tình a.
 
 	Từng cái Thi Pháp giả đều là cực lớn uy hiếp, nhân vật như vậy, không thể đem nàng lưu lại. Tâm niệm vừa động, Cự Quy tiến lên bộ pháp lập tức ngừng lại, khổng lồ kia đầu bay thẳng đến Nghê Anh Hồng vung tới.
 
 	Quy tộc có được lấy trầm trọng chính lưng lột xác, hắn phòng ngự năng lực mạnh, tuyệt đối là nổi tiếng xa gần. Nhưng là, công kích của bọn nó lực lượng cũng không thể khinh thường, cái này khoa trương đã nhận được cực hạn miệng một khi cắn xuống đi, bất luận cái gì con mồi đều đứt gân nứt xương. Nghê Anh Hồng mặc dù là một vị Thi Pháp giả, vốn lấy thân thể của nàng tố chất, cũng tuyệt đối không cách nào chống cự như vậy một kích.
 
 	Nhưng mà, giờ phút này nàng thân hình có chút chớp động, toàn bộ nhu nhược thân thể mềm mại phảng phất không có bất kỳ sức nặng bình thường, theo trên mặt biển gợn sóng phập phồng phiêu đãng lấy, cứ như vậy thản nhiên địa phiêu dật đến xa xa, tránh qua, tránh né Cự Quy cắn xé.
 
 	Cự Quy tự nhiên không chịu bỏ qua, nó trợn tròn hai cái cực lớn con mắt, gắt gao đã tập trung vào Nghê Anh Hồng.
 
 	Về phần cái kia quấy rầy nó giấc ngủ Hồng Phi Vũ, nó tự nhiên là hận thấu xương. Nhưng song phương giao thủ nhiều lần, nó cũng biết trong lúc nhất thời mơ tưởng làm gì được rồi. Cho nên dứt khoát đem tinh lực tập trung ở cái này vừa mới xuất hiện Thi Pháp giả trên người, nếu là đem cái này Thi Pháp giả giết, coi như là một công lao lớn.
 
 	Cự Quy động tác mặc dù không khoái, nhưng cũng sẽ không quá chậm, tối thiểu đối với Nghê Anh Hồng mà nói, cái này quái vật khổng lồ phản ứng nhanh hơn bên trên như vậy một bậc a.
 
 	Thế nhưng mà, ngay tại Cự Quy vừa mới lắc lư lấy thân thể khổng lồ theo sau một khắc này, một đám cực lớn hào quang nhưng lại đột ngột ở ánh mắt của nó bên cạnh tách ra ra.
 
 	Khương Cửu Muội cầm trong tay trường kiếm, kiếm kia bên trên quang hệ chú pháp mạnh liệt, quả thực như là một khỏa tiểu Thái Dương giống như, cứ như vậy sinh sinh phát sáng lên.
 
 	Tia sáng này đối với Cự Quy kỳ thật không cách nào tạo thành cái gì tổn thương, nhưng là đột nhiên xuất hiện ánh sáng lại làm cho nó rất không thích ứng. Cự Quy con mắt lập tức đóng lại, hơn nữa có một tia nước mắt theo con mắt trong khe chảy xuống.
 
 	Khương Cửu Muội sắc mặt hơi có chút trắng bệch, đây chính là nàng lần thứ nhất toàn lực thôi phát trên thân kiếm kỹ năng uy năng, cái này trong nháy mắt chỗ tiêu hao chân khí cường đại, cũng là trước đó chưa từng có. Nhưng là, nàng cũng không có chút nào chần chờ, tại thôi phát kỹ năng sau một khắc, cũng đã nhảy ra ngoài, hơn nữa một kiếm chém ra, hung hăng địa chém vào Cự Quy trên cổ.
 
 	Kiếm ra, da phá, một tia vết máu chảy xuôi mà ra.
 
 	Khương Cửu Muội trong tay pháp khí trường kiếm sắc bén Vô Song, sẽ không chút nào so Âu Dương Minh chế tạo pháp khí chỗ thua kém.
 
 	Nhưng là, nàng cái này toàn lực ứng phó một kiếm, lại gần kề đâm rách Cự Quy trên cổ một tầng da thịt mà thôi, mặc dù có một chút Tiên Huyết Phi Tiên mà ra, nhưng chỉ là chỉ chớp mắt gian, cái kia trên da thịt miệng vết thương cũng đã khép lại rồi.
 
 	Xa xa, Âu Dương Minh hai mắt rồi đột nhiên giương lên, cái này Cự Quy thân thể khôi phục cũng quá nhanh hơi có chút a.
 
 	Hồng Phi Vũ ở một bên than nhẹ một tiếng, nói: "Âu huynh, cái này Cự Quy nhất định là có khôi phục tính thiên phú năng lực, ta cùng với nó giao thủ mấy lần, mỗi lần đem hắn đả thương, đều là một lát khỏi hẳn, mà ta cũng không dám bị thương đấy." Trên mặt của hắn mang theo một tia bất đắc dĩ đắng chát chi sắc.
 
 	Cùng địch nhân như vậy giao thủ, xác thực là làm cho người đau đầu vạn phần, mà ngay cả Hồng Phi Vũ cũng chưa bao giờ trông cậy vào qua có thể thật sự tiêu diệt cái này đầu Cự Quy.
 
 	Khương Cửu Muội phản ứng cực nhanh, mặc dù cũng là kinh hãi Cự Quy khôi phục năng lực, nhưng nàng cũng không chịu từ bỏ ý đồ. Thân hình chớp động gian đã đạp trên Cự Quy cái cổ đi ngược chiều mà lên, hướng phía cái kia một đôi cự nhãn chỗ Bôn Trì mà đi.
 
 	Địa phương khác thương ngươi không được, nhưng con mắt bực này chỗ hiểm, ngươi còn có thể như thế bỏ qua sao?
 
 	Nhưng mà, đang tại chạy vội Khương Cửu Muội trong nội tâm đột nhiên mát lạnh, nàng lập tức thấy được Cự Quy dừng ở tầm mắt của nàng. Tại đây trong tầm mắt, mang theo một loại vẻ khinh thường.
 
 	Thằng này, sớm có phòng bị!
 
 	Sau một khắc, Khương Cửu Muội tựu phát giác dưới chân vừa trợt, vốn là Cự Quy trên cổ cơ bắp rắn chắc hữu lực, là tốt nhất đá đặt chân. Nhưng là giờ phút này, cái kia cơ bắp lại phảng phất thoa lên nồng đậm dầu cải, trượt không trượt thu, rốt cuộc không cách nào mượn lực rồi.
 
 	Khương Cửu Muội giờ phút này thân hình vừa mới nhảy lên bên trên một nửa, dưới chân rồi đột nhiên không còn, như vậy ngã rơi xuống.
 
 	Mà cùng lúc đó, cái kia Cự Quy một chỉ cự đủ nhưng lại nhấc lên, hướng phía Khương Cửu Muội đánh tới. Giờ khắc này, Cự Quy tốc độ phảng phất đột nhiên cũng sắp mấy lần nhiều, ở đâu còn có trước trước chậm chạp bộ dáng. Có lẽ vật ấy bình thường cũng khờ nhanh, chỉ khi nào chính thức giao chiến, tình hình tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Khương Cửu Muội thân hình theo giữa không trung ngã xuống, lập tức muốn không cách nào tránh khỏi đánh lên cự đủ.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt cũng là hơi đổi, muốn ra tay thời điểm, bước chân cùng thân thể lại là có chút dừng lại, trên mặt toát ra một tia vui mừng.
 
 	Xa xa, Nghê Anh Hồng đột nhiên thò tay, tại trong hư không nhẹ nhàng tìm vài cái.
 
 	Mấy đạo phong nhận rồi đột nhiên tại trong hư không hình thành, hơn nữa lập tức hướng phía Khương Cửu Muội bay đi. Cái kia phong nhận giống như là có lấy trí tuệ bình thường, tránh thoát Khương Cửu Muội thân thể, cũng tại dưới chân của nàng rồi đột nhiên giao thoa, ngạnh sanh sanh ở trên hư không chỗ đã tạo thành một cỗ cương phong vòng xoáy.
 
 	Khương Cửu Muội mũi chân tại vòng xoáy bên trên nhẹ nhẹ một chút, lập tức mượn lực né tránh, thân thể xoay tròn lấy tránh ra cự đủ va chạm, hơn nữa trường kiếm trong tay xẹt qua, lại đang cự trên bàn chân thêm một đạo không có ý nghĩa miệng vết thương. Mặc dù cầm trong tay pháp khí về sau, Khương Cửu Muội cũng có thể cho Cự Quy mang đến một ít tổn thương. Nhưng vấn đề là thương thế kia hại thật sự không được, liền thương da thịt cũng không coi là, dùng Cự Quy tự lành năng lực mà nói, thương thế kia hại cơ hồ cùng cấp không có.
 
 	Bất quá, hai vị này xinh đẹp thông minh nữ tử cũng không từ bỏ ý đồ, hai người bọn họ phối hợp ăn ý, Nghê Anh Hồng thân ở phía xa, không ngừng mà phóng thích trường kiếm kỹ năng cùng chính mình Phong Hệ năng lực, hoặc là công kích, hoặc là phụ trợ, chế tạo ra đủ loại có lợi tình thế. Mà Khương Cửu Muội cũng là không phụ nhờ vả, thân hình của nàng chập chờn mà động, vòng quanh Cự Quy xoay quanh mà đi, mục tiêu chỉ vẹn vẹn có một cái, cái kia chính là Cự Quy một đôi mắt to.
 
 	Nếu như các nàng chỉ vẹn vẹn có một người, dùng Cự Quy lực lượng, có lẽ sớm đã đem các nàng một ngụm giải quyết.
 
 	Nhưng là, lúc này hai nữ phối hợp, vô luận nó đem tinh lực tập trung đến đâu một người trên người, tên còn lại đều thừa dịp hư mà vào, đối với nó tạo thành nhất định được phiền toái.
 
 	Hơn nữa, nó tựu tính toán lại vô lễ, cũng không dám lại để cho Khương Cửu Muội thật sự tại chính mình trên ánh mắt đâm một kiếm. Cho nên, nó không ngừng chuyển động đầu lâu, cùng hai nữ chống lại, mặc dù là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, lại thủy chung không có thể giải quyết đối thủ.
 
 	Hồng Phi Vũ ở phía xa nhìn sau nửa ngày, rốt cục thở dài: "Âu huynh, hai vị này phối hợp như thế ăn ý, lại có thể ngăn cản một vị Thủy Tộc Linh thú, thật sự là. . . Không thể tưởng tượng nổi."
 
 	Bình thường tu giả cùng Linh thú tầm đó kỳ thật có chênh lệch cực lớn, Hồng Phi Vũ tại trong thành mặc dù cũng có qua cùng các nàng giao thủ kinh nghiệm, nhưng lại cũng sẽ không cho rằng hai nữ tựu thật có thể đủ cùng Linh thú chống lại rồi.
 
 	Thế nhưng mà, hôm nay tình hình chiến đấu bày ở trước mắt, lại làm cho hắn mở rộng tầm mắt.
 
 	Bất quá, hắn nhìn về phía Nghê Anh Hồng ánh mắt hay là nhiều đi một tí.
 
 	Tại đây hai nữ bên trong, Khương Cửu Muội nhìn như tới gần Cự Quy, nguy hiểm nhiều lắm. Nhưng Hồng Phi Vũ hạng gì nhãn lực, nhưng nhìn ra Nghê Anh Hồng vị này Thi Pháp giả mới thật sự là nơi mấu chốt.
 
 	Cái kia Băng Hệ chú pháp cũng thì thôi, xem xét cũng biết là trang bị lực lượng, nhưng này Phong Hệ thuật pháp, lại bị Nghê Anh Hồng vận dụng diệu đến hào đỉnh, mà ngay cả bản thân của hắn có đôi khi cũng nhịn không được muốn cao giọng trầm trồ khen ngợi rồi.
 
 	Tuổi còn nhỏ, lại có thể đem Phong Hệ chú pháp vận dụng như thế vi diệu, hơn nữa còn là tại hạ giới hoàn cảnh như vậy trong.
 
 	Hồng Phi Vũ càng xem càng là cảm thấy, nàng này thật sự là tiền đồ vô lượng a.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Kinh nghiệm của các nàng  quá ít, vẫn không thể một mình đảm đương một phía, cần Hồng huynh chỉ điểm nhiều hơn a."
 
 	Hồng Phi Vũ thở dài nói: "Âu huynh quá khiêm nhượng, các nàng liên thủ, vậy mà cùng cái này Quy tộc dây dưa, coi như là đến lượt ta ra tay, cũng không gì hơn cái này."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Cái này Cự Quy tự lành năng lực mạnh như thế, Hồng huynh trước trước là như thế nào cùng nó bác đấu hay sao?"
 
 	Hồng Phi Vũ cười khổ nói: "Ta cùng hai vị này đồng dạng, vòng quanh nó đảo quanh, tìm kiếm chiến cơ." Ánh mắt của hắn sáng ngời, cũng là nhìn xem Cự Quy bên trên hai cái mắt to, nói: "Binh khí của ta đồng dạng thương hắn không được, nhưng nếu là có thể đem nó chọc mù. . . Ha ha, có lẽ có thể cho nó mang đến trọng thương."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, không khỏi nhịn không được cười lên.
 
 	Vô luận là Hồng Phi Vũ, hay là Khương Cửu Muội, đều là liếc nhìn trúng Cự Quy mắt to. Bất quá, vô luận đổi lại bất luận kẻ nào tới, sợ là đều có đồng dạng nghĩ cách a.
 
 	"Âu huynh, nếu như hai vị cô nương có thể kiên trì một canh giờ, cái này Cự Quy tựu muốn chạy trốn rồi." Hồng Phi Vũ trầm giọng nói ra.
 
 	Âu Dương Minh lập tức nghĩ tới Hồng Phi Vũ trước trước câu nói kia, Cự Quy cực lười. Kỳ thật, dùng Cự Quy chỗ bày ra thực lực mà nói, tuyệt đối muốn tại Hồng Phi Vũ phía trên. Dù là bị Hồng Phi Vũ quấn lên rồi, một lúc sau, dùng Quy tộc sức chịu đựng chỉ sợ cũng có thể đưa hắn kéo chết.
 
 	Thế nhưng mà, song phương mấy lần giao thủ, nhưng lại chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, mà mỗi lần đều là Quy tộc lùi bước, cái kia chỉ có thể nói rõ, cái này thật sự là một con rùa lười rồi.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh cười nói: "Một canh giờ, có lẽ không sai biệt lắm."
 
 	Hắn mặc dù đáp ứng lại để cho Nghê Anh Hồng hai nữ đối phó Linh thú, nhưng cũng có được một cái hạn độ. Cái kia chính là muốn cam đoan các nàng tối thiểu nhân sinh an toàn, một canh giờ, đầy đủ làm cho các nàng có được sung túc kinh nghiệm. Nếu là tiếp tục đánh xuống, tựu tính toán Cự Quy không đi, Âu Dương Minh cũng sẽ không bỏ mặc mặc kệ.
 
 	Dù sao, cùng linh ** tay, thế nhưng mà một kiện tùy thời đều ở vào bên bờ sinh tử bên trên sự tình, không thể có chút qua loa chủ quan.
 
 	Nghê Anh Hồng hai nữ phối hợp càng phát ăn ý, Nghê Anh Hồng đối với toàn cục khống chế càng là có thêm nhanh chóng đề cao. Ngay từ đầu Khương Cửu Muội còn có thể lâm vào nguy hiểm chi cảnh, nhưng là theo Nghê Anh Hồng Phong Hệ chú pháp vận dụng tự nhiên, tựu không bao giờ nữa từng phát sinh tình huống tương tự rồi.
 
 	Chỉ là, các nàng mặc dù phối hợp thật tốt, nhưng như cũ không cách nào suy giảm tới Cự Quy con mắt.
 
 	Cái này quái vật khổng lồ đối với mình trên người duy nhất nhược điểm, bảo hộ được cực kỳ chu đáo.
 
 	Một canh giờ về sau, Cự Quy động tác càng đánh càng đại, thái độ cũng là càng phát qua loa. Rốt cục, nó hung hăng trừng mắt nhìn Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội liếc, tựa hồ muốn các nàng vĩnh viễn nhớ tại trong lòng. Sau đó, nó chậm rì rì xoay người, cả người cũng là hướng phía trong nước chậm chạp địa trầm xuống.
 
 	Chính như Hồng Phi Vũ nói, chỉ cần có thể kiên trì một canh giờ, cái này Cự Quy hứng thú tựu không tại chiến đấu phía trên rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội hai mặt nhìn nhau, các nàng căn bản là không cách nào ngăn cản Cự Quy ly khai a.
 
 	Âu Dương Minh cười một tiếng dài, phát ra mệnh lệnh.
 
 	Sau một khắc, trên bầu trời như thiểm điện bay tới một đạo bóng đen, mà cùng lúc đó, một càng thêm cực lớn quái vật khổng lồ chính đạp trên đất rung núi chuyển giống như bộ pháp, hướng phía nơi đây chạy như điên mà đến.