Chương 1198: Quái thư

	Cảnh ban đêm di người, bầu trời hoàn toàn yên tĩnh, sao lốm đốm đầy trời.

	Năm tầng trong tiểu lâu, chỉ có Âu Dương Minh một người tồn tại, nơi này là Thất Tinh các tàng thư thất, rất nhiều cổ xưa điển tịch cũng có thể ở chỗ này tìm được.

	Cơm nước no nê về sau, Âu Dương Minh hỏi mấy cái Viễn Cổ thời đại vấn đề, Thất Tinh các chưởng môn cùng Lý Đạo Nhất cũng không rõ ràng lắm, đem hắn mang đến nơi đây.

	Nơi này là Thất Tinh các cấm địa, coi như là thân truyền đệ tử đều không có tư cách tiến vào, nhưng là Âu Dương Minh không giống với. Âu Dương Minh có được Đại Thiên Thế Giới đỉnh cấp thực lực, hay là một cái rèn xuất đạo khí Siêu cấp đoán tạo đại sư, không chỉ như thế, hay là đám bọn hắn Thất Tinh các Đại trưởng lão ân nhân cứu mạng.

	Vô luận cái đó một thân phận, Âu Dương Minh đều có tư cách vào nhập tại đây. Ba cái thân phận cộng lại, Thất Tinh các đã sớm đem hắn trở thành trân quý nhất khách nhân. Đừng nói là tại đây, coi như là cất giữ bí tịch buồng luyện công, Âu Dương Minh muốn đi vào đều không có người hội cự tuyệt.

	Thân làm nhất lưu tông môn, Thất Tinh các tuy nói không cách nào cùng Huyền Thiên Tông so sánh, nhưng là cũng có được vô cùng đã lâu lịch sử, tàng thư thất bên trong, cũng có rất nhiều ngoại giới cũng không có bản đơn lẻ tồn tại.

	Âu Dương Minh tựa ở trên giá sách, bên ngoài Thanh Phong di động, ánh mắt của hắn từng tờ một ở trong sách đảo qua.

	Đây là một bản gọi là 《 Viễn Cổ ghi lại sự thật 》 sách vở, bên trong ghi lại lấy một ít dã sử. Sách vở bên trên cũng không có biên lấy người danh tự, bất quá từ trong cho bên trên nhìn lại, người viết quyển sách này chắc chắn sẽ không là đơn giản Hoàng giả. Bình thường Hoàng giả trừ phi là chỉ nghe đồ sách, không có khả năng có như thế phong phú kinh nghiệm.

	Sách vở bên trên ghi lại Đại Thiên Thế Giới vô số địa phương văn minh, còn có một chút nổi danh chiến đấu, Âu Dương Minh trở thành tiểu thuyết đồng dạng thấy mùi ngon.

	"Viễn Cổ thời đại thậm chí có nhiều như vậy cường giả." Âu Dương Minh sợ hãi thán phục trong sách đối với chiến đấu miêu tả, cái kia Thâm Uyên ác ma nguyên một đám thân cao vạn trượng, ba đầu sáu tay, cánh tay có thể hái ngôi sao.

	Viễn Cổ thời đại văn minh sáng chói vô cùng, còn có vô số chủng tộc khác cao thủ, trăm trăm hoa đua nở, trăm nhà đua tiếng.

	"Nguyên lai đột phá pháp tắc bước thứ ba về sau, có thể khống chế lĩnh vực, cùng Thiên Đạo cân bằng, bị gọi vi Thiên giai. . ."

	Âu Dương Minh ánh mắt nhìn trên sách giới thiệu, đây cũng là hắn theo cái này trong quyển sách lấy được hữu dụng nhất tin tức, Âu Dương Minh trong nội tâm một mực suy đoán bước thứ ba về sau là cái gì, hôm nay rốt cục đã có đáp án.

	Thiên giai, cùng Thiên Đạo cân bằng.

	Cái này là bực nào Bá khí, hôm nay Đại Thiên Thế Giới còn có cao thủ như vậy sao?

	Âu Dương Minh trong nội tâm không biết, khả năng có cũng có thể có thể không có, nhưng là Viễn Cổ thời đại nhất định là tồn tại, bổn nguyên chi tâm Cốt Long, Hình Thiên đều là cái kia cấp bậc cường giả.

	Chỉ có đã đến Thiên giai, mới có hủy diệt tinh thần năng lực.

	Cái kia thế giới thứ ba có lẽ tồn tại Thiên giai, Âu Dương Minh nghĩ tới Cửu Kiếm Hoàng. Cửu Kiếm Hoàng bản thân đã là bước thứ ba đỉnh cấp cao thủ, nhưng là tại Thiên Đạo Minh bên trong chỉ là một cái trưởng lão thân phận mà thôi. Cái đó và Đại Thiên Thế Giới có chênh lệch rất lớn, tại Đại Thiên Thế Giới cảnh giới kia người đã có thể khống chế một chủng tộc, như là Huyền Thiên Tông chưởng giáo như vậy.

	Âu Dương Minh nhìn ngoài cửa sổ, trong mắt hiện lên lăng lệ ác liệt hào quang, coi như là có Thiên giai thì như thế nào? Hôm nay hai chủng thần dược nơi tay, chỉ cần hắn đột phá đến bước thứ ba cảnh giới luyện chế thành Cửu Chuyển Kim Đan, Thiên giai cũng dễ như trở bàn tay.

	Âu Dương Minh tiếp tục lật qua lật lại sách vở, hắn đọc nhanh như gió rất nhanh sẽ đem một quyển sách xem xong rồi, sau đó Âu Dương Minh lần nữa đi về hướng hạ một quyển sách.

	Tại cách đó không xa, một cái lão giả ngồi xếp bằng ở một bên, hắn mở to mắt chứng kiến Âu Dương Minh về sau lộ ra vui vẻ. Đây là Tàng Thư Các kẻ quản lý, cũng không phải cái gì ẩn sĩ cao nhân, thực lực của hắn là pháp tắc cảnh giới, so sánh với người bình thường mà nói coi như là không tệ.

	Lão giả trên người khí tức có chút mục nát, nhìn về phía trên đã thời gian không nhiều lắm.

	Âu Dương Minh cũng cười đáp lại thoáng một phát, sau đó lại lần mở ra hạ một quyển sách.

	Cuốn này trên sách cũng không có gì vật hữu dụng, chỉ là giới thiệu một ít Viễn Cổ thời đại cường giả, hắn ở trong đó thấy được một cái tên, gọi là buồn phiền Thần Long.

	Cái tên này tựu là bổn nguyên trong lòng cốt Long tiền bối xưng hô, Âu Dương Minh tinh tế xem xét, trên sách cũng không có quá nhiều giới thiệu, chỉ nói là buồn phiền Thần Long sinh ra ở Hắc Long nhất tộc, mười vạn tuổi thời điểm đột phá đã đến Thiên giai cảnh giới, thực lực cường đại, bị lúc ấy xưng là Long tộc thủ hộ thần.

	Âu Dương Minh còn gặp được những thứ khác cường giả, mặc dù cũng không có nhìn thấy Hình Thiên, nhưng là hắn thấy được Vu tộc những người khác.

	Viễn Cổ thời đại lợi hại nhất mười hai Đại Tổ vu ở phía trên đều có giới thiệu, mỗi một Tổ Vu đều là Thông Thiên tồn tại, thực lực cường đại, cùng Thiên Đạo cân bằng, Vĩnh Sinh Bất Hủ.

	Còn có Yêu tộc một ít đại năng cường giả, Nhân tộc gần kề ghi lại một vị gọi là Hiên Viên cường giả. Viễn Cổ thời đại Nhân tộc sự suy thoái, bị vạn tộc áp bách, trên cơ bản không có gì nổi danh cao thủ, chỉ có cái này gọi Hiên Viên người, theo trong Nhân tộc trổ hết tài năng, trở thành một phương Thiên giai hào kiệt.

	"Không thể tưởng được Đại Thiên Thế Giới đã từng như thế huy hoàng." Âu Dương Minh trong mắt mang theo thần sắc nghi hoặc, "Thiên giai cường giả không phải cùng Thiên Đạo cân bằng, tự thành lĩnh vực, nói là làm ngay, vĩnh sinh bất diệt sao?"

	"Vậy bọn họ như thế nào đều biến mất không thấy?"

	Âu Dương Minh lần nữa lật qua lật lại sách vở muốn phải tìm nguyên nhân trong đó, bất quá tiếc nuối chính là, liên tục nghiêm chỉnh cái ban đêm, hắn đều không có tìm được đáp án.

	Đại Thiên Thế Giới Viễn Cổ thời đại những Thiên giai kia cường giả phảng phất đều thần bí mất tích đồng dạng, nhưng là Âu Dương Minh biết rõ bọn hắn cũng không có mất tích.

	Cốt Long, Hình Thiên, Âu Dương Minh thấy tận mắt qua.

	Bọn hắn như trước tồn tại ở Đại Thiên Thế Giới bên trong, mỗi người nhìn về phía trên đều không tốt lắm, hình như là đã gặp phải khó có thể thừa nhận kiếp nạn.

	Âu Dương Minh đọc sách tốc độ rất nhanh, dùng ba ngày thời gian, sẽ đem tại đây sách toàn bộ đều nhìn một lần, hôm nay chỉ còn lại có cuối cùng một bản.

	Hắn đi đến cái kia lẻ loi trơ trọi bên cạnh giá sách.

	Quyển sách này cũng không có danh tự, thượng diện đã rơi xuống một mảnh tro bụi. Âu Dương Minh nhìn chăm chú nhìn lại, sách hẳn là cái nào đó đại năng cường giả viết tay, từng cái chữ bên trên đều có được vô cùng ma lực.

	Âu Dương Minh nhìn mấy lần, cũng cảm giác thượng diện văn tự tựa hồ biến thành một cái vòng xoáy, hắn tại không hề phát giác địa thời điểm bắt đầu hấp thu Tinh Thần lực của hắn.

	Âu Dương Minh trong nội tâm cảnh giác tỏa ra, vội vàng ngăn cách Tinh Thần Lực, hắn cái này mới phát hiện, bất tri bất giác tầm đó Tinh Thần lực của hắn đã bị hút đi một nhiều hơn phân nửa.

	Lúc này mới bao nhiêu một hồi?

	Âu Dương Minh lòng đang khiếp sợ, hắn lui về phía sau một bước, cái này hoàn hảo là chính mình, nếu là đổi lại những người khác, Tinh Thần Lực còn không một lát tựu bị hấp thu không còn một mảnh?

	Lão giả kia nghe được tiếng vang, mở to mắt, chứng kiến Âu Dương Minh vị trí, hắn sắc mặt khẽ biến, bước chân khẽ động tựu đã đi tới.

	"Đại nhân ngươi không sao chớ?"

	Lão giả nhìn xem Âu Dương Minh, trong mắt mang theo lo lắng thần sắc.

	Âu Dương Minh hô thở ra một hơi, có chút kinh nghi bất định nói: "Ta không sao, quyển sách này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nó như thế nào. . ."

	Lão giả này ở bên cạnh thủ hộ vô số năm, khẳng định biết rõ quyển sách này là cái gì.

	Lão giả gặp Âu Dương Minh cũng không lo ngại, rồi mới lên tiếng: "Cái này đều là lỗi của ta, quên nhắc nhở đại nhân ngài. Quyển sách này thập phần cổ quái, người bình thường chỉ cần vừa ý vài lần cũng sẽ bị hút sạch Tinh Thần Lực, bất quá cũng không cần sợ hãi, ngoại trừ hấp thu Tinh Thần Lực bên ngoài, nó cũng không đối với tu hành người sinh ra bao nhiêu tổn thương, chỉ có điều cần mấy tháng thời gian đến khôi phục Tinh Thần Lực mà thôi."

	"Còn có bực này kỳ quái sách?" Âu Dương Minh ánh mắt lần nữa xem sách bên trên văn tự. Quả nhiên, vẫn chưa tới một giây đồng hồ cái loại nầy cổ quái tình huống xuất hiện lần nữa.

	Âu Dương Minh vội vàng thu hồi Tinh Thần Lực, mới không có lâm vào trong đó.

	Tinh Thần lực của hắn khổng lồ vô cùng, nếu là bị hút khô sạch rồi, chỉ sợ tầm năm ba tháng cũng khó khăn dùng khôi phục lại.

	Lão giả chú ý tới Âu Dương Minh động tác, trong nội tâm âm thầm địa ngạc nhiên, quả nhiên không hổ là Đại trưởng lão đều muốn nịnh bợ tồn tại, thậm chí có như thế thực lực.

	Thường nhân chỉ muốn nhìn thấy quyển sách này, lập tức cũng sẽ bị hút khô Tinh Thần Lực, coi như là chưởng môn của bọn hắn cũng giống như vậy, chỉ có Âu Dương Minh mới có thể đoạn tuyệt trong đó liên hệ.

	"Lão nhân gia, ngươi không cần phải xen vào ta, ta ý định lại nghiên cứu thoáng một phát." Cái này kỳ quái sách cổ lại để cho Âu Dương Minh trong nội tâm sinh ra rất hiếu kỳ.

	"Đại nhân ngươi xin cứ tự nhiên."

	Lão giả lần nữa trở lại nguyên lai địa phương ngồi xếp bằng xuống, sách này mặc dù kỳ quái nhưng là cũng sẽ không tạo thành lo lắng tính mạng.

	Âu Dương Minh thí nghiệm rất nhiều lần, mỗi một lần Tinh Thần Lực đều bị hấp thu mất một điểm đi vào, cái này lại để cho Âu Dương Minh trong lòng có chút không phục.

	Cái này kỳ quái sách cổ, đến cùng có thể hấp thu bao nhiêu Tinh Thần lực?

	Âu Dương Minh thả ra Tinh Thần Lực, dùng xong một phần mười tả hữu về sau ngay lập tức địa chặt đứt. Như thế nhiều lần bảy tám lần, sách vở như trước không có bất kỳ biến hóa, Âu Dương Minh khổng lồ như núi sông Tinh Thần lực tựa như đá chìm đáy biển.

	"Sách này rốt cuộc là cái quỷ gì thứ đồ vật?" Âu Dương Minh cũng không dám tiếp tục địa thử, hắn hôm nay Tinh Thần lực chỉ còn lại có một thành điểm hơn.

	"Đại nhân, thật sự không được, sách này tại chúng ta Thất Tinh các đã tồn tại hơn ba vạn năm, còn chưa từng có người có thể có thể phá hắn trong đó Huyền Cơ." Lão giả thở dài nói ra.

	"Có thể ta thiên không tin rồi." Âu Dương Minh thập phần địa chấp nhất, hắn buông sách, sau đó hướng phía lão giả vừa chắp tay nói ra, "Lão nhân gia, ta còn sẽ trở lại."

	Vốn ý định hôm nay tựu đi Tinh Quang thành đi tìm trụ sở, bất quá bởi vì này bản kỳ quái sách, Âu Dương Minh cải biến hành trình, hắn lại để cho Thất Tinh các đệ tử chuẩn bị một cái sân.

	Âu Dương Minh lập tức khai lò luyện đan.

	Hoàn Hồn Đan, Ngũ phẩm đan dược, lớn nhất công hiệu tựu là dùng để khôi phục Tinh Thần Lực. Loại đan dược này công năng thập phần gân gà, dù sao phần lớn người cũng không biết thiếu khuyết Tinh Thần Lực, nhưng là vì khôi phục Tinh Thần lực số lượng to lớn đại, cho nên mới bị đánh giá vi Ngũ phẩm.

	Âu Dương Minh hôm nay cần có nhất chính là như vậy đan dược, tài liệu Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong thì có, Âu Dương Minh mấy chục vạn điểm tích lũy đổi lấy Cao cấp linh dược, cơ hồ lấp đầy toàn bộ Trường Vũ Thủ Hoàn.

	Hai canh giờ về sau, trong sân, một cỗ nồng đậm mùi thuốc truyền đến.

	Âu Dương Minh thành công luyện chế ra Hoàn Hồn Đan, cái này một lò Hoàn Hồn Đan tổng cộng có mười hai khỏa, bắt bọn nó đều nhận lấy về sau, Âu Dương Minh lần nữa chuẩn bị hạ một lò.

	Âu Dương Minh ở lại Viện Tử, đúng lúc là Huyền Thiên Tông thân truyền đệ tử bên cạnh, từng đợt hương khí truyền đến, hấp dẫn rất nhiều vây xem đệ tử.

	Hai ngày này, Âu Dương Minh tại Thất Tinh trong các sớm đã bị truyền được vô cùng kì diệu, cái gì bước thứ hai Siêu cấp cường giả, điểm tích lũy nghiền áp Thiên Tinh Phủ Chủ, đoán tạo đại sư. . . Nguyên một đám quang hoàn lại để cho mọi người đầu váng mắt hoa, mà giờ khắc này bọn hắn nhìn thấy Âu Dương Minh cái thứ nhất năng lực, dĩ nhiên là luyện đan.

	Nghe hương khí, rất nhiều người cảm giác được sảng khoái tinh thần, điều này nói rõ đan dược đẳng cấp khẳng định không thấp, Âu Dương Minh Luyện Đan Sư thân phận cũng truyền ra ngoài.

	Âu Dương Minh không để ý tới ngoại giới sự tình, tại hắn tích góp từng tí một đến 100 khỏa Hoàn Hồn Đan về sau, hắn lần nữa hướng phía Tàng Thư Các bay đi.