Quán Bảo Thạch trong nếu buôn bán nguyên thạch, tự nhiên cũng sẽ có nhìn giải thạch sư phụ.
 
 	Làm Thiệu Hoằng Nhất hoàn thành mua nước chảy sau, trong quán một vị đại hán từ sau đường đi ra, tách ra vây xem người bên ngoài, cùng Thiệu Hoằng Nhất bắt đầu thương lượng cụ thể giải thạch phương án.
 
 	Bởi vì không xác định nguyên thạch trong có hay không có bảo thạch tồn tại, nếu là tùy tiện một đao chặt xuống đi, nhưng vừa lúc đem bảo thạch  nhất đao lưỡng đoạn, đó chính là tận diệt mọi vật. Nhưng là, to lớn như thế nguyên thạch, cũng không có ai có một chút dùng cát đá mài. Cho nên, đệ nhất đao lề sách ở đâu mà, thật sự là có rất sâu đáng được chú ý.
 
 	Hai người thương nghị một hồi lâu, giải thạch sư phụ bắt đầu động thủ.
 
 	Có thể trở thành giải thạch sư phụ, hơn nữa ở trường hợp này trong mổ chính, không chỉ có cần phải có phong phú kinh nghiệm, hơn nữa bản thân võ đạo tu vi mà lại không thể nào thấp đi nơi nào.
 
 	Vị này giải thạch sư phụ mà là một vị âm phẩm đỉnh cao võ giả, sắc bén giải thạch đao ở trong tay hắn phiên động như bay, làm cho người ta hoa cả mắt. Bất quá, trong tay của hắn đao pháp mặc dù cực nhanh, nhưng hai mắt nhưng lại chính là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm nguyên thạch, một khi trên tảng đá xuất hiện cái gì đặc thù dấu vết, hắn sẽ lập tức dừng tay.
 
 	Âu Dương Minh ở một bên yên lặng nhìn, hắn mặc dù xác định trong viên đá nhất định là có nhìn bảo thạch, nhưng khi nào có thể xuất hiện, cũng không phải là hắn có thể nắm giữ rồi.
 
 	Quay đầu nhìn lại, Thiệu Hoằng Nhất trên mặt mặc dù có nhìn một tia nhàn nhạt vẻ khẩn trương , nhưng ánh mắt của hắn nhưng lại chính là lấp lánh có thần, không có nửa điểm mà ba động, rõ ràng chính là đúng vậy tảng đá kia lòng tin mười phần.
 
 	Trong lòng âm thầm cảm khái, trong thiên hạ quả nhiên là người tài ba xuất hiện lớp lớp.
 
 	Quận Hoàng Sa đại chưởng quỹ có thể tìm được lần này người, hơn nữa đem đề cử tiến vào Vạn Bảo đại hội, cũng là tuệ nhãn biết châu a.
 
 	Một khắc đồng hồ sau, tách ra Thạch sư phụ đích cổ tay một chầu, cười nói: "Chúc mừng, thế chấp trúng."
 
 	Nhất thời, bên ngoài nhấc lên rồi một mảnh hâm mộ tiếng động lớn tiếng ồn ào, những thứ kia đến từ mỗi cái các tán tu nghị luận rối rít. Bất quá, bọn họ cũng biết, vị này là Nghi Gia Các mời tới khách quý, cũng không phải là bọn họ có thể trêu chọc. Cho nên một cái cái mặc dù có nhìn lòng tham lam, nhưng không ai dám giao nhiều hơn hành động.
 
 	Thiệu Hoằng Nhất trên mặt chớp động nhìn vẻ ngạo nhiên, nói: "Đa tạ sư phụ, thỉnh tiếp tục."
 
 	Giải thạch sư phụ gật đầu, lại lần nữa xuất thủ. Bất quá, lần này hắn xuất thủ là lúc nhưng chỉ là cẩn thận rồi.
 
 	Sau nửa canh giờ, một viên đá cuội to nhỏ màu xanh biếc bảo thạch gặp phải phân giải rồi đi ra. Kia giải thạch sư phụ tiếp tục cố gắng, đem tảng đá cắt kim loại được thất linh bát lạc, nhưng nhưng lại tiếp tục cũng không có cái gì vui mừng rồi. Bất quá, coi như là như thế, khối bảo thạch này cũng đáng được theo phiếu, hơn nữa còn là lớn buôn bán đặc biệt buôn bán.
 
 	Thiệu Hoằng Nhất vui cười tiếp lấy rồi bảo thạch, nói: "Âu huynh, xem của ngươi."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, đem ba khối hòn đá nhỏ đưa tới, nói: "Các hạ, kính xin tiếp tục."
 
 	Giải thạch sư phụ ánh mắt ở hai người bọn họ trên người liếc mắt một cái, cười nói: "Tốt."
 
 	Này ba tảng đá cũng không lớn, xa không như Thiệu Hoằng Nhất mảnh như thế khoa trương. Nhưng giải thạch sư phụ cũng không vì vậy mà khinh thường Âu Dương Minh, hắn đầu tiên là lấy một khối, giải thạch đao bay múa dưới, thành từng mảnh thạch tấm lúc đó nhấc lên, bay xuống ở.
 
 	Hắn người thực lực không tính cái gì, nhưng là thủ pháp chi xảo diệu, nhưng lại chính là làm cho người ta có một loại thưởng tâm duyệt mục cảm giác.
 
 	Trong chốc lát, tảng đá kia cũng đã hóa thành mảnh nhỏ, nhưng không có xuất hiện bất kỳ bảo thạch.
 
 	Thiệu Hoằng Nhất ha ha cười nói: "Âu huynh, xem ra vận khí của ngươi không tốt a!"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười nói: "Không có chuyện gì, tảng đá kia tiện nghi, không có mà lại không đau lòng." Hắn tựa như cười mà không cười nói: "Thiệu huynh nếu là mỗi lần cũng lựa hình nguyên thạch, vậy thì yêu cầu cẩn thận một chút rồi."
 
 	Thiệu Hoằng Nhất nụ cười trên mặt đột nhiên cứng đờ, hắn cười khan nói: "Đa tạ Âu huynh nhắc nhở." Quay đầu, hắn tiếp tục nói: "Còn nữa hai khối, thỉnh tiếp tục."
 
 	Này giải thạch sư phụ tự nhiên nhìn ra được hai người kia không đối phó, nhưng Vạn Bảo đại hội ở trên minh tranh ám đấu chuyện nhiều đếm không xuể, thậm chí là lưu hành như thế, hắn cũng là thấy nhưng không thể trách rồi.
 
 	Lấy ra khối thứ hai tảng đá, hắn tùy ý nạo mấy đao, sắc mặt khẽ biến, trầm giọng nói: "Chúc mừng, thế chấp trúng!"
 
 	Mỗi một lần mua nguyên thạch, đều là một lần thế chấp rót, mà một khi mở ra rồi nguyên thạch, giải thạch sư phụ tất nhiên sẽ chúc mừng một tiếng.
 
 	Bởi vì hắn giải khai bảo thạch càng nhiều, mà đại biểu vận khí càng tốt, ngày sau tìm hắn giải thạch người sẽ càng nhiều. Cho nên, hắn mà lại ước gì mình có thể đủ tách ra ra càng nhiều là nguyên thạch sao.
 
 	Thiệu Hoằng Nhất sắc mặt còn lại là trở nên khó xử rất nhiều, hắn nhìn nhìn Âu Dương Minh, thầm nghĩ trong lòng, tiểu tử này vận khí thật tốt a! Ở nho nhỏ nguyên thạch trong, thậm chí cũng có thể gặp phải hắn tìm được bảo thạch.
 
 	Tuy nói bảo thạch tồn tại cùng nguyên thạch lớn nhỏ cũng không có quan hệ trực tiếp, nhưng là, nguyên thạch càng lớn, xuất hiện bảo thạch tỷ lệ cũng chỉ có càng cao, đây cũng là tất cả mọi người công nhận.
 
 	Âu Dương Minh trong tay ba khối nguyên thạch thể tích cùng giá trị tăng lên, còn không so được Thiệu Hoằng Nhất trong tay nguyên thạch một phần năm, nếu là không ra bảo thạch mà lại thì thôi, một khi xuất hiện bảo thạch, chỉ sợ phẩm chất chỗ thua kém một bậc, kia thu hoạch lợi tỷ lệ cũng sẽ ra ngoài hắn rất nhiều.
 
 	Ở giải thạch sư phụ trong tay, nguyên thạch mảnh nhỏ tung bay, cũng không lâu lắm, một khối bảo thạch xuất hiện ở trong tay của hắn.
 
 	Thiệu Hoằng Nhất âm thầm thở dài một hơi, này bảo thạch vô luận là phẩm chất vẫn còn lớn nhỏ, cũng so với mình đạt được bảo thạch chỗ thua kém rất nhiều. Cùng Âu Dương Minh so sánh với, tự mình nhất định không có mất thể diện.
 
 	Hắn đến từ quận Hoàng Sa, nhưng là ở ra mắt Bách Sĩ Tuyết sau, nhưng lại chính là gặp phải nàng mê được thần hồn điên đảo. Hôm nay Bách Sĩ Tuyết đúng vậy Âu Dương Minh cố ý chú ý chỉ chốc lát, mặc dù thời gian ngắn ngủi, nhưng chạy không khỏi quan sát của hắn.
 
 	Thiệu Hoằng Nhất tự nhiên không dám đúng vậy Nghi Gia Các Thiếu Các Chủ vô lễ, nhưng đem một bụng lửa giận chuyển dời đến Âu Dương Minh trên người.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh nói rõ rồi thái độ, có thể hắn nếu gặp được, thì như thế nào chịu dễ dàng bỏ qua cho?
 
 	"Ha hả, Âu huynh lần này vận khí không tệ." Thiệu Hoằng Nhất miễn cưỡng cười nói: "Còn nữa cuối cùng một khối, mà lại cùng nhau mở ra sao."
 
 	Âu Dương Minh hai tay một quầy, nói: "Không thành vấn đề."
 
 	Chẳng biết tại sao, ở nhìn thấy Âu Dương Minh nụ cười trên mặt là lúc, Thiệu Hoằng Nhất mà là có thêm một loại cảm giác quỷ dị. Hắn mấy lần muốn buông tha cho, có thể cắn răng một cái, vẫn còn nói: "Giải thạch."
 
 	Giải thạch đao không ngừng bay múa, thạch tấm từ từ gọt xuống, song, lần này giải thạch sư phụ động tác nhưng lại chính là rõ ràng so sánh với vừa mới chậm rất nhiều.
 
 	Hắn bình sinh giải thạch vô số, đúng vậy thạch tài liệu cũng có nhìn giải thích của mình. Mặc dù không dám khẳng định Âu Dương Minh trong tay này viên nguyên thạch trong có hay không có bảo thạch tồn tại, nhưng mơ hồ đúng là có một loại cảm giác, vận khí của mình tựa hồ muốn tới rồi.
 
 	Quả nhiên, chỉ là hơn mười đao là lúc, giải thạch sư phụ mà ngừng lại, hắn cẩn thận chu đáo chỉ chốc lát, khẳng định nói: "Chúc mừng, vừa thế chấp trúng!"
 
 	Bốn phía mọi người một mảnh xôn xao, mặc dù bọn họ đều là bàn luận xôn xao, nhưng đối với Nghi Gia Các nhưng lại chính là là cực điểm hâm mộ.
 
 	Bất kể này viên nguyên thạch có thể mở ra cái gì phẩm chất bảo thạch, nhưng Nghi Gia Các chỗ chọn lựa bốn khối nguyên thạch trong thậm chí có ba viên thành công ra thạch, như vậy tỷ lệ, thật sự là cao đến rồi khó có thể tưởng tượng bước.
 
 	Thiệu Hoằng Nhất trên mặt mặc dù cố ra một nụ cười, nhưng là cứng ngắc được đáng sợ.
 
 	Lại bị tiểu tử này nhờ trúng, làm sao có thể?
 
 	Giải thạch sư phụ trong tay giải thạch đao không ngừng, kia khối bảo thạch từ từ ở trước mặt mọi người thể hiện rồi đi ra.
 
 	Đồng thời, mọi người sắc mặt cũng là tùy theo trở nên càng thêm kinh ngạc cùng kinh ngạc. Về phần Thiệu Hoằng Nhất, mặc dù hắn đã hết sức che dấu tâm ý của mình, nhưng lại như cũ nhịn không được toát ra rồi rung động cùng áo não vẻ.
 
 	Đây là một khối mới bảo thạch, vô luận là phẩm chất vẫn còn lớn nhỏ chất lượng cũng sẽ không so sánh với Thiệu Hoằng Nhất trong tay bảo thạch chỗ thua kém chút nào.
 
 	Nếu là đơn độc bằng bảo thạch chất lượng mà nói, coi như là không kém bao nhiêu, nhưng Âu Dương Minh cũng là lớn được toàn thắng rồi.
 
 	Khẽ cười một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Thiệu huynh, xem ra vận khí của ta yêu cầu hơn khá hơn một chút a!"
 
 	Thiệu Hoằng Nhất miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Chúc mừng." Theo sau, hắn hai mắt nhìn chằm chằm Âu Dương Minh, nói: "Âu huynh, Vạn Bảo đại hội vừa mới bắt đầu, chúng ta sẽ chờ cuối cùng xem ai đạt được vinh dự càng nhiều sao."
 
 	Dứt lời, hắn đem vật cầm trong tay bảo thạch đưa cho quán Bảo Thạch tiểu nhị, dặn dò đưa đến Nghi Gia Các, theo sau phân chia đám người tiếp tục đi tìm tìm kiếm thích hợp tâm ý bảo thạch rồi.
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, người nầy lòng tin vẫn còn có đủ a.
 
 	Tiện tay đem hai khỏa bảo thạch mà lại đưa cho tiểu nhị, khiến hắn cùng nhau đưa đến Nghi Gia Các. Này là tất cả tràng phù hợp phục vụ, hơn nữa ở trong quá trình này, không chỉ có có thể giảm bớt của mình gánh nặng, hơn nữa còn có thể cho Nghi Gia Các tích lũy danh vọng, thâm thụ mọi người yêu thích cùng hoan nghênh.
 
 	Đi ra đám người, Âu Dương Minh lập tức phát hiện, mình ở quán Bảo Thạch trong vô luận đi tới chỗ, tựa hồ cũng có người chú ý nhìn tự mình.
 
 	Ba khối nguyên thạch trong thậm chí có hai khối mở ra rồi bảo thạch, hơn nữa trong đó một khối phẩm cùng chất lượng đều giai, tự nhiên là chọc người nhìn chăm chú rồi.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh đã sớm được chứng kiến hơn vĩ đại tràng diện, đối với những thứ kia theo dõi cùng mơ ước ánh mắt làm như không thấy. Hắn như cũ đi tới nho nhỏ nguyên thạch khu vực, ở lần lượt từng cái một bàn vuông trước tìm kiếm nhìn.
 
 	Có lẽ là vận khí đến rồi, lần này hắn cũng không có đợi chờ quá lâu.
 
 	Làm bàn tay vuốt ve qua một khối nguyên thạch là lúc, ý thức của hắn trong biển đột nhiên hiện ra rồi mãnh liệt hồng sắc quang mang.
 
 	Tia sáng này nồng đậm cực kỳ, thật giống như một đoàn liệt hỏa hừng hực dấy lên, mặc dù cách nguyên thạch, nhưng hắn vẫn như cũ có thể cảm ứng được trong đó chỗ hàm chứa mãnh liệt năng lượng.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt vừa nhảy, hắn ngưng mắt nhìn lại, này viên nguyên thạch mới có người bình thường quả đấm lớn nhỏ, nhưng hai bên nhưng riêng của mình dọc theo người đi ra ngoài một góc.
 
 	Hắn lập tức dừng rồi dời động tay chưởng, đang muốn đem này khối nguyên thạch cầm lấy là lúc, bên cạnh nhưng lại chính là đột ngột vươn một cái rộng rãi bàn tay khổng lồ, một thanh nắm lấy rồi này viên nguyên thạch bên góc.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng hơi giận, không chút nào yếu thế cổ tay run lên, đem nguyên thạch một góc khác túm ở. Lúc này hai người bọn họ mỗi cái cầm một bên, không ai nhường ai.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, một vị vóc người so với hắn cao lớn một số gần như gấp đôi người vạm vỡ đang lườm hung ác ánh mắt, lạnh lùng nói: "Để xuống!"
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Nên để xuống, là ngươi sao."
 
 	"Hừ, dựa vào cái gì để cho ta để xuống!" Đại hán ánh mắt càng hung lệ rồi.
 
 	Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Ngu xuẩn! Ngươi vừa mới nhìn chằm chằm vào ta, xem ta động thủ tuyển thạch sau mới đột nhiên nhúng tay, chẳng lẽ không đúng có dụng ý khác sao?"
 
 	Hắn đã sớm chú ý tới, đại hán này chính là nhìn mình chằm chằm mấy người một trong. Nhưng là, hắn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ, lần này người sức quan sát thật không ngờ nhạy cảm.
 
 	Tự mình một đường đi tới, cũng không đúng vậy cái gì nguyên thạch biểu hiện ra đặc biệt chú ý, cho nên, bọn họ cũng chỉ có án binh bất động. Mà một khi tự mình rõ ràng ý động là lúc, lần này người nhưng lập tức xuất thủ, kia quyết đoán tàn nhẫn, xác thực thật làm người khác tim đập nhanh.
 
 	Âu Dương Minh trong bóng tối tự trách, tự mình vẫn còn khinh thường rồi. ( chưa xong còn tiếp )).