Nhìn nhìn trên người dâng lên nhìn ngọn lửa, diều hâu trong ánh mắt mang theo nồng đậm không giải thích được vẻ.
 
 	Hắn có thể cảm nhận được trong đó chỗ ẩn chứa cực đoan kinh khủng năng lượng, này cỗ lực lượng mạnh mẽ, có thể nói không gì sánh kịp, hơn nữa trong đó lại còn một loại khiến hắn tim đập nhanh năng lượng thuộc tính tồn tại.
 
 	Theo lý mà nói, giờ phút này hắn nếu bị ngọn lửa bao phủ, chỉ sợ thượng có thể sinh tồn, cũng là yêu cầu chật vật không chịu nổi, gặp phải đốt thành một đoàn nám đen. Nhưng là, ngọn lửa này mặc dù cuồng bạo mãnh liệt, nhưng cũng không có cho nó mang đến chút nào thương tổn.
 
 	Nếu như vẻn vẹn là như thế, cũng chỉ có thể nói đây là Âu Dương Minh mồi lửa diễm nắm trong tay năng lực đạt đến không thể tưởng tượng nổi bước. Song, diều hâu rõ ràng phát hiện, ở nơi này cường đại ngọn lửa thiêu đốt là lúc, tựa hồ dẫn động rồi hắn trong cơ thể nào đó năng lượng, thậm chí nhường hắn mà lại sinh ra rồi một tia muốn điên cuồng phát tiết cảm giác.
 
 	Đây là vị đại nhân kia lực lượng sao? Vì sao trong đó nhưng ẩn chứa rồi một loại khác loại cuồng bạo cảm giác sao...
 
 	Mà ngay khi sau một khắc, một cỗ mênh mông năng lượng mà tràn vào rồi diều hâu trong cơ thể.
 
 	Đây là cực kỳ khủng bố năng lượng, là một cỗ nhường hắn cũng không dám không nhìn mạnh đại năng lượng. Bất quá, cỗ lực lượng này cũng không có đối với diều hâu thân thể tạo thành bất kỳ phá hư, ngược lại ở tiến vào thân thể của nó phía sau lập tức chuyển thành thuộc về lực lượng của nó.
 
 	Trong đầu đột nhiên hiện lên rồi một cái ý niệm trong đầu, diều hâu ánh mắt mà trở nên càng cổ quái.
 
 	Làm thượng giới một đầu cường đại linh thú, hắn chỗ hiểu được kiến thức xa không phải là này một giới bình thường sinh linh có thể bằng được.
 
 	Cho nên, hắn lập tức đoán được đây là loại lực lượng nào. Nhưng chính là bởi vì như thế, mới để cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Loại lực lượng này, phải là cùng vị đại nhân kia hoàn toàn đối lập lực lượng a, vì sao ở trong ngọn lửa, lại có thể lẫn nhau dung hợp sao? Trong lúc nhất thời, hắn nhìn Âu Dương Minh trong ánh mắt, mà càng hơn rồi một tia sợ hãi cảm giác.
 
 	Đây là phát ra từ ở nội tâm kính sợ, là đúng càng cường đại hơn lực lượng phục tòng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh..."
 
 	Kia cuồn cuộn giống như tiếng sấm loại thanh âm lan truyền đi, khổng lồ thiên la địa võng gặp phải oanh kích được phảng phất chia năm xẻ bảy loại, hóa thành rồi thành từng mảnh hướng phía phương xa phiêu đãng đi.
 
 	Song, ngay khi sau một khắc, kia hai cái côn trùng tộc linh thú nhưng là đồng thời giơ lên thân thể, bọn họ khí tức trên thân trong nháy mắt liên tiếp chung một chỗ, hơn nữa phát ra một loại quỷ dị năng lượng ba động. Theo loại này ba động đầy ra, kia nguyên bản chung quanh khuếch tán, hơn nữa vỡ vụn thiên la địa võng trong lúc bất chợt lần nữa ngưng tụ thành hình, hơn nữa biến thành một cái cự đại khó có thể tưởng tượng màng mỏng thông đạo.
 
 	Chẳng qua là, cùng lúc trước so sánh với, này màng mỏng thông đạo đã không hề nữa trong suốt, mà là trở nên sâu thẳm hắc ám.
 
 	Cường đại mà quỷ bí năng lượng từ màng mỏng trong thông đạo toát ra đến, kia thật dài trong thông đạo thậm chí có nhìn gào khóc thảm thiết chi thanh âm mơ hồ truyền ra.
 
 	"Không tốt!" Diều hâu ánh mắt đại biến, lạnh lùng nói: "Chạy mau!"
 
 	Hắn không đợi Âu Dương Minh phân phó, dĩ nhiên là chủ động hướng phía phương xa bỏ chạy.
 
 	Có thể làm cho vị này loài chim bay tộc linh thú liều lĩnh mà chạy, tuyệt đối là một cực kỳ khủng bố chuyện tình.
 
 	Âu Dương Minh một chút do dự, cũng không có ngăn trở, mà là cao giọng hỏi: "Diều hâu, đây là cái gì?"
 
 	"Đây là U Minh thông đạo, bằng thiên la địa võng làm vật trung gian, liên tiếp ở trên một giới đặc thù thông đạo!" Diều hâu một bên giương cánh bay lượn, một bên kêu lớn: "Có thể liên tiếp hơn nữa mở ra thông đạo, lúc đầu là tôn giả cấp bậc!"
 
 	Lời của nó phảng phất bùa đòi mạng như nhau, vừa dứt lời, kia sâu thẳm màng mỏng trong thông đạo mà vang lên rồi cùng nhau quỷ dị thanh âm, theo sau một cỗ không cách nào hình dung mênh mông lực lượng từ đó truyền ra, trong nháy mắt đem đang ở chạy trốn diều hâu bao phủ ở rồi.
 
 	Đây là một cỗ khổng lồ hấp lực, ở cỗ lực lượng này dưới, cho dù là diều hâu hết sức phi hành thậm chí cũng không cách nào thoát khỏi.
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên xoay người, hướng phía này cái cự đại thông đạo nhìn lại, hắn cảm ứng được từ đó truyền đến sức mạnh to lớn. Đây là một cỗ mình tuyệt đối không cách nào tới chống lại lực lượng, đừng nói là hắn, coi như là diều hâu toàn lực ứng phó, thậm chí cũng không cách nào đem cỗ lực lượng này thoát khỏi.
 
 	Hơn nữa, trên người hắn kia hừng hực thiêu đốt liệt hỏa thậm chí cũng có nhìn một loại thoát thân đi cảm giác, này cỗ hấp lực chỗ thu lấy, cũng không chỉ có là diều hâu, mà ngay cả hắn và Đại Hoàng cũng là thâm thụ ảnh hưởng.
 
 	Bên dưới, hai cái rắn mối linh thú giơ lên cao cao rồi móng vuốt, thân thể của bọn nó run nhè nhẹ nhìn, muốn duy trì cái lối đi này, cho dù là đối với chúng mà nói, mà lại là một việc cực kỳ gặp khó khăn cùng thống khổ chuyện tình.
 
 	Bất quá, bọn họ cũng không dám có bất kỳ câu oán hận, chỉ cần có thể đem người này loại đuổi bắt, bọn họ chính là côn trùng tộc anh hùng rồi.
 
 	Diều hâu hết sức phi hành nhìn, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng an tĩnh cần phải ở diều hâu trên lưng cùng phía sau vẻ này khổng lồ hấp lực chống lại. Nhưng là, vô luận ba vị này như thế nào cố gắng, thậm chí đều không thể tới đối kháng, vẫn bị một chút hướng về phía sau thoát đi.
 
 	Thiên lão nhân ở phía dưới yên lặng nhìn, trên mặt của hắn toát ra rồi một tia vẻ bất đắc dĩ.
 
 	Vốn cho là của mình nầy mạng già vừa bảo vệ, nhưng bây giờ mới biết được, thì ra là đây chỉ là một cái vọng tưởng thôi.
 
 	Hắn lắc đầu, đột nhiên ngửa đầu, cao giọng nói: "Âu tiểu hữu, ngày sau, trân trọng rồi! Nhân tộc, nhờ cậy ngươi!" Thanh âm của hắn tựa hồ cũng không cao, nhưng kiên định vô cùng lan truyền ra, nhường Âu Dương Minh bọn họ nghe được rõ ràng.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc xuống phía dưới nhìn lại, nhất thời thấy được cùng nhau người quen ảnh.
 
 	Chẳng qua là, giờ phút này này đạo nhân ảnh quanh người, nhưng lại chính là nhộn nhạo nhìn nào đó nguy hiểm hơi thở.
 
 	Thiên lão nhân quát to một tiếng, hắn quanh người khí thế nhất thời xảy ra không gì sánh kịp biến hóa, khổng lồ kia khí thế bằng chi ma nở hoa kế tiếp cao tốc độ tăng lên nhìn, hơn nữa như vậy tăng lên tựa hồ là liên miên không dứt, phảng phất vĩnh viễn không chừng mực như nhau.
 
 	Nếu như nói vừa mới Âu Dương Minh đột phá cực đạo cảnh giới là lúc, đã khiến cho tương đối năng lượng cường đại ba động, thậm chí ngay cả hai vị côn trùng tộc linh thú cũng vì vậy mà thay đổi chiến thuật.
 
 	Như vậy giờ phút này, làm Thiên lão nhân khí thế trên người đột nhiên tăng lên tới rồi một cái không thể tưởng tượng nổi bước là lúc, nhất thời khiến cho rồi khắp trời chú ý.
 
 	Thiên lão nhân, ở trăm tuổi ngày bế quan một năm, xuất quan sau mới vừa dễ dàng tên, bằng trời làm hiệu.
 
 	Mà hôm nay, vị này nhân tộc trong nhất điên phong cường giả một trong, rốt cục đưa hắn cường đại nhất một mặt thể hiện rồi đi ra.
 
 	"Oanh..."
 
 	Ở đỉnh đầu của hắn nơi, quỷ dị xuất hiện một tia bất thường khí lưu, khí này lưu tha thướt bay lên, bằng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ thẳng vào phía chân trời. Mà theo sát nhìn khí lưu khuếch tán, này nhất phương trời trong lúc mà lại xảy ra không thể nghịch chuyển lớn biến hóa lớn.
 
 	Trên đầu thành, Nghê Cảnh Thâm trợn tròn mắt con ngươi, khó có thể tin kêu lên: "Cực hạn, đột phá cực hạn... Ta biết hắn muốn làm cái gì rồi!"
 
 	Phương Triêu Dương hai mắt trợn tròn, cũng là dùng nhìn không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn hướng phương xa, hắn hồ nghi nói: "Nghê huynh, Thiên tiền bối nghĩ muốn làm cái gì?"
 
 	"Hắn muốn đột phá cực đạo cảnh giới, thành tựu trời người thứ nhất!" Nghê Cảnh Thâm nói.
 
 	"Cái gì?" Phương Triêu Dương cũng hút một hơi khí lạnh, hắn dù sao không có thượng giới truyền thừa, ở nhãn lực ở trên yêu cầu chỗ thua kém một bậc. Bất quá, ở nghe được tin tức kia sau, trong tim của hắn nhưng cũng là vừa mừng vừa sợ: "Nghê huynh, nếu Thiên tiền bối có đẳng cấp này năng lực, vì sao không còn sớm điểm dùng đến sao?"
 
 	Nghê Cảnh Thâm nhìn hắn một cái, kia trong con ngươi có một loại nói không ra lời bi ai vẻ: "Bởi vì, Thiên tiền bối là không thể nào thành công." Hắn chậm rãi nói: "Hắn làm như vậy, là muốn muốn cùng linh thú đồng quy vu tận..."
 
 	"Ba..."
 
 	Theo Nghê Cảnh Thâm những lời này vang lên, bầu trời trong chẳng biết lúc nào đã hội tụ rồi nồng đậm tầng mây, kia bạc xà bay múa điện mang tùy ý có thể thấy được.
 
 	Hai cái bốn chân rắn mối con ngươi cơ hồ đã lồi đi ra, bọn họ nhìn trên đỉnh đầu tia chớp tầng mây, trong ánh mắt tràn đầy kiêng kỵ.
 
 	Đây là thiên lực, là giữa trời phẫn nộ lực lượng, chỉ sợ bọn họ đều là thượng giới linh thú, nhưng cũng không thể có thể cùng chân chính thiên lực chống lại a. Nhân tộc này, cái này không chút nào thu hút nhân tộc... Hắn thậm chí thi triển đẳng cấp này thủ đoạn, thật là nên đưa hắn bầm thây vạn đoạn!
 
 	Nhưng là, bọn họ mặc dù đối với Thiên lão nhân hận thấu xương, nhưng cũng không dám vào lúc này buông tha cho đối với màng mỏng thông đạo thao túng.
 
 	Bởi vì bọn họ cũng biết, vào lúc này nếu là thất bại trong gang tấc, kết quả của bọn nó tuyệt không có thể so với thừa nhận sét đánh yêu cầu tốt hơn chỗ nào, hoặc là có càng thêm thê thảm vạn bội phần.
 
 	Thiên lão nhân cười ha ha, thân hình hắn chớp động, hướng phía một cái bốn chân rắn mối vọt tới.
 
 	Lúc này, hắn cũng không phải linh thú đối thủ, nhưng là làm hắn xông lên là lúc, kia chỉ rắn mối trong con ngươi nhưng lại chính là tràn đầy oán độc.
 
 	"Hô..."
 
 	Rắn mối miệng mở ra, thô to đầu lưỡi phun ra, đây là toàn lực của nó một kích, muốn đem điều này người đáng chết tộc tại chỗ đánh chết.
 
 	Song, Thiên lão nhân thân hình đột nhiên một chầu, hắn nhẹ nhàng vỗ trước ngực, khôi giáp ở trên nhất thời tựa hồ phóng xuất ra rồi một mảnh hoàng sắc quang mang.
 
 	Tường đồng vách sắt.
 
 	Đây là pháp khí kỹ năng bộc phát, đưa hắn thủ hộ được nước chảy không lọt.
 
 	Rắn mối đầu lưỡi ở đánh trúng rồi Thiên lão nhân, nhưng lão nhân thân thể chỉ là hoảng động liễu nhất hạ, liền đã vững vàng đứng lại. Hắn trường kiếm trong tay tung bay, một đạo bạch quang chớp động, ngược lại ở rắn mối đầu lưỡi ở trên kéo ra khỏi cùng nhau vết máu.
 
 	Đây là trường kiếm kỹ năng bộc phát, nhưng cũng không có có thể chặt đứt rắn mối đầu lưỡi, chỉ là nhường hắn bị thương mà thôi.
 
 	Đây chính là côn trùng tộc linh thú cường đại biểu hiện, ở Thiên lão nhân chưa vượt qua cực đạo, trở thành cùng kia đặt song song cường giả là lúc, chỉ sợ có thần binh lợi khí phụ trợ, cũng không cách nào đem nhất cử đánh chết.
 
 	Rắn mối bị đau, giày xéo rống một tiếng, khổng lồ thân thể đột nhiên quay người lại, kia thật dài cái đuôi hung hăng quăng tới đây.
 
 	Một luồng nhàn nhạt nụ cười xuất hiện ở Thiên lão nhân trên mặt, hắn cũng không có tránh né, ngược lại cổ tay buông lỏng, vứt bỏ rồi trường kiếm trong tay, thân thể cao cao nhảy lên, dĩ nhiên cũng làm như vậy ôm lấy rắn mối cái đuôi.
 
 	Trên người của hắn mặc dù có nhìn pháp khí tường đồng vách sắt bảo vệ, nhưng là nhận lấy linh thú lực lượng đánh, nhưng như cũ là mắt toả ra sao Kim, khóe miệng thấm máu, cơ hồ sẽ phải đã hôn mê.
 
 	Nhưng hắn hai mắt lấp lánh, sững sờ là vây quanh đối thủ, chưa từng có nửa phần chần chờ.
 
 	Rắn mối trong lúc bất chợt giống như là nhớ ra cái gì đó, trong mắt lộ vẻ sợ hãi cùng vẻ tuyệt vọng .
 
 	"Ba..."
 
 	Chậm chạp mà đến thiên lôi rốt cục hạ cánh, hung hăng nện ở rồi Thiên lão nhân trên người.
 
 	Trời tay của lão nhân chân run rẩy, trong miệng khạc ra máu, nhưng là cất tiếng cười to.
 
 	Mà ở hắn trong tiếng cười điên dại, kia thiên lôi chỗ thua kém lan tràn, lập tức đem toàn bộ rắn mối vây kín mít đi vào.