"Diều hâu, nhưng thật ra ta cũng có thể sử dụng loại phương pháp này nếm thử lên cấp a?" Âu Dương Minh đột ngột hỏi.
 
 	Diều hâu nét mặt rõ ràng ngẩn ra, hắn nhưng ngay sau đó cười khổ nói: "Chủ nhân, trên lý luận có thể, nhưng ta không dám." Hắn nặng nề gật đầu, nói: "Ngài chỉ cần an tâm tu luyện, vượt qua kia một bước, không có bất cứ vấn đề gì, cần gì phải nóng lòng cầu thành sao?"
 
 	Âu Dương Minh yên lặng nhìn hắn một mắt, trong lòng hiểu.
 
 	Diều hâu cùng Đa Tí Kim Cương có thể không cần Đại Hoàng chó mạo hiểm, nhưng mình nếu là muốn mạo hiểm, bọn họ mà tuyệt không có đồng ý rồi.
 
 	Chỉ sợ tự mình nghênh đón oanh cao nữa là sấm, có thể có lớn hơn nữa nắm chặt, bọn họ cũng sẽ không đồng ý.
 
 	Khẽ thở dài một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Được rồi, ngươi truyền thụ Đại Hoàng ẩn nặc năng lực." Hắn chần chờ một chút, hỏi: "Ta là hay không có thể ở bên nhìn xem?"
 
 	Diều hâu không chút do dự nói: "Tự nhiên có thể rồi."
 
 	Tuy nói này bí pháp môn ở loài chim bay nhất tộc trong mà lại cũng coi là tương đối cao quả nhiên, cũng không phải là tất cả linh thú loài chim bay cũng có tư cách học tập. Bất quá, bằng Âu Dương Minh thân phận, đừng nói là học tập loại bí pháp này, coi như là hắn muốn nhìn xem loài chim bay nhất tộc từ ra đời ngày nổi lên tất cả bí pháp bảo tàng, đoán chừng cũng không có vị kia loài chim bay đại  lão dám nói một cái không chữ.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, diều hâu hướng về phía Đại Hoàng chó nói thầm lên.
 
 	Hắn này đoạn lên tiếng cực kỳ cổ quái, phảng phất là có nào đó kỳ dị kỹ xảo, Đại Hoàng chó nghe được sửng sốt sửng sốt, cặp kia trong con ngươi phảng phất vẽ lấy hai cái chuồng vòng, tràn đầy hồ nghi vẻ.
 
 	Diều hâu một lần nói, hỏi: "Nghe rõ ràng chưa?"
 
 	Đại Hoàng chó vươn đầu lưỡi, thu được kết quả tốt tựa như thở hổn hển mấy hơi thở. Lúc này, ở trên người của nó không còn có rồi chút nào vừa mới chống đỡ thiên lôi là lúc anh dũng khí khái, phảng phất ở trong nháy mắt trở nên nịnh nọt lên.
 
 	"Thật giống như không có nghe hiểu, ngài có thể lặp lại lần nữa sao?"
 
 	Diều hâu ngơ ngác một chút, trong ánh mắt mà lại mang theo một tia hồ nghi vẻ rồi.
 
 	Ở nhìn thấy Đại Hoàng chó lên cấp là lúc mà đưa tới thiên lôi, hắn lập tức hoài nghi, tên tiểu tử này lai lịch bất phàm, sợ là có thêm nhóm người mình cũng không có nhìn thấu huyết mạch truyền thừa sao.
 
 	Nhưng là, nếu quả thật có cái gì huyết mạch truyền thừa lời của, như thế nào lại biểu hiện được như thế ngu xuẩn sao?
 
 	Có nghĩ thầm muốn cự tuyệt, nhưng là xem xét mắt một bên như có điều suy nghĩ Âu Dương Minh, hắn nhất thời đem ý nghĩ này đè xuống. Cùng lắm thì đa trọng lại mấy lần, coi như mình ở dạy dỗ trong tộc những thứ kia ngu ngốc sao.
 
 	Diều hâu đè xuống rồi tính tình, mở ra miệng, cái loại nầy kỳ dị thanh âm cấp phù hiệu lần nữa phát ra rồi.
 
 	Loài chim bay tộc cùng tẩu thú tộc có thiên nhiên bất đồng, bọn họ cánh yêu cầu bay lượn phía chân trời, cho nên nói chung, coi như là lĩnh ngộ cái gì chú pháp năng lực, muốn thi triển lời của, cũng sẽ không sử dụng cánh hoặc hai móng đi lung tung khoa tay múa chân. Bản lãnh của bọn nó ngay khi trong miệng, kia quỷ dị kỳ lạ thanh âm cấp, coi như là loài chim bay tộc siêu cường thực lực một phần thể hiện.
 
 	Nhưng là, đối với Đại Hoàng chó mà nói, muốn hiểu loài chim bay tộc chú pháp, mà cũng không phải dễ dàng như vậy một chuyện.
 
 	Tuy nói loài chim bay tộc cùng tẩu thú tộc cũng không phải là loài người, nhưng này chỉ là đứng ở loài người lập trường phân chia.
 
 	Ở nơi này hai tộc trong mắt, loài người cùng chủng tộc khác giống nhau, đều có nhìn một cái thống nhất gọi, đó chính là ngoại tộc.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng hơi động một chút, diều hâu lần đầu tiên kể chú pháp thời điểm, hắn vẫn duy trì một viên bình tĩnh trái tim, cũng không có cố ý đi lắng nghe. Đó là bởi vì hắn cảm thấy, đây là diều hâu truyền thụ cho Đại Hoàng năng lực, nếu như mình nghe lén hơn nữa học tập, không khỏi có chút thật xin lỗi.
 
 	Nhưng là, ở diều hâu lần thứ hai kể là lúc, Âu Dương Minh rốt cục nhịn không được rồi.
 
 	Hắn tập trung tinh thần, cũng là yên lặng nghe diều hâu ngâm tụng.
 
 	Song, khiến hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chuyện tình xảy ra, ngay khi hắn tập trung tinh lực lắng nghe là lúc, trong đầu lực lượng tinh thần nhưng lại chính là trong lúc bất chợt trở nên sôi trào lên. Cảm giác như vậy, giống như là có đồ vật gì đó thôi phát rồi lực lượng tinh thần, nhường bọn họ mãnh liệt mênh mông, nhấp nhô không chừng.
 
 	Dĩ nhiên, đó cũng không phải nói lực lượng tinh thần mà muốn tạo phản rồi, những thứ này lực lượng tinh thần hóa thành cơn sóng gió động trời, dựa theo nhất định tần số nhấp nhô không chừng.
 
 	Âu Dương Minh nhạy cảm nhận thấy được, loại này nhấp nhô cùng diều hâu trong miệng thanh âm cấp có liên quan, làm kia thanh âm cấp trở nên dồn dập là lúc, nhấp nhô ba động nhất thời trở nên to lớn, mà thanh âm cấp dài dằng dặc là lúc, kia nhấp nhô ba động nhất thời mà hòa hoãn rất nhiều.
 
 	Diều hâu thanh âm cấp cũng không lớn lên, ngắn ngủn tính thời gian thở thời gian cũng đã toàn bộ kết thúc.
 
 	Đại Hoàng trợn tròn một đôi mắt chó, như cũ là một bộ mờ mịt ngây thơ bộ dáng, hắn thật sự nghe không rõ loài chim bay tộc chú pháp ảo diệu. Tuy nói hắn mà lại cảm giác được rồi, loại này chú pháp cũng không đơn giản, nhưng muốn theo dạng vẽ hồ lô bày ra, nhưng vượt ra khỏi hắn hiểu phạm vi ở ngoài.
 
 	Diều hâu cũng là trợn tròn mắt con ngươi, kia trong ánh mắt mà để lộ nhìn một loại thần thái.
 
 	Ngươi tên ngu ngốc này!
 
 	Nhưng là, bọn họ cũng không biết, làm diều hâu dừng rồi thanh âm một khắc kia, Âu Dương Minh ý thức hải trong lực lượng tinh thần ba động cũng là tùy theo kết thúc. Bất quá, ở nơi này nơi nhưng lại có một đạo rõ ràng phù văn hiện lên rồi đi ra.
 
 	Nếu để cho diều hâu thấy cái này phù văn, nhất định sẽ hù dọa kêu to một tiếng.
 
 	Âm giai phù văn, đây là thuộc về loài chim bay nhất tộc chỗ đặc biệt âm giai phù văn.
 
 	Chỉ là hết sức chuyên chú nghe một lần, Âu Dương Minh cũng đã đem chi khắc sâu tại trong biển ý thức rồi.
 
 	Dĩ nhiên, Âu Dương Minh cũng biết, này tựa hồ cùng trong cơ thể mình cái kia loại thần bí quân hỏa có liên quan, tựa hồ những thứ kia cùng loài chim bay nhất tộc chuyện có liên quan đến, quân hỏa cũng có thể dễ dàng hiểu, hơn nữa đem chi giải quyết.
 
 	Diều hâu nhìn chằm chằm Đại Hoàng chó một hồi lâu, cho đến khi Đại Hoàng xấu hổ cúi đầu xuống, hắn mới nói: "Chủ nhân, ta sai lầm rồi."
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh từ không biết sao trong giựt mình tỉnh lại, kinh ngạc hỏi.
 
 	"Tên tiểu tử này quá ngu ngốc, không thích hợp chúng ta loài chim bay tộc tuyệt học." Diều hâu suy nghĩ một chút, nói: "Có lẽ, chúng ta nên đi hỏi hỏi Kim Cương, bọn họ tẩu thú tộc cũng có tương quan ẩn nặc thuật, tuyệt đối có thể dùng ở trên."
 
 	Đại Hoàng chó không chịu thua kêu lên: "Ta không ngu ngốc, chỉ là các ngươi loài chim bay tộc chú pháp quá không suông miệng rồi, nếu là đổi lại làm chúng ta đi thú tộc tương ứng chú pháp, ta một lần là có thể học xong."
 
 	Diều hâu khinh thường xem xét hắn một mắt, tựa hồ cũng không tin. Nhưng trên thực tế, ở diều hâu trong lòng đối với những lời này còn là có thêm mấy phần tín nhiệm cảm giác.
 
 	Dù sao, tẩu thú tộc cùng loài chim bay tộc, xê xích được quá lớn.
 
 	Song, Âu Dương Minh đối với lời của bọn nó bỏ mặc, hắn khẽ nhắm hai mắt lại, toàn lực nghiên cứu nhìn cái này vừa mới xuất hiện phù văn.
 
 	Âm giai phù văn cùng hắn trước đây ra mắt phù văn có bất đồng cực lớn, nhưng là, ở một cái đoán tạo sư trong mắt, một để ý thông vạn để ý thông. Chỉ cần hắn có thể tìm kiếm thấu âm giai phù văn nguyên lý, mà lại là có thể đem chi khắc sâu tại trang bị bên trong, hơn nữa sử dụng chân khí hoặc là lực lượng khác kích phát ra.
 
 	Từ từ, phù văn trong cái kia một ít thanh âm cấp mà phảng phất sống lại như nhau, ở trong đầu của hắn không ngừng toát ra nhìn, bọn họ phảng phất hóa thân vì tốt nhất vũ giả, thể hiện ra rồi tốt nhất cũng là hoa lệ nhất vũ đạo.
 
 	Những thứ này vũ đạo chói mắt đẹp mắt, mê hoặc tâm thần con người.
 
 	Song, từ từ, làm Âu Dương Minh bắt đầu quen thuộc những thứ này vũ bản lĩnh thời điểm, trong tim của hắn sẽ hiện lên ra một loại mãnh liệt vui mừng cảm giác.
 
 	Âm giai phù văn cùng nhân tộc phù văn cũng không giống nhau, nhưng là, bọn họ nguyên lý nhưng lại có chỗ tương đồng. Nhân tộc rất khó lý giải âm giai phù văn tồn tại, hơn nữa đem chuyển thành lực lượng của mình. Nhưng là, nếu như hơi thêm sửa đổi lời của, khắc ở nhân tộc trang bị ở trên, nhưng không có nửa điểm vấn đề.
 
 	Một lúc lâu sau, Âu Dương Minh mở ra hai mắt, hắn lớn lên thở dài ra một hơi, mang trên mặt nồng đậm nụ cười.
 
 	Này một cái thuộc về loài chim bay tộc âm giai phù văn, hắn đã toàn bộ tìm hiểu thấu.
 
 	Mở ra hai mắt là lúc, Âu Dương Minh đột nhiên phát hiện chung quanh không khí khác thường, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đại Hoàng chó cùng diều hâu cũng dùng nhìn lo lắng ánh mắt nhìn mình chằm chằm.
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Các ngươi yên tâm, ta không sao."
 
 	Hắn mắt nhìn Đại Hoàng, ở trong lòng tính toán một chút, lấy ra một khối tinh tuyển thép tinh.
 
 	Lần này, hắn chỗ rèn trang bị chẳng qua là cho Đại Hoàng ẩn nặc tự thân hơi thở sở dụng, nếu là còn sử dụng hiếm thấy thạch rèn luật cũ khí, vậy thì không khỏi quá xa xỉ một điểm rồi.
 
 	Ở quân hỏa thiêu đốt dưới, một cái chân sau phòng hộ khôi giáp từ từ thành hình. Âu Dương Minh môi khẽ ngọ nguậy, cũng không có bất kỳ thanh âm phát ra, nhưng là ở phía sau chân phòng hộ khôi giáp trong, nhưng từ từ nhiều ra rồi tất cả kỳ dị phù văn. Những thứ này phù văn chớp động nhìn quỷ dị quang mang, một chút rót vào khôi giáp bên trong.
 
 	Âm giai phù văn, mà bằng phương thức như thế gặp phải khảm vào chân sau phòng hộ khôi giáp bên trong.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, cầm lấy khôi giáp đi tới Đại Hoàng chó phía sau, đem hắn trên người bộ kia kháng lôi trang bị rút ra xuống.
 
 	Ở nhìn thấy một màn này sau, diều hâu cùng Đại Hoàng chó nhưng thật ra cũng đã đoán được ý đồ của hắn. Chẳng qua là, bọn họ hai vị nét mặt nhưng lại chính là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Diều hâu dùng nhìn ánh mắt hâm mộ nhìn Âu Dương Minh, kia cao cao vung lên đỉnh đầu tựa hồ mà lại vào giờ khắc này thoáng thấp đi xuống một chút như vậy mà.
 
 	Đại nhân chính là đại nhân, mà ngay cả loại bí pháp này chú ngữ nghe qua hai lần có thể nắm giữ. Lúc này, diều hâu thậm chí sinh ra rồi một loại cảm khái, chỉ sợ Âu Dương Minh không có đại nhân thân phận, chỉ là một cái chân chính nhân tộc, hắn đi theo cũng không coi là bôi nhọ rồi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Âu Dương Minh đem cái này trang bị cho Đại Hoàng trang bị ở trên, hắn khẽ mỉm cười, nói: "Thử một chút."
 
 	Đại Hoàng chó không chút do dự thúc dục chân khí tiến vào trong đó, sau một khắc, cái bọc kia bị ở trên tựa hồ là hiện lên rồi vẻ ánh sáng, nhưng lập tức mà biến mất không thấy. Khiến người ta kinh ngạc chính là, Đại Hoàng chó khí tức trên thân cùng khí thế tuy nhiên cũng ở trong nháy mắt xảy ra ngất trời phúc thay đổi.
 
 	Thừa nhận rồi thiên lôi kiếp nạn, Đại Hoàng chó ở thức tỉnh sau, khí tức trên thân cùng khí thế đều ở thong thả bành trướng trong, mặc dù hắn đã hết sức điều khiển, nhưng là loại này tăng trưởng lại cũng không có thể hoàn toàn nắm trong tay.
 
 	Giống như là một người vừa mới tỉnh lại, đột nhiên phát hiện lực lượng lớn gấp đôi, trong lúc lơ đãng sẽ đối với hoàn cảnh chung quanh tạo thành khổng lồ phá hư.
 
 	Chỉ sợ hắn cẩn thận cẩn thận không một chút phân tâm, mà lại mơ tưởng hoàn toàn giấu diếm xuống tới.
 
 	Nhưng là, giờ phút này tình huống nhưng không giống với lúc trước, làm chân khí của nó trải qua trang bị sau, cả người chung quanh khí tràng cũng xảy ra thay đổi, nhường khí tức của nó cùng khí thế ở trong nháy mắt sinh sôi rơi chậm lại rồi một cái cấp bậc.
 
 	Ẩn nặc thuật, đây chính là ẩn nặc thuật hoàn mỹ biểu hiện.
 
 	Đại Hoàng chó vui mừng nảy ra nhìn Âu Dương Minh, hắn cao cao giương lên đỉnh đầu, kêu lên: "Ngươi, an toàn, ta. . . Bảo vệ!"
 
 	Ở tấn chức linh thú sau, Đại Hoàng chó rốt cục có đem những lời này gọi ra tới cường đại sức lực!