Chương 72: Kháng hỏa bao cổ tay
 
 	"Thuộc tính trang bị!"
 
 	Tất cả mọi người là trợn tròn tròng mắt, đặc biệt là những cái kia biết thuộc tính trang bị, nhưng nhưng chưa từng thấy qua như thế nào rèn đúc phổ thông bọn, càng là hết sức chăm chú, không muốn có chút bỏ qua.
 
 	Đây chính là thuộc tính trang bị a, hoàn toàn không phải binh lính bình thường nhóm có tư cách có thể lấy được. Cho nên, khi bọn hắn may mắn có thể nhìn thấy rèn đúc quá trình thời điểm, không khỏi là hưng phấn nhảy cẫng. Dù là biết rõ trang bị như vậy không cách nào cho mình sử dụng, nhưng cái này cũng sẽ trở thành bọn hắn đề tài câu chuyện, tại trà dư tửu hậu nói về, kiểu gì cũng sẽ bị người dùng ánh mắt hâm mộ chỗ vây quanh.
 
 	Nháy mắt sau đó, cái kia linh hỏa bỗng nhiên sôi trào lên, hơn nữa còn trở nên nồng đậm nóng rực, đem nẹp chân hoàn toàn bao vào.
 
 	Âu Dương Minh các loại người trong nghề đều là chân mày hơi nhíu, bọn hắn biết, đây là Nghê Vận Hồng cố tình làm. Bởi vì tại như thế linh hỏa bao khỏa phía dưới, cho dù có thần bí gì linh xảo thủ đoạn, cũng sẽ không bị ngoại nhân biết được.
 
 	Trong lòng hơi động một chút, nhưng là nhìn chung quanh, hắn rốt cục bỏ đi tìm hiểu ngọn ngành suy nghĩ.
 
 	Sau một lát, Nghê Vận Hồng thật dài thở ra một hơi, trên mặt của hắn lóe lên một tia sắc mặt đỏ ửng, nhưng hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, không nói ra được tinh thần phấn chấn.
 
 	Chỉ cần nhìn hắn thời khắc này sắc mặt, liền biết hắn lần này là cỡ nào thành công.
 
 	Quả nhiên, làm Trịnh Tử Văn cùng Nghê Anh Hồng tiến lên sau khi kiểm tra, lập tức tuyên bố, đây là một kiện thượng phẩm tứ giai, đồng thời kèm theo nhanh nhẹn thuộc tính trang bị.
 
 	Đang nghe cái này tuyên bố về sau, giữa sân mọi người nhất thời trở nên tiếng động lớn náo loạn lên.
 
 	Âu Dương Minh bí mật quan sát, ngoại trừ mấy vị chủ tướng cùng bọn hắn nhất tri kỷ thân vệ đội trưởng bên ngoài, còn lại hỏa trưởng chi lưu, đều là nhịn không được mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ. Rất hiển nhiên, thượng phẩm thuộc tính trang bị, đối lửa dài cái này một cấp bậc nhân vật mà nói, có lực hấp dẫn thật lớn.
 
 	Âu Dương Minh không chút hoang mang mà tiến lên, nếu như Nghê Vận Hồng chỉ có thủ đoạn như vậy, như vậy hôm nay tỷ thí, hắn liền thắng chắc.
 
 	Dạng này thượng phẩm thuộc tính trang bị, Âu Dương Minh đã không biết đoán tạo bao nhiêu lần, giờ phút này vận dụng Quân Hỏa, liền tựa như xe nhẹ đường quen, không có nửa điểm trì trệ.
 
 	Cái kia Quân Hỏa rào rạt thiêu đốt, lại có một loại thu hút tâm thần người ta cảm giác.
 
 	Làm nẹp chân thành hình thời điểm, Âu Dương Minh cũng là cầm lên một khối mẫn chi thạch đầu nhập trong đó.
 
 	Nghê Vận Hồng rèn đúc đến một bước này thời điểm, thôi phát linh hỏa bên trong năng lượng thần bí, đem tất cả quá trình đều che giấu xuống tới. Nhưng là, Âu Dương Minh thời khắc này Quân Hỏa lại không có thay đổi chút nào, tất cả mọi người có thể thấy rất rõ ràng, cái kia mẫn chi thạch tại Quân Hỏa đốt cháy phía dưới hóa thành chất lỏng chậm rãi chảy xuôi, đều đều phân bố tại quân trên đao.
 
 	Nghê Vận Hồng sắc mặt rốt cục trở nên có chút ngưng trọng lên.
 
 	Hắn thấy rõ ràng, Âu Dương Minh loại này rèn đúc chi pháp không có chút nào chỗ khác thường, hoàn toàn là Rèn thuật bên trong cơ bản nhất kỹ xảo.
 
 	Rèn đúc trang bị, có xác suất thành công, mà kèm theo thuộc tính thời điểm, hắn xác suất thành công liền càng thêm thấp rất nhiều.
 
 	Hắn vừa mới có thể nhất cổ tác khí thành công, ngoại trừ cá nhân thực lực cùng vận khí bên ngoài, cái kia linh hỏa đột nhiên bộc phát thời điểm chỗ ẩn giấu kỹ xảo, mới thật sự là nơi mấu chốt.
 
 	Bất quá, loại kỹ xảo này thế nhưng là trong gia tộc bí mật bất truyền, mà lại cũng là đặc biệt thích hợp hắn nắm trong tay linh hỏa.
 
 	Cho nên, đối với phổ thông thợ rèn mà nói, khó càng thêm khó thuộc tính kèm theo, hắn có thể đủ làm đến một lần thành công.
 
 	Nhưng là, giờ phút này hắn nhìn xem Âu Dương Minh thủ pháp thời điểm, nhưng trong lòng thì tràn đầy hồ nghi cảm giác. Hẳn là, tiểu tử này coi là chỉ bằng cái này đơn giản nhất, cơ bản nhất thủ pháp, liền có thể cùng mình chống lại a?
 
 	Rất nhanh, Quân Hỏa tán đi, Âu Dương Minh xụ mặt, cho dù ai đều không thể từ trên mặt của hắn biểu lộ nhìn ra mảy may mánh khóe.
 
 	Buông xuống nẹp chân, hắn bình tĩnh lui xuống.
 
 	Chuông vận đạt, vương trung thông đám người sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, bọn hắn đều vô ý thức coi là, một vòng này tỷ thí, khẳng định là Âu Dương Minh thất bại.
 
 	Dù sao, đây chính là kèm theo thuộc tính a, liền liền bọn hắn những lão gia hỏa này đều không dám hứa chắc bất kỳ xác suất thành công, càng không cần Âu Dương Minh cái này tiểu mao đầu.
 
 	Lão tượng đầu yên lặng nhìn lấy bọn hắn, chậm rãi nói: "Các ngươi đây là biểu tình gì, đều cho ta ưỡn ngực tới."
 
 	Lý Thuận Phong gật đầu mạnh một cái, nói: "Không sai, chúng ta thua trận không thua người, không thể để cho bọn hắn khinh thường chúng ta. Hừ, Nghê Vận Hồng chỉ biết là chọn quả hồng mềm đến bóp, mà không dám khiêu chiến chúng ta, không tính là gì hảo hán tử!"
 
 	Mấy vị Quân Hỏa thợ rèn hai mặt nhìn nhau, cũng không dám tiếp câu nói này.
 
 	Mấy ngày nay Nghê Vận Hồng thế nhưng là từng cái từng tới bái phỏng, mặc dù cũng không có thật tỷ thí, nhưng mọi người cũng đã minh bạch, bọn hắn nội tình là không sánh bằng người ta. Mà liền xem như thủ tịch Quân Hỏa thợ rèn lão tượng đầu xuất thủ, cũng chưa chắc có thể chiến thắng đâu.
 
 	Tất cả, Lý Thuận Phong câu nói này mặc dù kiên cường, nhưng không ai dám tiếp lời.
 
 	Lúc này, Trịnh Tử Văn cùng Nghê Anh Hồng đã đi lên, đồng thời bắt đầu kiểm tra nẹp chân, hai người bọn họ tại giám định thời điểm, mặc dù đều tận khả năng vẫn duy trì mặt không biểu tình, nhưng thần sắc ở giữa ít nhiều cũng sẽ có chút biến hóa, để cho người ta âm thầm suy đoán.
 
 	Bất quá, lúc này bọn hắn lại không có bất kỳ cái gì biểu lộ, tại thương nghị sau một lát, Trịnh Tử Văn cất cao giọng nói: "Thượng phẩm ngũ giai thuộc tính nẹp chân, ván này, Âu đại sư chiến thắng."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Thuộc tính nẹp chân?"
 
 	"Thượng phẩm ngũ giai thuộc tính. . ."
 
 	Đang nghe cái này tuyên bố về sau, chư vị Quân Hỏa thợ rèn nhóm lập tức là liền trở nên oanh động lên.
 
 	Bọn hắn từng cái cao giọng hỏi thăm, sợ mình nghe lầm.
 
 	Mà lúc này, những quân sĩ kia ngược lại là bình tĩnh rất nhiều. Dù sao, lúc trước đã xuất hiện một cái thượng phẩm thuộc tính nẹp chân, liền xem như lại xuất hiện một cái cũng không đủ gây nên oanh động. Bọn hắn nhìn xem những cái kia mừng rỡ như điên Quân Hỏa thợ rèn nhóm, từng cái trong lòng buồn bực, những người này là thế nào à nha?
 
 	Nhưng mà, bọn hắn những người ngoài nghề này tự nhiên không rõ chân chính người trong nghề ý nghĩ cùng suy nghĩ.
 
 	Cũng chỉ có những này chân chính người trong nghề, mới biết được muốn rèn đúc ra một cái thượng phẩm ngũ giai thuộc tính trang bị đến tột cùng có khó khăn dường nào.
 
 	Nếu là hóa thành bọn hắn lên đài, đừng nói là một cơ hội, liền xem như mười lần cơ hội, bọn hắn cũng không có nửa điểm nắm chắc a.
 
 	Thuộc tính trang bị thì cũng thôi đi, nhưng lại tới một cái thượng phẩm ngũ giai, cái này còn muốn hay không người sống.
 
 	Bọn hắn nhao nhao hướng phía lão tượng đầu nhìn lại, đã thấy lão tượng đầu một bộ gió nhạt mây nhẹ, không chút nào kích động bộ dáng. Lại nghĩ tới vừa mới hắn câu nói kia, mọi người nhất thời có một loại tỉnh ngộ, nguyên lai lão tượng đầu đã sớm dự liệu được hết thảy, cho nên mới sẽ từ đầu đến cuối như vậy bình chân như vại.
 
 	"Lão tượng đầu, ngươi nói thực cho ngươi biết ta, tiểu Âu đến tột cùng học được một bước nào rồi?" Lý Thuận Phong nhỏ giọng hỏi.
 
 	Còn lại Quân Hỏa thợ rèn nhóm từng cái dựng lên lỗ tai, liền nửa điểm thanh âm cũng không dám phát ra tới, sợ để lọt nghe một chữ.
 
 	Lão tượng đầu thản nhiên nói: "Lão già ta biết, đều dạy cho hắn, mà hắn biết, lão đầu tử chưa hẳn có thể làm đến."
 
 	"A, cái này, điều đó không có khả năng. . ." Lý Thuận Phong lẩm bẩm: "Hắn mới đã học bao lâu, làm sao có thể thật kế thừa y bát của ngươi?"
 
 	Lão tượng đầu cười ha ha, nói: "Tại thiên tài trên thân, vô luận chuyện gì phát sinh, đều là có khả năng."
 
 	Đám người nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ một việc, trong hai tháng này Âu Dương Minh thượng chước thuộc tính trang bị, nguyên lai thật sự là hắn tự tay rèn đúc, mà không phải lão tượng đầu công lao a.
 
 	Chỉ là, tiểu tử này tốc độ tiến bộ cũng thật sự là quá mức nghe rợn cả người đi.
 
 	Nghê Vận Hồng chậm rãi tiến lên, trải qua vừa mới thất bại về sau, nét mặt của hắn cũng biến thành ngưng trọng rất nhiều.
 
 	Nguyên bản mười phần chắc chín kế hoạch, tựa hồ xuất hiện không thể khống sai lầm, để trong lòng của hắn xuất hiện một tia thật nhỏ sơ hở . Bất quá, hắn dù sao cũng là con em đại gia tộc, rất nhanh liền ổn định lại tâm thần, một lần nữa đem tinh lực tập trung đến trước mắt trang bị phía trên.
 
 	Mắt nhìn bị đánh giá làm hơi kém một chút bao cổ tay, hắn cũng không tiếp tục ở trên đây dụng công. Bởi vì là thượng phẩm tứ giai thuộc tính trang bị, đã là hắn có thể đạt tới cực hạn. Trừ phi là vận khí nghịch thiên, nếu không muốn đổi thành ngũ giai, như thế nào dễ dàng như vậy sự tình?
 
 	Cho nên, hắn lập tức dứt bỏ nẹp chân, một lần nữa lấy ra một khối thép khối.
 
 	Chỉ chốc lát, thép khối hóa thành bao cổ tay bộ dáng, còn hắn thì cầm một viên lực chi thạch đầu nhập trong đó.
 
 	Linh hỏa lại lần nữa trở nên tràn đầy, đem tất cả ảo diệu toàn bộ che lại.
 
 	Vương trung thông các loại trong lòng người oán thầm không thôi, mặc dù nói nếu là dễ địa tương chỗ, bọn hắn cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy, nhưng mình làm cùng người khác làm, cái kia lại là cảm giác hoàn toàn khác biệt a.
 
 	Nghê Vận Hồng quá chú tâm đầu nhập vào rèn đúc bên trong, tinh thần của hắn ý chí độ cao tập trung, đem bên trong gia tộc kỹ xảo vận dụng đến phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Nhưng mà, coi như hắn sắp hoàn thành cuối cùng một đạo trình tự làm việc thời điểm, trong đầu lại là đột ngột lóe lên Âu Dương Minh vừa mới kèm theo thuộc tính hình tượng. Cái kia bình bình đạm đạm, không có chút nào kỳ diệu cảm giác kèm theo quá trình tại trong đầu hắn còn như điện chớp xẹt qua.
 
 	Hắn trong lòng dâng lên một tia nghi vấn, chính là như vậy rèn đúc chi pháp, lại là như thế nào cam đoan kèm theo thuộc tính xác suất thành công đây?
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, tinh lực của hắn có như vậy trong nháy mắt phân tán.
 
 	Không tốt!
 
 	Nghê Vận Hồng nhanh chóng tập trung ý chí, nhưng là thì đã trễ.
 
 	Kỳ thật, coi như hắn toàn tâm toàn ý đi kèm theo thuộc tính, cũng vô pháp cam đoan liền nhất định có thể thành công. Mà lúc này đột nhiên phân tâm, kết quả là không hỏi có thể biết.
 
 	Linh hỏa bỗng nhiên biến mất, Nghê Vận Hồng sắc mặt khó tránh khỏi có chút hiện thanh.
 
 	Hắn biết, mình tại thất bại về sau, tâm tính phát sinh biến hóa vi diệu, cho nên mới sẽ xuất hiện cái này không nên có sai lầm.
 
 	Nhìn thấy sắc mặt của hắn, đại đa số người đều đã đoán được kết quả. Vương trung thông bọn người càng là tươi cười rạng rỡ, ván này thắng chắc.
 
 	Trịnh Tử Văn tiến lên, hướng về Nghê Vận Hồng áy náy gật đầu một cái, biểu thị mình cũng là lực bất tòng tâm. Trên thực tế, tại loại này quang minh chính đại tỷ thí phía dưới, giám định sư có thể rương ngầm điều khiển khả năng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Hắn cẩn thận kiểm tra một chút, nói: "Đây là một kiện thượng phẩm tam giai bao cổ tay. . ."
 
 	Nghê Vận Hồng sắc mặt càng thêm khó coi, mình cái này vừa phân tâm, thậm chí ngay cả bao cổ tay phẩm giai đều ngã rất nhiều, đây chính là một cái đẫm máu giáo huấn a.
 
 	Nhưng mà, Trịnh Tử Văn cái kia kéo dài thanh âm lại là đột ngột trở nên cao vút: "Không đúng, đây không phải phổ thông thượng phẩm, mà là, mà là. . . Thuộc tính trang bị!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mọi người nhất thời xôn xao, chỉ cần nhìn Nghê Vận Hồng biểu lộ liền biết, hắn tám chín phần mười là kèm theo thuộc tính thất bại, nhưng Trịnh Tử Văn vì sao sẽ còn thay hắn che giấu.
 
 	Thân hình lóe lên, Nghê Anh Hồng tiến lên, kiểm tra khẽ đảo về sau, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ mà nói: "Đây đúng là một kiện thuộc tính trang bị, hơn nữa còn là hiếm thấy kháng hỏa trang bị!"
 
 	Lập tức, trên quảng trường dưới yên tĩnh không tiếng động, một cỗ cực kỳ quỷ dị bầu không khí tràn ngập ra.