"Chủ, chủ nhân, ngài là như thế nào làm được?" Đa Tí Kim Cương trợn tròn mắt con ngươi, khó có thể tin dò hỏi.
 
 	Diều hâu cũng là liên tục điểm chuyển động nhìn khổng lồ đầu, nói: "Chủ nhân, cái này trang bị. . . Giá trị liên thành a!" Hắn cô cô kêu mấy tiếng, nói: "Đối với chúng ta loài chim bay tộc mà nói, là thật không thể đo lường."
 
 	Còn lại chủng tộc tu luyện tới rồi cực hạn, sắp đụng chạm thế giới sức mạnh to lớn thời điểm, có rất nhiều biện pháp có thể tạm thời tránh né. Nhưng là, loài chim bay nhất tộc lại bất đồng, trừ phi bọn họ thay đổi cuộc sống thói quen, từ đó không hề nữa bay lượn phía chân trời, nếu không mà nói, bọn họ mà chỉ có chịu đựng sét đánh mạng rồi.
 
 	Đa Tí Kim Cương nắm lão đại, nói: "Chủ nhân, ngài những thứ này kháng lôi trang bị có thể yếu đi bao nhiêu lôi điện a?"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Những thứ này trang bị có thể tạo thành đặc thù khí tường, mỗi một tầng khí tường cũng có thể đem bộ phận lôi điện dẫn đạo khuếch tán tới trong không khí." Hắn dừng một chút, nói: "Phải là dựa theo tỷ lệ dẫn đạo, tất cả trang bị điệp gia, đạt đến tám mươi trở lên."
 
 	"Tám mươi?"
 
 	Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu cũng hút một hơi khí lạnh, bọn họ trong con ngươi quang huy càng nồng đậm rồi.
 
 	Tuy nói vừa mới nhìn xem là lúc, bọn họ cũng làm ra rồi đại khái phán đoán. Nhưng là, làm bọn họ từ Âu Dương Minh trong miệng nhận được xác thực mấy chữ là lúc, cái loại nầy rung động cảm giác mới thật sự là không gì sánh kịp.
 
 	Thiên lôi lực lượng có thể nói là có thể hủy thiên diệt, nhưng là, có tư cách đối mặt thiên lôi, không có chỗ nào mà không phải là bổn thổ trong thế giới cao cấp nhất đám người này.
 
 	Những người này ở đối mặt mạnh nhất thiên lôi là lúc, có lẽ có nhìn ngã xuống nguy hiểm. Nhưng là, nếu như thiên lôi lực lượng yếu đi đến rồi tám phần trở lên, vậy bọn họ ứng phó, mà theo ngoạn nhi dường như, không còn có bất kỳ mức độ khó khăn rồi.
 
 	Có thể nói, bộ này trang bị giá trị, đối với có chút tồn tại mà nói, đã siêu việt cái loại nầy đỉnh cao nhất phòng ngự bảo vật trên rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhìn bọn họ khiếp sợ nét mặt, khẽ mỉm cười, nói: "Các ngươi cũng không cần nghĩ đến quá nhiều, ta nói tám mươi trở lên là sáo trang thêm thành hiệu quả. Nếu như là chỉ một trang bị lời của, này hiệu quả tối đa cũng chính là năm phần trăm mà thôi."
 
 	Hắn chỗ rèn những thứ này trang bị cũng vẻn vẹn có một cái phụ gia thuộc tính, đó chính là kháng lôi.
 
 	Chỉ một trang bị kháng lôi tỷ lệ ở ba phần trăm đến năm trong lúc, nhưng là, làm Âu Dương Minh đem trang bị mặc vào là lúc, nhưng lại chính là kinh ngạc phát hiện, mỗi nhiều một trang bị sau, kia thuộc tính trong lúc sẽ tạo thành đặc thù khí tràng, nhường kháng lôi thuộc tính đạt được khổng lồ tăng lên.
 
 	Đứng đầu nón trụ, khôi giáp, hai cái bảo vệ tay, hai cái bảo vệ đùi, một mặt tấm chắn, một áo choàng cùng một đôi giày gom góp đủ sau, kia phòng ngự lôi điện kháng tính mà trong nháy mắt đạt đến làm người ta khoa trương tám mươi phần trăm trở lên.
 
 	Đây là một loại khổng lồ cơ hồ là khó có thể hình dung kinh khủng tăng lên, coi như là Âu Dương Minh mà lại là lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy.
 
 	Bất quá, đây đối với Âu Dương Minh mà nói là một việc đại hảo sự, đặc biệt là sáo trang tổ hợp, có thể làm cho những thứ này trang bị giá trị trở nên khác hẳn bất đồng.
 
 	"Chủ nhân, trang bị như thế, ngài nhất định phải cho ta một bộ a!" Đa Tí Kim Cương con ngươi quay tròn vừa chuyển, đột nhiên bò lổm ngổm ở trên cao, vươn một cánh tay trong một bàn tay ở trên nhất đầu ngón út, nhẹ nhàng bỏ vào Âu Dương Minh bên người, vẻ mặt cầu khẩn nhìn kêu lên.
 
 	Diều hâu cũng là nhanh chóng phản ứng rồi tới đây, hắn quơ cánh, hét lên mấy tiếng.
 
 	Về phần Đại Hoàng chó, còn lại là dương dương đắc ý phe phẩy cái đuôi, hắn mới sẽ không vì chuyện này quan tâm sao. Bởi vì Âu Dương Minh chắc chắn sẽ không đem quên mất, phàm là có thứ tốt thời điểm, nhất định sẽ có một phần của nó.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ vỗ vỗ Đa Tí Kim Cương đích ngón tay đầu, nói: "Ngươi yên tâm, đợi chờ ta tìm được cũng đủ quáng mạch, nhất định cho ngươi rèn nguyên bộ kháng lôi trang bị."
 
 	Đa Tí Kim Cương nháy mắt chuyển động nhìn khổng lồ ánh mắt, nói: "Chủ nhân, nếu như không phải là pháp khí, có thể hay không thừa nhận thiên lôi oanh kích sao?"
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, hắn còn là lần đầu tiên nghĩ cái vấn đề này.
 
 	Kể từ khi có thể đại lượng rèn pháp khí, đặc biệt là kỹ năng pháp khí sau, Âu Dương Minh suy nghĩ tựa hồ hãy tiến vào rồi một cái lầm lẫn . Vô luận là cái gì trang bị, hắn đều muốn mục tiêu định ở tại pháp khí trên.
 
 	Nhưng là, trong cái thế giới này, hiếm thấy thạch số lượng mặc dù không ít, nhưng cũng không phải vô cùng vô tận.
 
 	Mà muốn vì Đa Tí Kim Cương chế tạo một bộ trang bị, chỗ tiêu hao khoáng vật có thể nói là khổng lồ được khó có thể tưởng tượng. Nếu như cũng bằng hiếm thấy thạch vì nguyên liệu, chỉ sợ đưa hắn chỗ biết đến quáng mạch đào rỗng, cũng chưa chắc có thể hoàn thành sao.
 
 	Dù sao, hiếm thấy thạch không phải là tinh tuyển thép tinh, còn là có thêm nhất định hạn chế.
 
 	Bất quá, nếu như cho Đa Tí Kim Cương rèn một thân tinh phẩm phàm khí lời của. . .
 
 	Âu Dương Minh nhìn từ trên xuống dưới Đa Tí Kim Cương, chậm rãi gật đầu, đối với lần này có chút động tâm.
 
 	Phàm khí hiệu quả khẳng định không có pháp khí tốt, nhưng là, nếu như chỉ là dùng để kháng lôi trang bị, như vậy sử dụng tinh phẩm phàm khí, tựa hồ cũng có thể chấp nhận rồi.
 
 	Diều hâu hai mắt rạng rỡ phát sáng, cũng là thu được kết quả tốt dường như kêu lên.
 
 	Âu Dương Minh dở khóc dở cười nói: "Yên tâm, nếu như Kim Cương cũng có thể có đủ một bộ, tự nhiên sẽ không kém ngươi."
 
 	Diều hâu lúc này mới hài lòng ngậm miệng lại, nhưng trong con ngươi vẻ vui mừng, nhưng cơ hồ đã dương tràn ra.
 
 	Quả thật, đối với loài chim bay nhất tộc uy hiếp lớn nhất, cũng không phải là kẻ thù thiên nhiên, mà là khí hậu vấn đề. Bởi vì bay lượn phía chân trời, mỗi ngày giao thiệp với nhiều nhất, chính là các loại ác liệt khí trời. Ở nơi này một ít thiên nhiên sức mạnh to lớn trong, lôi điện lực lượng không thể nghi ngờ là cường đại nhất, mà lại là khó khăn nhất phòng ngự.
 
 	Nếu là đem lôi điện uy hiếp áp súc đến nhỏ nhất, không thể nghi ngờ sẽ làm loài chim bay nhất tộc mừng rỡ như điên.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng vuốt cằm, chậm rãi nói: "Này kháng lôi trang bị mặc dù có nhìn yếu đi lôi điện hiệu quả, nhưng là lại cũng có nhìn cực hạn, nếu là lôi điện lực lượng cường đại chiếm được trình độ nhất định, phù văn mặc dù có thể phát ra nổi tác dụng, nhưng trang bị bản thân nhưng yêu cầu bị phá hủy rồi."
 
 	Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu đều là ngẩn ra, trong ánh mắt có vẻ chần chờ.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Đa Tí Kim Cương nói: "Chủ nhân, này một giới mặc dù cũng có nhìn trời sức mạnh to lớn bài xích, nhưng cùng chúng ta kia một giới nhưng không thể so sánh nổi. Bằng chúng ta linh thú thể chất, cho dù là phối hợp phàm khí kháng lôi trang bị, cũng có thể đủ để tự bảo vệ mình rồi."
 
 	Diều hâu chăm chú suy nghĩ một chút, nói: "Chủ nhân, Kim Cương nói không sai, này một giới phàm khí tinh phẩm trang bị đã là thế giới cực hạn chỗ ở, cái gọi là pháp khí, vốn là không nên trong cái thế giới này đại quy mô xuất hiện. Cho nên, ta cùng Kim Cương thể chất, hơn nữa phàm khí kháng lôi sáo trang, mới có thể thừa nhận được thế giới lực lượng bài xích rồi."
 
 	Đa Tí Kim Cương ánh mắt đột nhiên chuyển đến Đại Hoàng chó trên người, thản nhiên nói: "Chủ nhân, tên tiểu tử này nếu là tấn chức linh thú, sợ là không chịu nổi sao."
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Hắn thể tích so sánh với các ngươi kém xa, ta vì hắn thấu một bộ trang bị, vẫn còn không có vấn đề gì."
 
 	Này một giới hiếm thấy thạch tổng số có lẽ không đủ cho Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu chế tạo một bộ trang bị, nhưng nếu là cho Đại Hoàng chó cầm một bộ, kia nhưng lại chính là dư dả.
 
 	Đại Hoàng chó đắc ý phe phẩy cái đuôi, hướng phía Đa Tí Kim Cương "Ao" một tiếng, mà Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu liếc mắt nhìn nhau, này hai đầu linh thú trong mắt thậm chí cũng nổi lên một tia hâm mộ.
 
 	Chủ nhân đối đãi Đại Hoàng chó, quả nhiên là cùng người khác bất đồng sao.
 
 	Bất quá, bọn họ mặc dù có chút hâm mộ đố kỵ, nhưng ngược lại thở dài một hơi.
 
 	Đại Hoàng chó dù sao chỉ có nửa tinh linh thú đỉnh cao tu vi, cùng bọn họ so sánh với, nhưng thật ra lực xê xích được không chỉ một điểm nửa điểm. Nếu như Âu Dương Minh ở nhận được trợ giúp của bọn nó sau, lập tức là trở mặt không nhận chó, đem Đại Hoàng chó vứt bỏ. . .
 
 	So sánh với dưới, bọn họ tình nguyện gặp phải Âu Dương Minh như vậy chủ nhân, cũng không muốn gặp cái loại nầy bạc tình quả nghĩa hạng người.
 
 	"Chủ nhân, côn trùng tộc thậm chí tới hai đầu linh thú, tựa hồ có chút bất thường a." Diều hâu trầm giọng nói: "Bọn họ lai giả bất thiện."
 
 	Âu Dương Minh nhướng mày, nói: "Không tệ, qua nhiều thế hệ tới nay, bất kỳ thú tộc cũng chưa từng phái xuống dưới hai cái trở lên linh thú, này côn trùng tộc là chuyện gì xảy ra?" Hắn dừng một chút, ánh mắt ở Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu trên người hiện lên, nói: "Bọn họ có phải hay không đã biết rồi sự hiện hữu của các ngươi, cho nên cố ý tăng giá cả rồi?"
 
 	Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu đều là vẻ mặt vô tội, người trước nói: "Chủ nhân, chúng ta xuống tới là lúc, phải trải qua không gian loạn lưu, cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể phủ xuống. Trừ phi. . ."
 
 	"Trừ phi cái gì?"
 
 	Đa Tí Kim Cương do dự một chút, nói: "Trừ phi là những thứ kia đại năng người tự mình xuất thủ mở lối đi, nhưng là, điểm này hơi nhỏ chuyện, thì như thế nào có thể kinh động loại này những người lớn sao. . ."
 
 	"Chuyện nhỏ. . ." Âu Dương Minh lẩm bẩm vừa nói, trong miệng nhưng hơi hơi cảm thấy chát.
 
 	Nhân tộc đại kiếp, này là bực nào chuyện trọng đại tình, nhưng là đối với có chút tồn tại mà nói, dĩ nhiên là không cần chú ý chuyện nhỏ.
 
 	Trong tim của hắn đột nhiên hiện lên rồi một tia kiên định ý niệm trong đầu.
 
 	Cuối cùng có một ngày, ta cũng muốn trở thành cường giả như vậy. Bởi vì, chỉ có như thế cường giả, mới có tư cách chấp chưởng tự mình, cùng với thân nhân mình, tộc đàn vận mệnh.
 
 	Đa Tí Kim Cương bọn họ cũng không biết Âu Dương Minh lúc này trong lòng biến hóa, bọn họ chẳng qua là phát hiện Âu Dương Minh cảm xúc vào giờ khắc này đột nhiên mà trở nên là cực điểm mãnh liệt. Đầu tiên là xuống thấp, rồi sau đó chỉ trong một thời gian ngắn trong đạt đến cao triều nhất.
 
 	Âu Dương Minh tâm niệm nếu kiên định, tự nhiên sẽ không lại tiếp tục tự tìm phiền não.
 
 	"Diều hâu, ngươi đột nhiên nói, chẳng lẽ có đề nghị gì hay?"
 
 	Diều hâu liên tục gật đầu, nói: "Côn trùng tộc nhất thiện ẩn núp, coi như là hai người chúng ta ở chỗ này, cũng chưa chắc có thể tìm được bọn họ ẩn thân chi. Hơn nữa, này to con thể tích quá lớn, không cách nào vào thành."
 
 	Nói đến đây mà, Đa Tí Kim Cương hung hăng trợn mắt nhìn hắn một mắt, nhưng diều hâu nhưng lại chính là bỏ mặc.
 
 	"Chủ nhân, nếu như bên cạnh ngài nhiều hơn nữa một đầu linh thú, an toàn mới có nhìn tuyệt đối bảo đảm."
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, hắn lập tức quay đầu, hướng phía Đại Hoàng chó nhìn lại. Mà lúc này, người nầy cũng là mắt trừng chó ngốc, khó có thể tin nhìn diều hâu.
 
 	Nhiều hơn nữa một đầu linh thú, đây chẳng phải là chỉ có một lựa chọn sao?
 
 	"Diều hâu, ngươi có biện pháp cho chúng ta tăng thực lực lên?" Âu Dương Minh vui mừng nảy ra nói.
 
 	Diều hâu lại là gật đầu, lại là lắc đầu, nói: "Chủ nhân, đối với ngài, ta không có cách nào. Nhưng là, đối với tên tiểu tử này, nhưng có thể nếm trải thử một chút."
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Bởi vì. . . Ngài không phải là người bình thường, biện pháp của ta đối với ngài không có hiệu." Diều hâu đàng hoàng trả lời nhìn.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, xem xét mắt như có điều suy nghĩ Đa Tí Kim Cương, lập tức nghĩ tới vị kia ẩn thân đang âm thầm siêu cấp cường giả người.
 
 	Hắn trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Đại Hoàng, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Đại Hoàng chó không chút do dự gật đầu, phát ra mừng rỡ điên cuồng gào thét âm thanh.
 
 	Cầu cũng không được, tuyệt đối là cầu cũng không được a!