Chương 1186: Phản siêu

	Áo bào xám nam tử thần sắc giãy dụa, nếu là có thể xác định Âu Dương Minh nói không giả, hắn khẳng định một lời đáp ứng. Dù sao cùng Đạo Khí so với, Huyền Thiên Tông cái kia điểm ban thưởng không coi vào đâu.

	Hơn nữa, hắn cũng không có cơ hội lấy được điểm tích lũy đệ nhất danh.

	Coi như là Huyền Băng Bích Ngọc quả như thế thần dược, trong lòng hắn giá trị cũng xa xa so ra kém Đạo Khí.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn mới chần chờ.

	Người trẻ tuổi này họa bánh, rất lớn cũng vị rất ngon, có thể hay không thực hiện? Đây là một cái vấn đề.

	Suy tư một hồi, hắn mới hỏi nói: "Ta chỉ có một vấn đề, theo lý thuyết Huyền Băng Bích Ngọc quả so ra kém Đạo Khí a, ngươi tại sao phải làm ra như vậy thâm hụt tiền mua bán?"

	Âu Dương Minh cười cười, lạnh nhạt nói: "Theo ý của ngươi Huyền Băng Bích Ngọc quả so ra kém Đạo Khí, nhưng là đối với ta mà nói tựu không giống với. Nó trong lòng ta giá trị so Đạo Khí rất cao, bởi vì Đạo Khí ta có thể chính mình rèn, nhưng là Huyền Băng Bích Ngọc quả ta nhưng không cách nào lăng không biến ra."

	Nói xong, Âu Dương Minh ánh mắt nhìn đối phương, "Như vậy đáp án ngươi hài lòng không?"

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Áo bào xám nam tử nhìn xem Âu Dương Minh tự tin bộ dạng, mới nhẹ gật đầu.

	Coi như là bị gạt cũng không có gì, hắn sẽ không thiếu cái gì, một cường giả hứa hẹn hay là rất có phân lượng, huống chi Âu Dương Minh còn đã cứu hắn.

	Âu Dương Minh mỉm cười, "Lựa chọn sáng suốt."

	Nếu là đối phương cự tuyệt, Âu Dương Minh cũng sẽ bỏ đi lại để cho hắn hỗ trợ nghĩ cách, hắn sẽ không cùng một cái lẫn nhau không tin người hợp tác.

	"Ta gọi Lý Đạo Nhất, ngươi tên gì?" Áo bào xám nam tử lúc này mới nghĩ đến, chính mình bề ngoài giống như còn không biết người trẻ tuổi này danh tự.

	"Âu Dương Minh." Âu Dương Minh ngẩng đầu thản nhiên nói.

	Lý Đạo Nhất trong nội tâm suy tư về cái tên này, nhưng là tiếc nuối phát hiện, hắn căn bản không có nghe nói qua cái gì gọi là Âu Dương Minh cường giả, tựa hồ là lăng không xuất hiện đồng dạng.

	Âu Dương Minh danh khí tại Tàng Long Đảo phụ cận coi như vang dội, nhưng là cũng khoảng chừng cái kia phụ cận mà thôi. Đại Thiên Thế Giới rất lớn, Tàng Long Đảo cũng rất tiểu.

	Âu Dương Minh tạm thời nhận lấy Lý Đạo Nhất cái này tùy tùng, Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng chỉ có thể tiếp tục lưu lại Độc đan thế giới, sự hiện hữu của bọn nó tốt nhất không muốn khiến người khác phát hiện.

	Không có lãng phí thời gian, đạt thành giao dịch về sau, hai người tựu lập tức rời đi.

	Ngoại giới triệt để địa sôi trào lên.

	Âu Dương Minh điểm tích lũy bạo tạc đồng dạng tăng trưởng, lại để cho Đại Thiên Thế Giới vô số người trợn mắt há hốc mồm.

	Có người sợ hãi than nói: "Ta nhìn thấy gì? Cái kia trên ngọc bài điểm tích lũy vậy mà lập tức gia tăng lên hơn bảy nghìn, chúng ta Nhân tộc cái kia cường giả đến cùng làm cái gì?"

	Tại không lâu, bài danh 999 ngọc bài, chỉ là đưa tới một nhóm người chú ý. Nhưng là hôm nay, từng cái chú ý Kim sắc vách tường Nhân tộc, cơ hồ đều đưa ánh mắt đặt ở cái kia khối trên ngọc bài.

	Điểm tích lũy tăng vọt về sau, Âu Dương Minh đã vững vàng xếp hàng thứ nhất, tên thứ hai Thiên Tinh Phủ chủ cũng mới hơn năm ngàn phân mà thôi.

	"Quá khoa trương, hắn nhất định là tiêu diệt bước thứ hai Cổ Yêu, đây là Hoang Cổ di tích ở bên trong, cái thứ nhất bị chém giết bước thứ hai Cổ Yêu a?" Trung Châu Thành bên trong, có người giật mình mà hỏi thăm.

	"Không đúng, hẳn là là thứ hai, cái thứ nhất là bị Thiên Tinh Phủ chủ chém giết. Mấy canh giờ trước, Thiên Tinh Phủ chủ gia tăng lên 2000 điểm tích lũy, hẳn là giết bước thứ hai Cổ Yêu."

	"Mặc dù không là cái thứ nhất, nhưng là tuyệt đối là lợi hại nhất cái kia một cái, cái này đầu Cổ Yêu dù là tại bước thứ hai bên trong đều tính cả đỉnh cấp cao thủ, so Thiên Tinh Phủ chủ cái kia muốn lợi hại gấp đôi đã ngoài, thật không biết chúng ta Nhân tộc cái kia cường giả là làm sao làm được."

	Lần này Hoang Cổ di tích diệt yêu cuộc chiến, xuất hiện lớn nhất hắc mã. Đệ số chín trăm chín mươi chín ngọc bài đối ứng cường giả, một bước vượt lên đầu về sau, liền xa xa vượt lên đầu. Mà ngay cả Thiên Tinh Phủ chủ người như vậy tộc đại năng, đều bị cưỡng chế một đầu.

	Về phần những thứ khác bước thứ hai Hoàng giả, tình huống của bọn hắn thì càng thêm thảm, đại đa số đều là tại một hai ngàn bồi hồi, cùng Lý Đạo Nhất cũng không quá lớn khác nhau.

	Đã có Lý Đạo Nhất gia nhập, Âu Dương Minh điểm tích lũy gia tăng được nhanh hơn rồi. Hai người liên thủ, gặp được Cổ Yêu toàn bộ chém giết, sau đó giao cho Âu Dương Minh một người lấy được điểm tích lũy.

	Theo thời gian trôi qua, mỗi người điểm tích lũy đều đang gia tăng, nhưng là Âu Dương Minh điểm tích lũy nhưng lại gia tăng nhanh nhất cái kia một cái.

	Không hề nghi ngờ, chênh lệch càng lúc càng lớn, tựa hồ đệ nhất danh đã trở thành kết cục đã định.

	Còn có một chuyện kỳ quái, tựu là bài danh thứ tám số ngọc bài, đã thật lâu không có gia tăng một cái điểm tích lũy, ngọc bài cũng hoàn hảo không tổn hao gì không có hư hao mất.

	Trong lòng mọi người suy đoán, cái này bước thứ hai cường giả có phải hay không trọng thương bế quan dưỡng thương đi, nhưng là cũng có một ít người liên tưởng đến đệ số chín trăm chín mươi chín ngọc bài điểm gia tăng.

	Tàn Dương như máu, Cuồng Phong vù vù địa thổi mạnh.

	Trên mặt đất héo rũ cỏ dại theo gió lớn, lắc lư lấy yếu ớt thân hình, có càng là trực tiếp bị gió lớn xoáy lên bay đến bên trên bầu trời. Tại cách đó không xa trên đồng cỏ, nằm mười cái Cổ Yêu thi thể, những Cổ Yêu này từng cái đều là Hoàng Giả cảnh giới phía trên, chúng không biết vì cái gì tụ tập cùng một chỗ, sau đó cũng may mắn địa chết cùng một chỗ.

	Đối mặt hai cái bước thứ hai Nhân tộc đỉnh cấp cường giả, nghênh đón bọn hắn chỉ có tử vong vận mệnh.

	"Bao nhiêu điểm tích lũy?"

	Áo bào xám Lý Đạo Nhất ánh mắt nhìn đã đứng dậy Âu Dương Minh, đối phương đã đem sở hữu điểm tích lũy đều chắt lọc hoàn tất.

	Âu Dương Minh quay đầu lại, lộ ra trắng noãn răng cửa, nói ra: "Rất không tồi, tăng thêm chúng đã năm vạn hơn sáu nghìn điểm tích lũy."

	Năm vạn hơn sáu nghìn, đây chính là bọn họ những ngày này thu hoạch, những ngày này bọn hắn chém giết Cổ Yêu đã không cách nào tính toán.

	Chỉ có điều, cũng không có gặp được bước thứ hai tồn tại.

	Lý Đạo Nhất thanh âm trầm thấp, "Cái này điểm hẳn là xếp hàng thứ nhất."

	Bọn hắn tại Hoang Cổ di tích ở bên trong, cũng không có cách nào theo ngọc bài bên trong biết ra giới bài danh, đương nhiên cũng không có khả năng truyền âm đi ra ngoài hỏi thăm, đối với thứ tự chỉ có thể dựa vào suy đoán.

	"Không. . . Không thể là có lẽ, ta muốn chính là nhất định!" Âu Dương Minh ánh mắt mang theo vui vẻ, hắn xem xét Lý Đạo Nhất cười nói, "Chúng ta trước khi thế nhưng mà đã nói rồi đấy, chỉ có của ta điểm tích lũy xếp hàng thứ nhất, mới có thể thực hiện giữa chúng ta hứa hẹn."

	"Đây là tự nhiên." Lý Đạo Nhất cười khổ.

	Tại Hoang Cổ di tích phía tây một tòa núi lớn bên trên.

	Ngọn núi này rất lớn, lan tràn không biên bờ. Tại Đại Sơn phía trên, là một người mặc áo đen trung niên nhân, nếu là Âu Dương Minh ở bên cạnh, nhất định có thể nhận ra được, người này tựu là đệ nhất số ngọc bài kẻ có được, thực lực kia nghịch thiên cường đại Thiên Tinh Phủ chủ.

	Thiên Tinh Phủ chủ ánh mắt tại trong núi lớn tuần tra, không đúng, chuẩn xác mà nói hẳn là nhìn xem trong núi lớn là một loại nơi hẻo lánh.

	Hắn thì thào tự nói, "Rốt cục để cho ta tìm được nơi ở của bọn hắn rồi, xem ra điểm tích lũy đệ nhất danh tất nhiên là thuộc về của ta."

	Khát máu con kiến, Cổ Yêu nhất tộc bên trong cấp thấp tồn tại, hình thể rất bé, đại bộ phận cũng chỉ là Tôn Giả sơ kỳ thực lực.

	Bình thường khát máu con kiến một chỉ tối đa cũng tựu hai ba điểm tích lũy, nhưng là không chịu nổi chúng số lượng nhiều. Núi lớn này chính giữa đã bị lấy hết, bên trong khát máu con kiến không thể tính toán.

	Thiên Tinh Phủ chủ khóe mắt mang theo mỉm cười, hắn đi theo mấy cái khát máu con kiến, tìm rất lâu mới lại tới đây, những bảo bối này thuộc về hắn rồi.

	Hắn một tay vung lên, mấy cái màu xanh da trời lá cờ nhỏ liền từ trong thân thể hắn đã bay đi ra ngoài. Lá cờ nhỏ tổng cộng có tám cái, từng cái thượng diện đều là phù sáng lóng lánh. Lá cờ hướng phía bát phương bay đi, một lát sẽ đem toàn bộ Đại Sơn đều vây quanh ở trong đó.

	Thiên Tinh Phủ chủ hai tay kết liễu một cái kỳ quái thủ ấn, cùng lúc đó, một đạo mây đen lập tức che đậy bầu trời.

	Tầng mây bên trong đột ngột địa xuất hiện vô số tia chớp, chướng mắt chói mắt, nương theo lấy cuồn cuộn Lôi Âm.

	Trong núi lớn, vô số khát máu con kiến từ dưới đất bò lên đi ra, ánh mắt của bọn nó nhìn lên bầu trời lộ ra thần sắc sợ hãi.

	Khát máu con kiến trí lực không cao, nếu là không có khát máu Kiến Chúa thống lĩnh, cùng bình thường dã thú cũng không có bao nhiêu khác nhau. Nhưng là chúng như trước có thể cảm giác được đến từ chính bầu trời nguy cơ.

	"Rầm rầm rầm!"

	Một đạo Lôi Đình từ không trung rơi xuống, kịch liệt tiếng oanh minh tại Hoang Cổ di tích vang lên.

	Cái này Lôi Đình phảng phất trường liếc tròng mắt đồng dạng, hướng phía khát máu con kiến tối đa địa phương đuổi giết mà đi. Một lát, khói bụi tán đi, mười mấy cái khát máu con kiến lập tức đã bị đuổi giết.

	Đây chỉ là một bắt đầu.

	Trên mặt đất khát máu con kiến hoang mang lo sợ địa kêu to lấy, bên trên bầu trời Lôi Đình lại càng ngày càng nhiều, vô số tia chớp phảng phất đem bầu trời biến thành một cái Lôi Đình Luyện Ngục.

	Như là Tử Xà đồng dạng Lôi Đình hiện lên, Cao Sơn đều bị oanh thành một mảnh đất bằng, vô số khát máu con kiến theo trong lòng núi bò lên đi ra, chúng thừa nhận Lôi Đình oanh kích, thành từng mảnh tan thành mây khói.

	Những khát máu kia con kiến muốn chạy trốn, lại phát hiện chúng bốn phía đã bị phong tỏa, toàn bộ Đại Sơn đều bị Lôi Đình bao trùm, chúng đã không có đường lui.

	Vô số tiếng kêu thảm thiết vang lên, thanh âm thê lương, như là Quỷ Thần tru lên. Dưới mặt đất cự thạch bị Lôi Đình đánh bay, xuất hiện một cái thể trạng so bình thường khát máu con kiến khổng lồ gấp trăm lần đại gia hỏa. Thân thể hắn là màu đỏ như máu, hai con mắt nhìn lên bầu trời Nhân tộc, mang theo sợ hãi cùng phẫn nộ.

	Nó quay người liền định lần nữa chui xuống dưới đất, bất quá nghênh đón nó nhưng lại một đạo kiếm quang, chắc chắn khôi giáp như là bã đậu đồng dạng yếu ớt, khổng lồ khát máu Kiến Chúa bị một kiếm chém thành hai nửa.

	Pháp tắc Hoàng giả, một kiếm chém giết, con sâu cái kiến mà thôi.

	Lôi Đình như trước tại rầm rầm địa vang lên.

	Hai canh giờ về sau, Lôi Đình mới thời gian dần trôi qua biến mất. Thiên Tinh Phủ chủ vẫy tay một cái, mấy cái màu xanh da trời lá cờ nhỏ liền từ bốn phương tám hướng bay tới, thu hồi màu xanh da trời lá cờ nhỏ, thế giới khôi phục yên tĩnh.

	Thiên Tinh Phủ chủ sắc mặt lạnh lùng nhìn dưới mặt đất, cao lớn sơn mạch đã bị triệt để san thành bình địa, trên mặt đất hóa thành một đống đất khô cằn.

	Trong núi lớn che dấu khát máu con kiến, cũng đều tại vừa rồi Lôi Đình trong tan thành mây khói.

	Thiên Tinh Phủ chủ khóe miệng lộ ra một tia nghiêm nghị dáng tươi cười, hắn giơ tay lên, đem ngọc bài ném tới không trung.

	Rậm rạp chằng chịt Cổ Yêu huyết khí bay vào trong đó, thượng diện điểm càng là phi tốc gia tăng. Một cái Tôn Giả cảnh giới khát máu con kiến chỉ có mấy cái điểm tích lũy mà thôi, những khát máu này con kiến thực lực thấp kém, dù là tại Tôn Giả bên trong cũng là thấp nhất, nhưng là không chịu nổi số lượng to lớn đại.

	Ngoại giới chú ý tới điểm tích lũy tường mọi người, giờ phút này đã hoàn toàn há hốc mồm, bọn hắn Nhân tộc đại năng cường giả, rốt cuộc là làm điên vì cái gì cuồng sự tình.

	Cái này điểm tích lũy như thế nào, động kinh sao?

	Thiên Tinh Phủ chủ ngọc bài đặt ở đệ nhất vị, chú ý đến biến hóa người cũng là tối đa. Vốn là hơn ba vạn điểm tạm thời bài danh thứ hai Thiên Tinh Phủ chủ, cơ hồ lập tức tựu tăng vọt tám vạn điểm tích lũy. Giờ phút này điểm tích lũy đột phá mười vạn, đã vượt qua số chín trăm chín mươi chín cái kia Truyền Kỳ hắc mã.

	"Thật lợi hại, vậy mà gia tăng lên nhiều như vậy, lần này điểm tích lũy đệ nhất danh nhất định là Thiên Tinh Phủ chủ."

	Điểm tích lũy trên tường, Thiên Tinh Phủ chủ điểm tích lũy đã xa xa vượt lên đầu, theo sát phía sau chính là số chín trăm chín mươi chín. Về phần những người khác, coi như là những bước thứ hai kia Hoàng giả, cũng bị kéo đến rất xa, bọn hắn điểm không đáng giá được nhắc tới.

	Những chỉ có kia pháp tắc cùng bình thường Hoàng Giả cảnh giới Nhân tộc cao thủ, thì càng thêm không cần phải nói, đã không có người đi chú ý bọn hắn.

	"Thiên Tinh Phủ chủ đây mới gọi là bỗng nhiên nổi tiếng, không hỗ là công nhận bước thứ hai người mạnh nhất."

	"Đệ nhất danh đoán chừng không có nghi vấn rồi, cái kia số chín trăm chín mươi chín cũng rất lợi hại, đáng tiếc hắn gặp Thiên Tinh Phủ chủ."