Chương 554: Đoán Tạo Sư đãi ngộ
 
 	Âu Dương Minh nao nao, trong ánh mắt lập tức đã hiện lên một tia kinh ngạc.
 
 	"Các hạ sẽ không nghĩ sai rồi a?" Âu Dương Minh hồ nghi mà nói: "Nó trên người bộ này trang bị, có thể chưa hẳn thích hợp ngươi a!"
 
 	Linh dương cũng là sững sờ, kinh ngạc hỏi: "Cái gì? Cái này là vì sao?"
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Ngươi cùng thân hình của nó kém đến quá xa rồi, bộ này trang bị. . . Coi như là ngươi muốn mặc vào, cũng là hữu tâm vô lực a?"
 
 	Cái này chỉ linh dương thể trạng mặc dù không có Ngân Lĩnh cự báo lớn như vậy, nhưng thực sự so Đại Hoàng béo bên trên rất nhiều, tựu tính toán Đại Hoàng nguyện ý đem trang bị bỏ đi cho nó, nó muốn chen vào đi cũng là tương đương khó chịu.
 
 	"Ồ. . ." Nhưng mà, còn không có đợi linh dương nói chuyện, đại lười quy trước hết ồn ào, nói: "Bộ này trang bị bên trong, hẳn là không có trộn lẫn vào Như Ý Nê?"
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, thầm nghĩ trong lòng, Như Ý Nê vậy là cái gì đồ chơi à?
 
 	Linh dương sắc mặt lập tức trở nên khó nhìn lại, nói: "Nhân loại cường giả, ngươi đã không muốn vậy cũng mà thôi, làm gì nói dối lừa gạt?"
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt tại đại lười quy cùng linh dương trên mặt đảo qua, trong nội tâm mơ hồ địa đoán trúng một điểm gì đó. Hắn dùng lực vung tay lên, nói: "Đại Hoàng, cỡi một kiện trang bị cho nó."
 
 	Đại Hoàng nhếch miệng, vẻ mặt không cam lòng.
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Ngươi yên tâm, cũ thì không đi mới thì không tới, đã đi tới nơi này nhi, ngươi còn có thể sợ chứa đựng ít bị sao?"
 
 	Đại Hoàng nghĩ nghĩ, cái này mới lộ ra khuôn mặt tươi cười, đem một con chó trảo bên trên trang bị lay xuống dưới.
 
 	Đúng vậy a, đều đi vào Linh giới rồi, Âu Dương Minh có thể rèn tài liệu nhất định là trở nên càng nhiều, đã như vầy, nó còn cần lo lắng trang bị vấn đề sao? Có lẽ, nó duy nhất cần lo lắng, tựu là trang bị số lượng quá nhiều, bụng của nó nuốt không nổi nữa.
 
 	Âu Dương Minh nhặt lên nẹp chân trực tiếp ném tới, nói: "Các hạ thỉnh xem."
 
 	Linh dương khẽ giật mình, mũi chân điểm một cái, lập tức đem nẹp chân chọn, hơn nữa duỗi ra một chân, ý đồ xuyên thấu đi.
 
 	Nhưng là, vô luận nó cố gắng như thế nào, đều thì không cách nào đem đi đứng chen vào trong đó.
 
 	Sau nửa ngày về sau, nó tức giận địa buông tha cho động tác này, kêu lên: "Không có khả năng, điều này sao có thể?" Nó đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Âu Dương Minh, trong ánh mắt tràn đầy oán giận chi sắc, nói: "Các ngươi Nhân tộc tựu là gian thương nhiều, cho chúng ta Thú tộc rèn pháp khí, vì sao phải rèn loại này không thể điều tiết lớn nhỏ thứ đồ vật đâu?"
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Các hạ bớt giận." Hắn quay đầu nhìn về phía đại lười quy, ý niệm truyền đạt qua đi: "Như Ý Nê là cái gì?"
 
 	"Như Ý Nê là chúng ta Linh giới một loại bùn đất." Đại lười quy nháy mắt con ngươi, xem ở đằng kia sắp đến tay Lục sắc trường cây trúc phân thượng, nó tuyệt đối là biết gì nói đấy biết gì nói nấy: "Các ngươi hạ giới, có lẽ không có thứ này a?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ nói: "Mới nghe lần đầu."
 
 	Đại lười quy toét ra miệng rộng, cười ha hả mà nói: "Cái này Như Ý Nê cũng không phải cái gì vật trân quý, mặc dù không đến mức tùy ý có thể thấy được, nhưng muốn phải lấy được tay cũng là nhẹ nhõm vô cùng." Ánh mắt của nó chuyển động, tựa hồ là đang tự hỏi cái gì, sau nửa ngày về sau nói: "Ta không hiểu rèn chi thuật, nhưng nghe trong tộc trưởng bối đã từng nói qua, nếu là muốn cho Thú tộc rèn trang bị, nhất định phải muốn trộn lẫn vào Như Ý Nê, bởi vì Như Ý Nê tác dụng là có thể làm cho trang bị tùy tâm sở dục địa điều tiết lớn nhỏ, như vậy chúng ta Thú tộc tựu cũng không bởi vì cái đầu lớn lên mà thường thường càng đổi trang bị rồi."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời, hắn rốt cục minh bạch Như Ý Nê tác dụng, cũng biết linh dương tại sao lại như thế tức giận rồi.
 
 	Thằng này cũng không biết mình bọn người lai lịch, còn cho là mình bọn người là Linh giới bản thổ tu giả.
 
 	Mà trong cái thế giới này, cái gọi là Như Ý Nê đã không phải quý hiếm chi vật, như vậy tại vì Linh thú chế tạo thời điểm, nhất định sẽ lẫn vào trong đó.
 
 	Bằng không mà nói, dùng Linh thú tốc độ phát triển, thường cách một đoạn thời gian đều cần thay thế một lần trang bị, nhiều hơn nữa tích súc chỉ sợ cũng muốn tiêu hao không còn.
 
 	Mà trên thực tế, tại hạ giới thời điểm, nếu như không phải gặp Âu Dương Minh như vậy thổ hào cấp Đoán Tạo Sư, Đại Hoàng cũng không biết lúc nào mới có thể kiếm đủ một bộ trang bị rồi.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Các hạ bớt giận, thực không dám đấu diếm, bộ dạng này trang bị nhưng thật ra là tại hạ rèn."
 
 	Linh dương lửa giận thoáng giảm đi một ít, nói: "Ngươi, ngươi là Nhân tộc Đoán Tạo Sư?" Nó nhìn từ trên xuống dưới Âu Dương Minh, cái kia thái độ lập tức đã có biến hóa vi diệu.
 
 	Âu Dương Minh chưa mở miệng, Đại Hoàng tựu cùng nhau tiến lên, nói: "Uông, ngươi không tin sao? Hừ, Tiểu Minh Tử, cái kia cũng đừng có lý nó."
 
 	Trừng thằng này liếc, xem ra nó bị linh dương một đường đuổi theo, cũng là có rất lớn oán niệm a. Âu Dương Minh vừa buồn cười vừa tức giận địa đẩy ra trước mặt đầu chó, nói: "Các hạ hẳn là không tin?"
 
 	Linh dương khẽ lắc đầu, nói: "Nguyên lai là Nhân tộc Đoán Tạo Sư tới đây, vậy thì trách không được rồi." Nó dừng lại một chút, nói: "Là vị nào sơn chủ mời mời các ngươi tới sao?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm kinh ngạc, trên mặt nhưng lại bất động thanh sắc, nói: "Các hạ làm thế nào biết hay sao?"
 
 	Linh dương không khỏi đắc ý mà nói: "Các ngươi Nhân tộc Đoán Tạo Sư cần thiên tài địa bảo cấp bậc khoáng vật, mà chúng ta Thú tộc cũng cần trang bị hộ thân, không mấy năm qua không đều là như thế này tới sao?" Nó nháy động liếc tròng mắt, xem trên mặt đất hôn mê Ngân Lĩnh cự báo, cười nói: "Cái này chỉ chết con báo cũng là mắt bị mù, vậy mà công kích Nhân tộc Đoán Tạo Sư. Ha ha, nếu là truyền ra ngoài, tựu coi như các ngươi không truy cứu, cũng sẽ có nó nếm mùi đau khổ."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, xem đến nhân tộc Đoán Tạo Sư cái nghề nghiệp này, tại Linh giới trong cũng là rất nổi tiếng đó a.
 
 	Hắn chậm rãi nói: "A, như là dựa theo các hạ thuyết pháp, tựu tính toán không có Ngân Lĩnh chỉ dẫn, chúng ta cũng có thể đơn giản đã đi ra?"
 
 	"Đó là đương nhiên." Linh dương không chút do dự nói: "Nhân tộc Đoán Tạo Sư cùng Luyện Đan Sư tiến vào Vạn Thú lĩnh, mặc dù tại ngoài sáng bên trên quy tắc không cho phép, nhưng chúng ta Linh thú đều là tương đương hoan nghênh. Nếu là có cái nào gia hỏa chủ động công kích, tất nhiên sẽ đã bị những người lớn chế tài."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, buông xuống hơn phân nửa tâm tư, nói: "Các hạ nếu là muốn trang bị, ta có thể vì ngươi lượng thân chế tạo một bộ. Bất quá, tài liệu lại cần chính ngươi cung cấp."
 
 	Linh dương con mắt lập tức phát sáng lên, nói: "Ngươi cho ta rèn trang bị, có thể cùng tên kia trên người đánh đồng sao?"
 
 	Đại Hoàng tức giận địa xem xét nó liếc, nếu như không phải xác định chính mình một cái làm không qua đối phương, đã sớm nhào tới cắn xé rồi.
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Rèn hoàn tất ngươi sẽ biết."
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh cái kia phó phong nhạt vân nhẹ, nhưng là tin tưởng mười phần bộ dáng, linh dương không khỏi vui mừng quá đỗi, liền hơi do dự một lát, nó nói: "Ta muốn chính là một bộ có thể lớn nhỏ tùy tâm trang bị, mà không phải loại này, loại này. . ." Nó nhìn xem dưới chân nẹp chân, ánh mắt có chút phức tạp.
 
 	Vừa mới cùng Đại Hoàng chiến đấu, nó đã minh bạch cái này trang bị cứng rắn trình độ, đối với cái này thế nhưng mà trông mà thèm được vô cùng. Thế nhưng mà, loại này chuyên môn làm một kiện Linh thú lượng thân chế tạo thứ đồ vật, nó coi như là đoạt lấy đến cũng vô dụng.
 
 	Cho nên, nó đối với cái này thế nhưng mà vừa yêu vừa hận, không thể làm gì.
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Các hạ sai rồi."
 
 	"Cái gì?" Linh dương không hiểu thấu mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh hai tay lưng đeo, một bộ sâu xa khó hiểu bộ dáng nói: "Trang bị rèn trình độ như thế nào, kỳ thật cùng tài liệu có thật lớn quan hệ, nếu như ngươi cho ta chuẩn bị trong tài liệu không có Như Ý Nê, ta tựu tính toán có thần thông tại thân, cũng không cách nào rèn ra lớn nhỏ tùy tâm trang bị."
 
 	Linh dương nghe vậy đại hỉ, liên tục gật đầu, nói: "Nhân tộc đoán tạo đại sư xin yên tâm, Như Ý Nê ta sớm liền chuẩn bị thỏa đáng được rồi."
 
 	Nó thủ đoạn vừa thu lại, lập tức đem linh thảo đưa vào trên người. Nhắc tới cũng là kỳ quái, linh thảo này một khi bị nó trên người nồng đậm lông dê che lấp, chẳng những nhìn không thấy, hơn nữa mà ngay cả đại lười quy cùng Đại Hoàng đều cảm ứng không đến rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhìn qua nó trên người lông dê, cũng là có chút ý động, không hỏi cũng biết, tại đây một thân mao trên tóc, khẳng định cũng là có huyền diệu chỗ.
 
 	Bất quá, giờ phút này Âu Dương Minh cũng không phải là đồ ngốc, tự nhiên sẽ không hỏi thăm cái kia bộ lông lai lịch cùng tác dụng.
 
 	Linh dương thân hình nhoáng một cái, xa xa chạy đi, chỉ còn lại không trung quanh quẩn thanh âm của nó: "Nhân tộc đại sư thỉnh chờ một chút một lát, ta đi lấy tài liệu liệu."
 
 	Nhìn xem linh dương đi xa thân ảnh, Âu Dương Minh quay đầu, trầm giọng nói: "Lười quy, Nhân tộc Đoán Tạo Sư có từng đi qua trên biển?"
 
 	Đại lười quy rụt thoáng một phát đầu, nói: "Tự nhiên là đi qua."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt bất thiện, nói: "Đã như vầy, ngươi nên biết cái này quy tắc ngầm rồi."
 
 	Mặc dù linh dương chưa từng điểm thấu, nhưng Âu Dương Minh cũng hiểu được ý của nó. Nhân tộc Đoán Tạo Sư cùng Luyện Đan Sư, thường thường có thể tự do ra vào Thú tộc lãnh địa. Mà ở đã biết thân phận của bọn hắn về sau, Thú tộc cường giả nếu không sẽ không gia hại, ngược lại sẽ âm thầm giữ gìn an toàn của bọn hắn.
 
 	Đây là bởi vì Thú tộc không có năng lực rèn trang bị, nhất định phải thông qua nhân loại Đoán Tạo Sư chi thủ tới đến.
 
 	Đương nhiên, Nhân tộc Đoán Tạo Sư cũng sẽ không không công ra tay, nếu là không có đáng giá bọn hắn tâm động tài liệu, bọn hắn cũng không có khả năng bạch đả công.
 
 	Âu Dương có hiểu hay không tại sao lại có quy củ như vậy tồn tại, nhưng tồn tại tức là chân lý. Đã lịch đại đến nay đều như vậy duy trì xuống, hơn nữa đã lấy được song phương tán thành, tự nhiên có đạo lý riêng.
 
 	Bất quá, đã như vầy, mình coi như nghênh ngang rời đi, cũng có thể đến Nhân tộc khu vực, vừa lại không cần Ngân Lĩnh cự báo dẫn đường.
 
 	Mà đại lười quy vừa mới giả vờ giả vịt địa phóng thích cái gì cấm chế, cũng hoàn toàn là vẽ vời cho thêm chuyện ra.
 
 	Nó sở cầu, có lẽ tựu là có thể quang minh chính đại mang đi Cẩm Tú Mộc a.
 
 	Quả nhiên, đại lười quy thái độ trở nên dị thường xấu hổ, nó ha ha địa cười, nói: "Âu đại sư làm gì chấp nhất này một ít việc nhỏ đâu? Ngài yên tâm, về sau tựu tính toán ngài đuổi ta đi, ta cũng khẳng định không đi!"
 
 	Đại Hoàng không hiểu thấu mà nhìn xem hai người bọn họ, thật sự là nghe không hiểu bọn hắn ở giữa bí hiểm.
 
 	Bất quá, đang nghe đại lười quy cam đoan về sau, nó cũng là kinh ngạc hướng Âu Dương Minh nhiều xem xét hai mắt.
 
 	Tiểu Minh Tử thật sự là lợi hại a, cũng không biết hắn vừa mới là như thế nào tại lừa dối, lại đem cái này chỉ đồ đần đại lười quy lừa dối được khăng khăng một mực. Phần này năng lực, chính mình có lẽ nhiều học tập một chút.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Một đạo cương phong cứ như vậy cạo đi qua, cái kia linh dương quả nhiên là một chỉ nói lời giữ lời tín. . . Dê, nói là một lát, quả nhiên một lát đi ra.