Chương 187: Kỳ mộc cứng rắn
  
  	Vui tươi hớn hở cầm Quân Đao Nghê Học Thiên hết sức hài lòng, giờ này khắc này, dù là Âu Dương Minh muốn lại điệp gia một tầng, hắn cũng là tuyệt đối không chịu được rồi.
  
  	Điệp Gia Thuật, mặc dù mỗi thành công điệp gia một tầng, uy lực sẽ lớn hơn một bậc. Nhưng là đồng dạng, điệp gia số lần càng nhiều, hắn thất bại xác suất cũng lại càng lớn. Bốn tầng điệp gia, tại Nghê Học Thiên trong mắt xem ra, đã là một cái cực hạn rồi, nếu là đòi hỏi quá đáng thêm nữa, có lẽ sẽ gặp Thiên Khiển đi à nha.
  
  	Nhưng mà, lão tượng đầu nhìn xem Âu Dương Minh, đôi mắt của hắn trong nhưng lại như có điều suy nghĩ.
  
  	Âu Dương Minh lại lần nữa cầm lên một khối kỳ thạch, phóng trong tay điên điên.
  
  	Nghê gia ba vị lão tổ đôi mắt lập tức phát sáng lên, bọn hắn trao đổi một ánh mắt, đều mang theo một tia kỳ vọng.
  
  	Âu Dương Minh vừa mới rèn ra pháp khí thời điểm, bọn hắn cũng không tại trường. Không thể không nói là một loại tiếc nuối, như vậy, lúc này đây Âu Dương Minh lại ra tay nữa, bọn hắn tự nhiên không chịu bỏ lỡ.
  
  	Thủ đoạn có chút run lên, Quân Hỏa lập tức sôi trào mà lên, cầm trong tay kỳ thạch toàn bộ bao khỏa.
  
  	Âu Dương Minh tinh thần ý thức lập tức tản ra, cùng cái này phiến thiên địa tương dung cùng một chỗ. Nhưng là, tại loại này tương dung thời điểm, rồi lại ẩn ẩn có một loại thoát ly cảm giác.
  
  	Nghê Học Thiên khẽ chau mày, hắn buồn bực mà nhìn xem bốn phía, trong nội tâm hiện ra một tia cảm giác khác thường.
  
  	Thiên Nhân Hợp Nhất.
  
  	Hắn có thể rõ ràng địa cảm giác được, Âu Dương Minh chỗ phóng thích đúng là đối với thiên đạo tự nhiên lĩnh ngộ, là cường đại Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh.
  
  	Nhưng là, vì sao loại này Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, lại lại cứ cho hắn mang đến một loại bất đồng cảm giác đâu?
  
  	Hắn cũng không hiểu biết, Âu Dương Minh lúc này chỗ cảnh giới, đã không chỉ tinh khiết chính là Thiên Nhân Hợp Nhất rồi.
  
  	Vô luận là cẩn thận Nhập Vi, hay là cái kia xem núi không phải núi, xem nước không phải nước, đều xa không phải bình thường Thiên Nhân Hợp Nhất có thể so sánh.
  
  	Mà ở Âu Dương Minh trong mắt, cái này kỳ thạch bộ dáng chậm rãi chuyển hóa, đã biến thành một cái bén nhọn đầu thương bộ phận. Hơn nữa, tại đây đầu thương bên ngoài, đồng dạng có một tầng chướng ngại tồn tại.
  
  	Tầng này chướng ngại, có lẽ tựu là cái này phương thế giới lực lượng cấp độ hạn chế a.
  
  	"Ba. . ."
  
  	Một đạo như có như không nhẹ vang lên về sau, đạo này hạn chế rốt cục vỡ tan một cái lỗ nhỏ.
  
  	Sau đó, kỳ thạch trong ẩn tàng lấy khổng lồ tiềm lực, tựu không bị hạn chế địa phóng xuất ra, làm cho cả đầu thương kết cấu cùng hiệu năng đã xảy ra nghiêng trời lệch đất cực lớn chuyển biến.
  
  	Một vòng chói mắt ánh sao theo đầu thương bên trên trán phóng ra, cái kia hào quang là như thế này rung động nhân tâm.
  
  	Âu Dương Minh con mắt có chút nhíu lại, tại đạt được lần trước giáo huấn về sau, lần này hắn cố ý địa phân ra như vậy một tia ý niệm đến chú ý đầu thương biến hóa.
  
  	Quả nhiên, đương đầu thương vốn có lực lượng đột phá cái này phương thế giới cực hạn về sau, thật sự tách ra làm cho người không thể bỏ qua chói mắt ánh sáng chói lọi.
  
  	Nghê gia ba vị lão tổ cũng là nao nao, sắc mặt của bọn hắn trở nên ngưng trọng lên.
  
  	Nhìn thấy như thế hào quang, coi như là lại đần chi nhân cũng biết, Âu Dương Minh lại thành công rồi.
  
  	Bọn hắn ba vị nhìn nhau, đều là lòng dạ biết rõ, Âu Dương Minh cũng không phải mèo mù bắt chuột chết, trùng hợp chế tạo một thanh pháp khí.
  
  	Tên tiểu tử này, tại rèn chi thuật bên trên thiên phú quả thực tựu là kinh thế hãi tục.
  
  	Hắn, đã có năng lực đại lượng địa chế tạo pháp khí rồi.
  
  	Người như vậy, coi như là ba người bọn hắn, cũng không cách nào hoàn toàn khống chế đi à nha.
  
  	"Hô. . ."
  
  	Ánh lửa chớp động, rốt cục biến mất.
  
  	Âu Dương Minh nhìn xem trong tay đầu thương, mang trên mặt vui mừng dáng tươi cười. Chính mình đáp ứng Trần Nhất Phàm tướng quân sự tình, rốt cục có thể làm được.
  
  	Bất quá, nụ cười của hắn cũng không có duy trì bao lâu, lông mày sẽ thấy độ nhíu lại.
  
  	Lão tượng đầu trầm giọng nói: "Tiểu tử, đang suy nghĩ gì?"
  
  	Âu Dương Minh cười khổ nói: "Lão gia tử, ta suy nghĩ báng thương làm sao bây giờ?"
  
  	"Báng thương a, cũng dùng kỳ thạch chế tạo tốt rồi." Lão tượng đầu nghĩ nghĩ, nói: "Dùng Trần tướng quân tu vi, tuyệt sẽ không chú ý phần này sức nặng."
  
  	Âu Dương Minh lại là khẽ lắc đầu, nói: "Lão gia tử, cái này không ổn." Hắn dừng một chút, giải thích nói: "Trần gia thương pháp bác đại tinh thâm, nhưng là đối với vũ khí cũng có được cực kỳ hà khắc yêu cầu. Có rất nhiều kỹ xảo, đều cần tính bền dẻo mười phần báng thương để hoàn thành. Nếu như chúng ta vì bớt việc, cho hắn một thanh kỳ thạch báng thương, như vậy thương pháp bên trong rất nhiều ảo diệu chỗ tựu thi triển không đi ra rồi."
  
  	Lão tượng đầu mặc dù cũng không phải một vị thương pháp cao thủ, nhưng thân là Đoán Tạo Sư nhiều năm, đối với một ít vũ khí vẫn có lấy đại khái rất hiểu rõ. Giờ phút này, hắn cũng là nhíu mày, một bộ đau khổ suy tư bộ dáng.
  
  	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, trong lòng dâng lên mãnh liệt bất đắc dĩ cảm giác.
  
  	Hắn có thể rèn ra pháp khí, cũng là dựa vào kỳ thạch mới có thể thành công. Nếu là không có kỳ thạch ẩn chứa lấy cái chủng loại kia Siêu cấp năng lượng, giờ phút này hắn cũng là bất lực.
  
  	Nhưng hôm nay, hắn mặc dù rèn tạo ra được đầu thương, nhưng lại tìm không thấy cùng kỳ thạch xứng cây gỗ, cũng hứng thú nổi lên một loại không bột đố gột nên hồ cảm giác.
  
  	Âu Dương Minh lập tức nghĩ tới rất nhiều trứ danh chế tác báng thương tài liệu, nhưng chỉ một lát sau gian, những tài liệu này đã bị hắn ném đến tận lên chín từng mây.
  
  	Sử dụng những tài liệu kia đến phối hợp cái này đầu thương, quả thực tựu là đối với vũ nhục ta của nó. Nếu là đầu thương có linh, đoán chừng cũng sẽ mãnh liệt phản đối a.
  
  	Nghê Cảnh Thâm trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Âu tiểu hữu, thỉnh chờ một chút một lát."
  
  	Thân hình hắn lóe lên, thoáng qua rời đi.
  
  	Âu Dương Minh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhưng trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hẳn là Nghê gia trong có lấy vật gì tốt sao.
  
  	Nghê Cảnh Đồng thì là ha ha cười cười, nói: "Ta hiểu được, lão đại nhất định là đi lấy vật kia rồi."
  
  	Âu Dương Minh không hiểu ra sao, nói: "Tiền bối, cái gì đó?"
  
  	Nghê Cảnh Đồng cười nói: "Hắn ngày xưa tiến vào Lâm Hải tra ra. . . Không, du lịch thời điểm, đã từng phát hiện qua một mảnh Trúc Lâm. Cái kia cây trúc lớn lên có chút kỳ quái, cho nên hắn lấy một tiết." Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Cái này cây trúc quả thật có chút kỳ quái, chờ hắn đến rồi về sau, các ngươi sẽ biết."
  
  	Âu Dương Minh chờ trong lòng người lòng hiếu kỳ đại thịnh, Nghê gia nội tình phong phú, còn có tổ tiên di vật truyền thừa. Bọn hắn ba vị lão tổ cái gì bảo vật chưa từng bái kiến, vậy mà đối với một tiết cây trúc nhớ mãi không quên. Cái kia cây trúc, nhất định không phải phàm vật.
  
  	Nghê Cảnh Thâm tốc độ cực nhanh, bất quá một lát liền đã phản hồi. Trên tay hắn, cầm một đầu đoản côn.
  
  	Đúng vậy, vô luận như thế nào xem, thứ này đều giống như một đầu đoản côn, căn bản là nhìn không ra nửa điểm cây trúc dấu hiệu.
  
  	Âu Dương Minh nhận lấy, trong tay thoáng địa huy vũ thoáng một phát, đôi mắt của hắn lập tức phát sáng lên.
  
  	Cái này cây đoản côn cứng rắn vô cùng, dù là hắn toàn lực nắm chặt, vậy mà cũng không cách nào ở phía trên lưu lại nửa điểm dấu vết. Nếu không như thế, đoản côn lại vẫn có được lấy một cỗ vô cùng cường đại cứng cỏi tính, đương Âu Dương Minh chân khí xuyên vào trong đó thời điểm, không chỉ là thông suốt, còn có thể có chút chấn động, tự hành rung rung.
  
  	"Tốt!"
  
  	Âu Dương Minh nhịn không được kinh hô một tiếng, cái này cây đoản côn mang cho hắn rung động, chút nào cũng không so với kia thanh pháp khí Quân Đao chỗ thua kém bao nhiêu.
  
  	Thứ này, phảng phất trời sinh tựu là dùng để phối hợp đầu thương.
  
  	"Tiểu tử, trước thử đao." Lão tượng đầu đột nhiên mở miệng nói ra.
  
  	Âu Dương Minh khẽ giật mình, liên tục gật đầu, cái này cây đoản côn mặc dù biểu hiện vô cùng tốt, nhưng là tại căn sắc bén công kích phía dưới, lại có thể đạt tới hạng gì trình độ đấy.
  
  	Nếu là bị pháp khí Quân Đao đơn giản chặt đứt, đó cũng là không chịu nổi trọng dụng.
  
  	Nhìn nhìn Nghê Học Thiên trong tay Quân Đao, Âu Dương Minh thậm chí có chút ít do dự.
  
  	Nhưng mà, Nghê Cảnh Thâm nhưng lại lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Âu tiểu hữu, ngươi yên tâm thử đao a, lão phu chờ muốn tất cả biện pháp, cũng chưa từng tại phía trên này lưu lại nửa điểm dấu vết. Ha ha, cũng không biết pháp khí có thể không thương chi."
  
  	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, cầm côn nửa cử.
  
  	Nghê Học Thiên tiến lên một bước, ánh đao hiện lên, không lưu tình chút nào địa bổ vào đoản côn phía trên.
  
  	Kim Mộc giao kích nặng nề âm thanh tại mọi người trong tai vang lên, Âu Dương Minh lui về phía sau một bước, hơi có vẻ khẩn trương ánh mắt đã rơi vào côn gỗ bên trên, sau đó vui mừng quá đỗi.
  
  	Cái này côn gỗ bên trên vậy mà chỉ nhiều hơi có chút nhi màu trắng dấu vết, đương Âu Dương Minh thò tay ở phía trên bôi qua về sau, cái kia dấu vết tựu trở nên cực kỳ bé nhỏ rồi.
  
  	Vật ấy chi cứng cỏi, thậm chí ngay cả chém sắt như chém bùn pháp khí bảo đao đều không thể tổn thương.
  
  	"Tiền bối, vật này là cái gì cây trúc, tại sao lại. . . Biến thành bộ dáng như vậy?" Âu Dương Minh hưng phấn mà hỏi.
  
  	Nghê Cảnh Thâm cười khổ một tiếng, nói: "Ta cũng không biết đây là cái gì cây trúc, bất quá vừa mới gỡ xuống thời điểm, nó hay là cây trúc bộ dáng, đao búa có thể đả thương. Nhưng một ngày sau, tựu biến thành gậy gộc, hơn nữa còn muốn thương hắn mảy may, đều là khó càng thêm khó."
  
  	Nghê Cảnh Đồng cũng là liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy, nhưng nếu không phải có này đặc tính, chúng ta cũng sẽ không đem nó bảo tồn ra rồi."
  
  	Âu Dương Minh trong nội tâm hiểu sơ, trong lòng bàn tay chỗ Quân Hỏa lóe lên.
  
  	Nhưng mà, tại trong đầu của hắn, cũng không có được có quan hệ cái này đoản côn bất kỳ tin tức gì.
  
  	"Tiền bối, Thiên Địa lão nhân có từng bái kiến vật ấy?" Âu Dương Minh do dự một chút, hỏi.
  
  	Nghê Cảnh Thâm ha ha cười cười, nói: "Bái kiến, hắn nói, còn đây là kỳ vật, không thuộc về cái này phương thế giới."
  
  	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, thầm nghĩ quả là thế.
  
  	"Tiền bối, có thể không mạo muội hỏi thăm, ngài tại Lâm Hải nơi nào tìm được vật ấy hay sao?"
  
  	Nghê Cảnh Thâm lông mày hơi nhăn, nói: "Đây chính là Lâm Hải ở chỗ sâu trong, hơn nữa có một chỉ Bán Tinh Linh Thú tọa trấn." Hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Năm đó lão phu chỉ là Dương phẩm đỉnh phong tu vi, cùng hắn tao ngộ, cơ hồ mệnh tang miệng thú, may mắn đào thoát. Mà hôm nay, cái con kia Bán Tinh Linh Thú nếu là còn sống, chỉ sợ. . ."
  
  	Nhìn xem trên mặt hắn thần sắc lo lắng, tất cả mọi người là giữ im lặng.
  
  	Bán Tinh Linh Thú trong cũng có được sự phân chia mạnh yếu, kẻ yếu cùng bình thường Dương phẩm cường giả tương đương. Nhưng nếu là như là Đại Hoàng giống như đạt được đột phá, như vậy mà ngay cả cực đạo lão tổ cũng chưa chắc có thể tới chống lại rồi.
  
  	Âu Dương Minh tròng mắt quay tròn một chuyển, tựa hồ là tại đang suy nghĩ cái gì chủ ý.
  
  	Nhưng mà, Nghê Học Thiên lập tức nói: "Không được!"
  
  	Âu Dương Minh khẽ giật mình, kinh ngạc ngẩng đầu.
  
  	Chỉ thấy Nghê Học Thiên trầm giọng nói: "Cực đạo lão tổ tại dưới tình huống bình thường, không thể tiến vào Lâm Hải." Hắn nghiêm nét mặt nói: "Tuyệt đối không thể!"
  
  	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Vì cái gì?"
  
  	"Ngươi không cần hỏi." Nghê Học Thiên thở dài: "Dù sao không thể là được."
  
  	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Như vậy không bình thường là tình huống như thế nào?"
  
  	Nghê gia ba vị cực đạo lão tổ sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, một cổ khí tức quỷ dị trong lúc bất tri bất giác thích phóng ra.
  
  	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, vội vàng nói: "Tốt, ta không hỏi rồi."
  
  	Nghê Học Thiên thật sâu nhìn hắn một cái, thở dài: "Âu tiểu hữu, thỉnh thứ lỗi."