Chương 1336: Lại bại Thiên giai

	"Ngươi là người phương nào, vì cái gì xâm nhập chúng ta Đại Hạ Thành?"

	Hoàng Khôn còn lại cái kia chỉ trong ánh mắt, lóe ra hung quang, hắn lạnh lùng mà nhìn xem theo trên không chậm rãi rơi xuống Âu Dương Minh.

	Âu Dương Minh cũng không trả lời vấn đề của hắn, ánh mắt của hắn tại toàn bộ trên đại điện tuần tra một vòng, sau đó đứng ở Hoàng Khôn trên người, híp mắt nói ra: "Hoàng Khôn, ngàn năm trước được xưng Kiếm Tôn thượng nhân, Thiên giai đệ một trọng thiên cảnh giới. Bởi vì bị đệ nhất quốc độ cường giả đả thương, thực lực lớn ngã, hôm nay trốn ở Đại Hạ Thành bên trong, trốn tránh cừu địch đuổi giết."

	Âu Dương Minh chuyện đó vừa nói, mọi người đều kinh.

	Hoàng Khôn đi tới nơi này Đại Hạ Thành đã mấy trăm năm rồi, của hắn thân phận lai lịch đại đa số người cũng không hiểu biết, cũng chỉ có tâm phúc của hắn Mặc tiên sinh biết một chút. Nghe được Âu Dương Minh nói ra Hoàng Khôn vốn là thân phận, mọi người cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

	Bọn hắn thành chủ, trước kia dĩ nhiên là Thiên giai cường giả? Hay là bị người đuổi giết mới trốn đến nơi đây hay sao?

	Cái này là thật hay giả hay sao?

	Trong đại sảnh, tất cả mọi người hướng phía Hoàng Khôn phương hướng nhìn sang, muốn mau mau đến xem hắn sẽ như thế nào trả lời.

	Bất quá, theo Hoàng Khôn trong thần sắc, mọi người tại trong lòng cũng đều ẩn ẩn có đi một tí suy đoán.

	Người này có lẽ nói là sự thật. . .

	Hoàng Khôn sắc mặt kịch biến, hắn không ngờ rằng chính mình lại bị một ngụm nói toạc ra thân phận, đối phương minh bạch chính mình vốn là thực lực cùng hôm nay cảnh giới, còn dám như thế nghênh ngang địa tới, chắc hẳn là yên tâm có chỗ dựa chắc.

	Hắn sắc mặt có chút không tốt, nhìn xem Âu Dương Minh nói ra: "Ngươi là đệ nhất quốc độ người?"

	Hoàng Khôn đã hiểu lầm Âu Dương Minh thân phận, cho là hắn là đệ nhất quốc độ phái tới đuổi giết hắn.

	Hắn đã từng thăm dò được, cái kia địch nhân, hôm nay tại đệ nhất trong quốc gia hỗn được rất không tồi. Nếu là điều tra ra thân phận của mình, phái người tới đuổi giết mình cũng cũng không cái gì chuyện kỳ quái.

	Đệ nhất quốc độ? Mà ngay cả lão giả kia trong mắt đều mang theo thận trọng thần sắc.

	Đây chính là một cái khổng lồ thế lực, thế giới thứ nhất cơ hồ sở hữu cường giả đều hội tụ tại cái đó trong quốc gia. Thế giới thứ nhất vô cùng đã lâu, cùng vũ trụ sinh ra đời thời gian đều kém không xa, rất nhiều Hỗn Độn bên trong chủng tộc còn không có đệ nhất quốc độ cường giả tồn tại được sớm.

	Vô số năm, thế giới thứ nhất trải qua rất nhiều lần Luân Hồi, cái này đệ nhất quốc độ tự nhiên cũng cường giả như mây.

	"Không phải." Âu Dương Minh lắc đầu, hắn mỉm cười nhìn xem Hoàng Khôn, nói ra: "Ngươi không cần đi suy đoán thân phận của ta, ta chính là một cái bình thường người mà thôi, cùng đệ nhất quốc độ không có có bất kỳ quan hệ gì, ta tới nơi này là vì mặt khác sự tình."

	"Ngươi rốt cuộc là ai!" Hoàng Khôn sắc mặt dữ tợn, trong tay xuất hiện một thanh kim sắc trường kiếm. Thanh bảo kiếm này mặc dù cũng không phải Tiên Thiên Linh Bảo đẳng cấp, nhưng là cũng tuyệt đối là Hậu Thiên Đạo Khí bên trong đỉnh phong tồn tại, thượng diện mang có vài phần Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí.

	"Đại Thiên Thế Giới Âu Dương Minh, lần này tới, là vì bị ngươi giết chết những Đại Thiên Thế Giới kia cường giả báo thù rửa hận." Âu Dương Minh đi phía trước một bước.

	"Muốn chết!"

	Nghe được Âu Dương Minh cùng đệ nhất quốc độ không có vấn đề gì, cũng chỉ là cái kia mới sinh Đại Thiên Thế Giới người, trong lòng của hắn cũng cũng chưa có băn khoăn. Bảo kiếm bên trên hoa quang tách ra, một đạo mãnh liệt Kim sắc kiếm khí, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng đột nhiên chém giết mà đến.

	Âu Dương Minh tiếp tục đi phía trước một bước, kinh khủng kia kiếm khí trảm sát tại trên người của hắn, nhưng không cách nào đối với hắn tạo thành bất luận cái gì tổn thương.

	Trong nháy mắt, Âu Dương Minh tựu đã đi tới Hoàng Khôn trước người, nâng bàn tay lên

	Hoàng Khôn chỉ cảm thấy một cỗ hít thở không thông khí tức đột nhiên đánh úp lại, hắn sắc mặt tái nhợt, bốn phía khủng bố lực lượng, áp hắn căn bản không cách nào nhúc nhích.

	"Đại nhân cứu ta!" Hoàng Khôn hoảng sợ địa kêu to lên, hắn xin giúp đỡ người tựu là ngồi ở chỗ cao cái kia một mực thờ ơ lạnh nhạt lão giả.

	"Đại nhân, chỉ cần ngươi cứu ta, ta nguyện ý đem sở hữu Viêm Hỏa Thạch Đô kính dâng cho đại nhân!" Hoàng Khôn ném ra ngoài chính mình toàn bộ vốn liếng.

	Hôm nay hắn có thể lấy được ra tay, cũng cũng chỉ có cái kia Viêm Hỏa thạch mạch khoáng. Viêm Hỏa thạch là một loại trân quý khoáng thạch, nó có thể dùng đến rèn Hỏa thuộc tính trang bị vũ khí, tại Hỗn Độn bên trong rất ít tồn tại, Đại Hạ Thành bên cạnh chính là cái kia mạch khoáng cũng là Hoàng Khôn ngẫu nhiên tìm được.

	Lão giả hơi có chút động dung, Đại Hạ Thành mạch khoáng thập phần trọng yếu. Nếu không là cái này Hoàng Khôn giảo hoạt vô cùng, đồng thời cùng ba cái Thiên giai gia tộc hợp tác, hắn thậm chí đều tiêu diệt cái này cái gọi là thành chủ, cưỡng ép đem mạch khoáng cho chiếm đoạt.

	Hôm nay ba gia tộc trước khi lẫn nhau kiềm chế, Viêm Hỏa thạch mạch khoáng, nhà bọn họ chỉ có hai thành nửa số định mức mà thôi.

	Tăng thêm Hoàng Khôn cái kia một phần, gia tộc bọn họ số định mức sẽ gia tăng gấp đôi!

	Cái này có thể là một chuyện tốt!

	Lão giả đứng dậy, nhàn nhạt nói: "Vị bằng hữu kia, trong đó tất nhiên có cái gì hiểu lầm, ngươi trước dừng tay như thế nào?"

	"Không được tốt lắm!" Âu Dương Minh căn bản cũng không có để ý tới ý của hắn, một cái tát vỗ xuống đi.

	"Ầm ầm!"

	Đại địa từng mảnh địa rạn nứt ra, Hoàng Khôn té trên mặt đất, trên người hắn Sinh Mệnh Khí Tức đã hoàn toàn tiêu tán.

	Một cái nửa bước Thiên giai cảnh giới đỉnh cấp cường giả, tại Âu Dương Minh trong tay, căn bản ngăn không được một chiêu.

	Người xung quanh hoảng sợ không thôi, sợ tới mức thiếu chút nữa tê liệt trên mặt đất. Cái kia trong lòng bọn họ vô địch thành chủ, thật không ngờ đơn giản đã bị người cho giết chết.

	Lão giả sắc mặt khẽ biến, hắn chỉ vào Âu Dương Minh quát: "Ta không phải cho ngươi dừng tay, vì cái gì còn muốn giết hắn?"

	"Dừng tay?" Âu Dương Minh ngẩng đầu nhìn thoáng qua lão giả, trong mắt toát ra vài phần khinh thường.

	"Ngươi nói dừng tay ta tựu dừng lại, như vậy ta chẳng phải là rất không có mặt mũi?"

	"Lớn mật!" Lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, "Ngươi là muốn cùng chúng ta Bạch gia đối nghịch sao?"

	"Thật có lỗi, ta không có nghe đã từng nói qua Bạch gia." Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	"Muốn chết!"

	Vèo một tiếng, một thanh bảo kiếm xuất hiện tại lão giả trong tay.

	Tạch tạch tạch! Một cỗ cuồng phong đánh úp lại, bốn phía bàn ăn đều bị thổi làm bay đến trên bầu trời, mọi người vội vàng địa đào tẩu.

	Chỉ có điều đương bọn hắn đánh nát vách tường, ý định lao ra thời điểm, lại phát hiện không biết lúc nào, toàn bộ cung điện đã bị quang mang màu vàng cho hoàn toàn địa vây quanh ở. Phủ thành chủ những người kia đem hết toàn lực, cũng căn bản không cách nào phá hư cái này kim quang một phần một hào.

	Bọn hắn hoảng sợ mà nhìn xem Âu Dương Minh, trong nội tâm rất nhanh đoán được nguyên nhân, cái này cường giả từ bên ngoài lúc tiến vào, đã đem toàn bộ cung điện toàn bộ phong tỏa.

	"Hắn muốn cái gì?"

	"Là ý định đem chúng ta toàn bộ chém giết ư! ?"

	Mọi người thấy lấy té trên mặt đất thành chủ, trong mắt lóe hoảng sợ thần sắc.

	Thành trì đều chết hết, bọn hắn còn có thể sống sót sao? Không đúng, còn có hi vọng! Bọn hắn hôm nay còn có một hi vọng, chính là cái đại nhân.

	Đó là Bạch gia lão tổ, chính tông Thiên giai cường giả, thực lực cường hãn vô cùng, nhất định có thể đả bại người trẻ tuổi kia.

	Kiếm quang vào đầu bổ tới, hủy diệt khí tức tràn ngập toàn bộ trong cung điện.

	Đối mặt cái này chính thức Thiên giai cường giả, Âu Dương Minh lại không có bất kỳ lo lắng, bởi vì hắn so Đạo Huyền Cơ còn yếu rất nhiều.

	Âu Dương Minh biết rõ cái này Thiên giai cường giả lai lịch. Hắn theo nho nhã nam tử bên kia biết rõ người này bối cảnh, lão nhân là Bạch Đế thành Bạch gia lão tổ tông, cũng là số ít mấy cái ở lại Huyền Hoàng trên thế giới Thiên giai cường giả một trong, thực lực của hắn gần kề chỉ là Thiên giai một trọng thiên cảnh giới.

	Cảnh giới này, Thiên giai cường giả nhập môn mà thôi, gần kề so những vừa mới kia đột phá Thiên giai người lợi hại một ít.

	Hắn dám đối với Âu Dương Minh ra tay, là vì Âu Dương Minh là từ hạ giới đến, coi như là đột phá Thiên giai cường giả, cũng khẳng định chỉ là Thiên giai cường giả bên trong nhược tiểu đích nhất, hơn nữa cũng không có khả năng có cái gì lợi hại vũ khí. Bạch gia lão tổ cũng không biết, hắn tính toán sai rồi Âu Dương Minh thực lực.

	Âu Dương Minh nở nụ cười.

	Hắn híp mắt, nhìn xem hướng phía chính mình đâm tới kiếm quang, cái này Hạo Nhiên khôn cùng kiếm quang, có thể đơn giản chém giết sạch Đại Hạ Thành chủ như vậy nửa bước Thiên giai cường giả. Nhưng là tại Âu Dương Minh xem ra, cái này bất quá chỉ là một truyện cười mà thôi.

	Cho dù là không có đột phá đến Thiên giai cảnh giới, như vậy lực sát thương đều không thể đối với hắn tạo thành tổn thương.

	Hình Thiên cũng đã có nói, Âu Dương Minh tại nửa bước Thiên giai thời điểm thực lực, cũng đã có thể cùng Thiên giai cường giả hai tam trọng thiên chống lại rồi.

	"Hưu!" Luân Hồi Thương xuất hiện trong tay, hậu phát chế nhân!

	Luân Hồi Thương phảng phất biến hóa vi một con Giao Long, hướng phía Bạch gia lão tổ bảo kiếm đột nhiên va chạm mà đi.

	"Bang —— "

	Bạch gia lão tổ chỉ cảm thấy chỉ là cánh tay run lên, một cỗ lực lượng khổng lồ xuống, lại để cho thân thể của hắn không tự chủ được địa bay ngược mà đi.

	"Hắn tại sao có thể có mạnh mẽ như vậy lực lượng?" Bạch gia lão tổ sắc mặt tái nhợt.

	Trường thương vẫn còn tiếp tục đi phía trước. . .

	"Bang bang bang!"

	Bạch gia lão tổ tại lui về phía sau trong quá trình đột nhiên lần nữa va chạm ba cái, hắn muốn giảm bớt trên người mình áp lực, nhưng mà cái này bất quá gần kề chỉ là phí công mà thôi, Luân Hồi Thương tốc độ không chút nào giảm.

	Thế như chẻ tre bình thường, phá khai Bạch gia lão tổ bảo kiếm trong tay, sau đó vững vàng địa đứng ở trên cổ của hắn, Bạch gia lão tổ khóe miệng máu tươi chảy ra, hắn đã bị bị thương nặng.

	"Hiện tại, ngươi còn ý định xen vào việc của người khác sao?" Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	Đem gia lão tổ trong mắt mang theo thần sắc kinh khủng, cảm nhận được cổ mình bên trên đập vào mặt hàn ý, trong lòng của hắn sợ run không thôi.

	"Không được, không được."

	Bạch gia lão tổ lắc đầu, hắn đã nhận rõ ràng chính mình, thực lực của đối phương hoàn toàn không phải hắn có thể chống lại. Hiện tại nếu không thỏa hiệp lời nói, chẳng những tánh mạng của mình khó giữ được, rất có thể toàn bộ Bạch gia đều sẽ phải chịu dính líu tới của mình.

	"Cái kia còn chưa cút!" Âu Dương Minh thu hồi trường thương.

	Hắn không có đi giết người này, giết hắn đi còn phải đem toàn bộ Bạch gia đều cần tiêu diệt, bởi như vậy thật sự là quá phiền toái. Âu Dương Minh chỉ cần lại để cho hắn hiểu được mình không thể trêu chọc là tốt rồi, ngày sau cho hắn mười cái lá gan, người của Bạch gia chỉ sợ cũng không dám kia mà Đại Hạ Thành một bước.

	Bởi như vậy, Âu Dương Minh mục đích thì đến được rồi. Bên ngoài kim quang xuất hiện một cái lỗ hổng, Bạch gia lão tổ từ bên trong chui ra ngoài, sau đó biến mất tại trên bầu trời, hắn mới vừa rồi bị sợ tới mức không được.

	"Tên kia là ai, thật là từ hạ giới đi lên sao? Tại sao có thể có như thế thực lực cường đại?"

	Bạch gia lão tổ hốt hoảng địa chạy thục mạng, trong lòng của hắn tính toán vừa rồi thực lực của người kia, ít nhất là Thiên giai ba trọng thiên cảnh giới, thậm chí còn có thể sẽ rất cao. Thực lực như vậy không đi Hỗn Độn bên trong tu luyện, chạy đến Đại Hạ Thành tới làm cái gì?

	Lại để cho nghĩ mãi mà không rõ, nhưng lại minh bạch một cái đạo lý.

	Ngày sau cái này Đại Hạ Thành chiêu chọc không được, còn có cái kia Viêm Hỏa khoáng thạch cùng bọn họ cũng không có có bất kỳ quan hệ gì rồi.

	"Bái kiến đại nhân."

	"Cầu xin đại nhân tha mạng!"

	. . .

	Trong thành chủ phủ những cao thủ kia nguyên một đám quỳ rạp xuống đất bên trên, trong mắt mang theo cầu xin thần sắc. Bạch gia lão tổ chạy, bọn hắn như trước bị vây ở chỗ này, căn bản không có cơ sẽ rời đi.

	Mỗi người giờ phút này tâm tình đều ngã vào đáy cốc, bọn hắn không biết mình vận mệnh đem sẽ như thế nào. . .