Chương 255: Đẳng Cấp ước định Tiểu Thuyết: Thông Thiên Tiên Lộ Tác Giả: Thương Thiên Bạch Hạc
 
 	Chương 255: Đẳng Cấp ước định
 
 	Hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ sắc mặt hai người đại biến, bọn họ vội vã bồi nụ cười giải thích.
 
 	Kỳ thực, bọn họ cũng biết liền như vậy mang Âu Dương Minh đến đây, rất khó gặp đến vũ hồng hi Đại Sư. Thế nhưng, bọn họ nhọc nhằn khổ sở thu thập nhiều tài liệu như vậy, nhân gia bao nhiêu cũng phải cho chút mặt mũi a.
 
 	Nhưng là, Thập Nhị Công Tử thái độ lại làm cho bọn họ thất vọng.
 
 	Có điều, ở từng trải qua Âu Dương Minh dọc theo đường đi biểu hiện ra thực lực sau khi, bọn họ càng thêm không dám đắc tội cái này tiền đồ vô lượng người trẻ tuổi.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm chốc lát, đột nhiên mở miệng, nói: "Xin hỏi Ngôn công tử, nếu là ta muốn cầu kiến vũ Đại Sư, không biết cần muốn cấp bậc gì?"
 
 	Nói Nguyên Hóa kinh ngạc xem xét hắn một chút, khá có hứng thú nói: "Ngươi Học Tập rèn đúc thuật bao nhiêu thời gian?"
 
 	Âu Dương Minh đàng hoàng nói: "Ba năm Tả Hữu đi." Tuy rằng hắn thu được Quân Hỏa chỉ có thời gian một năm, nhưng trước đó, Lão Tượng đầu cũng đã có ý thức địa bắt đầu Bồi Dưỡng hắn kiến thức về phương diện này. Cái kia hai năm làm giúp Thời Gian, cũng không phải uổng phí hết.
 
 	"Ba năm?" Nói Nguyên Hóa suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi thu được Quân Hỏa bao lâu."
 
 	"Một năm."
 
 	"Một năm?" Nói Nguyên Hóa biểu hiện nhất thời trở nên khá là quái lạ, hắn cười to nói: "Ở chúng ta Kinh Sư, những kia muốn Học Tập rèn đúc thuật Hài Tử, ít nhất cần thời gian ba năm Học Tập, mới có tư cách tham gia Đoán Tạo Sư Thiên Phú Khảo Hạch. Mà chỉ có thu được thành tích tốt nhất, mới có thể thu được tặng Quân Hỏa hoặc là Linh Hỏa." Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi học hai năm, Tri Thức Tích Lũy đầy đủ sao? Ha ha, một năm Quân Hỏa, ngươi nên là chính thức Quân Hỏa Đoán Tạo Sư đi."
 
 	Âu Dương Minh mặt không biến sắc, chậm rãi nói: "Vâng."
 
 	"Ai,
 
 	Ngươi từ địa phương nhỏ lại đây, ta không trách ngươi. Nhưng một chính thức Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, ở Kinh Sư cũng chính là trụ cột nhất Đoán Tạo Sư, cũng không có cái gì đáng giá khoe."
 
 	Hắn ý tứ rất đơn giản, ở Lâm Hải Quân Doanh loại này địa phương, một chính thức Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, đã miễn cưỡng xem như là một phe thế lực. Thế nhưng, ở Kinh Sư nơi như thế này, chỉ là chính thức Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, thực sự không coi là cái gì.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Đa Tạ nói huynh chỉ điểm, nhưng ta vẫn là muốn biết, yết kiến vũ Đại Sư, cần muốn đẳng cấp nào?"
 
 	Nói Nguyên Hóa cười ngạo nghễ, nói: "Ở Kinh Sư bên trong, coi như là những kia Siêu Cấp Đoán Tạo Sư, cũng không cách nào dễ dàng nhìn thấy Sư Tôn. Có điều, nếu là ngươi có thể ở gần nhất Khảo Hạch bên trong thu được Cao Cấp. . . Không, chỉ cần là Trung Cấp Đoán Tạo Sư Xưng Hào. Ta liền sắp xếp Thời Gian, để ngươi xa xa mà thấy Sư Tôn một mặt."
 
 	Hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ nhíu chặt lông mày, yêu cầu này thực sự là có chút khó khăn.
 
 	Đừng nói Âu Dương Minh vẻn vẹn là một địa phương nhỏ Đoán Tạo Sư, coi như hắn vẫn ở Kinh Sư bên trong khổ luyện rèn đúc thuật, chỉ là thời gian ba năm lại có thể học được bao nhiêu đồ vật? Hơn nữa, để một Quân Hỏa Đoán Tạo Sư ở ngăn ngắn thời gian một năm bên trong đạt đến Trung Cấp Đoán Tạo Sư Thủy Chuẩn, vậy cũng là khó càng thêm khó sự tình a.
 
 	Tuy nói như vậy Đoán Tạo Sư cũng không phải là không có, nhưng mỗi một cái đều là Thiên Phú Dị Bẩm, bắt được Quân Hỏa hoặc Linh Hỏa đều có chỗ huyền diệu, khiến người ta không dám khinh thị.
 
 	Hai người bọn họ từng trải qua Âu Dương Minh Võ Đạo thực lực, đều cho rằng Âu Dương Minh đem có thời gian đều tiêu vào Võ Đạo thực lực tăng lên bên trên . Còn rèn đúc thuật mà, chỉ cần có thể thả ra Quân Hỏa, vậy thì là một tên Đoán Tạo Sư.
 
 	Nhưng là, này Quân Hỏa ở nông thôn địa phương dùng để lừa gạt người vẫn là có thể, thế nhưng ở Kinh Sư, vậy thì là phai mờ mọi người rồi.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh trên mặt nhưng không đến có vẻ khó khăn, hắn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Gần nhất Khảo Hạch ở nơi nào?"
 
 	Nói Nguyên Hóa ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Ngươi thật sự muốn đi?"
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Đã có cầu kiến vũ Đại Sư cơ hội, ta vì sao phải từ bỏ đây?"
 
 	Nói Nguyên Hóa hai mắt trừng, nói: "Ngươi tiểu tử này đúng là thú vị. Được, ngươi nếu là thật sự có thể đạt được Trung Cấp Đoán Tạo Sư Xưng Hào, ta sẽ tác thành tâm nguyện của ngươi. Có điều. . ." Trên mặt của hắn đột ngột né qua một tia vẻ châm chọc, nói: "Ta đã quên nói cho ngươi, gần nhất Khảo Hạch cũng là sau năm ngày, mà căn cứ Quy Tắc, Khảo Hạch xin là ở mười ngày trước đóng. Khà khà, ngươi muốn tham gia, cũng là rất có khó khăn nha. . ."
 
 	Hồ nghị thừa sắc hơi trầm xuống, nói rồi nửa ngày, nguyên lai nói Nguyên Hóa là ở khôi hài chơi a! Chỉ là, hắn không chỉ dao động Âu Dương Minh, liền ngay cả mình cũng liền mang theo bị gọt đi mặt mũi.
 
 	Nói Nguyên Hóa cười híp mắt nói: "Có điều, nếu là thông qua một ít thủ đoạn đặc thù, vẫn có thể giữa đường thêm người." Hai tay hắn gánh vác, ngạo nghễ nói: "Thí dụ như ta nếu là đứng ra yêu cầu, bọn họ nhất định sẽ cho ta một mặt."
 
 	Âu Dương Minh thật sâu liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Vậy thì Đa Tạ Ngôn công tử chỉ điểm." Hắn xoay người, nói: "Hồ lão ca, chúng ta đã bái phỏng xong xuôi, có thể cáo từ đi."
 
 	Hồ nghị thừa sửng sốt nửa ngày, cười khổ nói: "Là nên đi."
 
 	Nhìn ung dung rời đi ba người, nói Nguyên Hóa không khỏi lạnh rên một tiếng. Hắn đúng là không đến cái gì ý đồ xấu, chỉ là muốn hưởng thụ một hồi bị người vây đỡ cùng cầu chịu Cảm Giác. Nhưng Âu Dương Minh ba người cũng không có toại ước nguyện của hắn, tự nhiên để hắn khá là bất mãn.
 
 	Rời đi vũ Đại Sư Biệt Thự sau khi, hồ nghị thừa thở dài một tiếng, nói: "Ngày hôm nay Vận Khí thực sự là không được, dĩ nhiên gặp phải Thập Nhị Công Tử."
 
 	"Đúng đấy, nếu là gặp phải còn lại Công Tử, liền dựa vào chúng ta mang đến Tài Liệu, hay là thì có nhìn thấy vũ Đại Sư khả năng." Hứa Văn sĩ khẽ lắc đầu, tiếc nuối nói: "Âu Lão Đệ, này Thập Nhị Công Tử xuất thân Hiển Quý, lại bái ở vũ Đại Sư Môn Hạ, đúng là mắt cao hơn đầu, ngươi tuyệt đối không nên chú ý a!"
 
 	Hắn đương nhiên biết, Âu Dương Minh cũng không phải người bình thường, không hẳn liền có thể nhận được trụ này cỗ Ác Khí. Lấy hắn đêm đó biểu hiện ra xuất quỷ nhập thần Thủ Đoạn, có lẽ sẽ làm ra một ít khiến người ta hối chi không kịp sự tình, cho nên mới phải mịt mờ nhắc nhở.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Hứa Huynh yên tâm, ta đối với vũ Đại Sư năng lực vô cùng kính ngưỡng, sẽ lấy tối thân phận thích hợp đi bái phỏng hắn."
 
 	"Há, ngươi. . . Xem hiểu thanh kiếm kia?" Hứa Văn sĩ đầu tiên là ngẩn ra, thời điểm kinh ngạc hỏi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Xem hiểu một điểm, nhưng còn hơi nghi hoặc một chút, vì lẽ đó muốn thỉnh giáo vũ Đại Sư."
 
 	Hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ đều là âm thầm lắc đầu, vũ Đại Sư Kỹ Xảo, lại há lại là như vậy dễ dàng xem hiểu? Đồng dạng một thanh kiếm, ở bên ngoài hành cùng trong nghề trong mắt chứng kiến đồ vật, đó là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Chỉ là, bọn họ vạn vạn sẽ không tin tưởng, Âu Dương Minh thật sự có thể xem hiểu bao nhiêu.
 
 	Dù sao, nói Nguyên Hóa nói không sai, Âu Dương Minh Học Tập rèn đúc thuật Thời Gian thực sự là quá thiếu.
 
 	Muốn nói một vẻn vẹn học ba năm rèn đúc thuật người trẻ tuổi, là có thể xem hiểu vũ Đại Sư rèn đúc Trang Bị Tinh Tủy, hai người bọn họ vị tuyệt đối sẽ không tin tưởng.
 
 	Hồ nghị thừa ho nhẹ một tiếng, nói: "Âu Lão Đệ, để ta suy nghĩ biện pháp một chút, nhìn có thể không để ngươi tham gia sau năm ngày Khảo Hạch đi."
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Hồ đại ca, ta trước tiên suy nghĩ nghĩ biện pháp, nếu là không được, phiền toái nữa ngươi."
 
 	Hồ nghị thừa ngẩn ra, Vấn Đạo: "Biện pháp gì?"
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Hồ đại ca có từng nghe nói qua nghi gia các?"
 
 	Hồ nghị thừa kinh ngạc nói: "Nghi gia các chính là chúng ta vũ quốc to lớn nhất Thương Hội một trong, ta tự nhiên biết." Hắn hai mắt mờ sáng, nói: "Nếu là Lão Đệ có thể mở ra nghi gia các quan hệ, như vậy tham gia Khảo Hạch khẳng định không có vấn đề!"
 
 	Dường như nghi gia các bực này Siêu Cấp khổng lồ Thương Hội, ở các nơi đều có làm người không thể coi thường Thế Lực.
 
 	Hay là không có cách nào làm đại sự gì, nhưng xếp vào một người tiến hành Đoán Tạo Sư Khảo Hạch, vẫn là dễ như ăn cháo.
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Vậy thì tốt, xin mời Hồ đại ca đưa ta đi nghi gia các, sau đó chúng ta lần sau gặp lại đi."
 
 	Hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ liếc mắt nhìn nhau, bọn họ cũng không tiếp tục truy hỏi Âu Dương Minh cùng nghi gia các quan hệ, mà là lên xe ngựa, đem hắn đưa đến chỗ cần đến. Ở phân biệt thời gian, hồ nghị thừa luôn mãi bàn giao, nếu là Vô Pháp tham gia, hắn có thể đi muốn nghĩ biện pháp.
 
 	Cho tới có thể hay không nghĩ đến biện pháp, liền ngay cả hắn cũng không dám vỗ lồng ngực đồng ý.
 
 	Âu Dương Minh nhìn theo xe ngựa đi xa, lúc này mới xoay người tiến vào phía sau nhà này nhà lớn bên trong.
 
 	Ở nhà lớn ở ngoài, treo cao nghi gia các ba chữ lớn.
 
 	Nơi này là Kinh Sư Trọng Địa, nghi gia các tự nhiên cực kỳ coi trọng, Âu Dương Minh mới vừa vừa đi vào nhà lớn, thì có gã sai vặt đầy mặt mỉm cười tiến lên đón.
 
 	Âu Dương Minh xoay cổ tay một cái, lấy ra một khối ngọc bội. Cái kia gã sai vặt ngưng mắt vừa nhìn, sắc mặt lập biến, ánh mắt lập tức biến đến cung kính dị thường. Hướng về Âu Dương Minh thi lễ một cái, đem hắn đón vào một Hào Hoa trong phòng khách.
 
 	Có điều đã lâu, một vị người đàn ông trung niên chậm rãi bước vào, lần thứ hai xem qua Âu Dương Minh ngọc bội trong tay sau khi, cười nói: "Tại Hạ Đốc Cao Ca, các hạ là hưng thịnh quận mời tới Đại Sư, ha ha, không biết Đại Sư xưng hô như thế nào?"
 
 	Hắn tuy rằng đầy mặt mỉm cười, nhưng nụ cười kia bên trong nhưng khó có thể che giấu một tia ngờ vực vẻ không hiểu.
 
 	Phía này Ngọc Bội cũng không phải vật bình thường, Đại Biểu hưng thịnh quận Phân Bộ đề cử tới, tham gia lần này vạn bảo Đại Hội ứng cử viên.
 
 	Này vạn bảo Đại Hội nhưng là Kinh Sư bên trong một cực kỳ Trọng Yếu hoạt động, đối với bọn họ hết thảy Thương Hội tới nói, càng là có cực vì là ý nghĩa quan trọng.
 
 	Nếu như có thể ở vạn bảo Đại Hội bên trong đại ra Quang Thải, như vậy Thương Hội xếp hạng sẽ dược chức vị cao. Vì lẽ đó, làm kỳ trước vạn bảo Đại Hội sắp bắt đầu trước, đều là Thương Hội môn minh tranh ám đấu kịch liệt nhất thời điểm.
 
 	Nghi gia các là Lão Bài Thương Hội, ngoại trừ Kinh Sư tổng điếm ở ngoài, còn lại tám quận Phân Bộ bên trong đều sẽ đề cử Cao Thủ đến đây.
 
 	Nơi này cái gọi là Cao Thủ, cũng không phải Võ Đạo Cường Giả, mà là ở vài phương diện khác có thành tựu to lớn người.
 
 	Thế nhưng, UU đọc sách www. uukanshu. net vị này phụ trách tiếp đón Đốc Cao Ca nhưng lăng là không thấy được Âu Dương Minh có cái gì năng lực đặc biệt có thể đánh động hưng thịnh quận Đại Chưởng Quỹ.
 
 	Hắn tấm kia sồ nộn khuôn mặt, ở nào đó chút thời gian, thực sự là một Cự Đại cản trở.
 
 	"Tại Hạ Âu Dương Minh." Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Ta nhớ tới Lâm Nghị Thần Đại Chưởng Quỹ đã từng nói, nếu như ở Kinh Sư bên trong gặp phải khó khăn gì việc, có thể sử dụng ngọc bội kia xin mời nghi gia các hỗ trợ."
 
 	Đốc Cao Ca cười nói: "Chính là, phàm là nắm giữ này Ngọc Bài giả, chính là chúng ta nghi gia các quý khách. Nếu là không thể để cho ngài cảm thấy xem như ở nhà, chúng ta nghi gia các Phục Vụ liền không đủ về đến nhà."
 
 	Âu Dương Minh cười gật đầu, nói: "Tốt lắm , ta muốn tham gia sau năm ngày Đoán Tạo Sư Đẳng Cấp Khảo Hạch, không biết các hạ có thể hay không hỗ trợ?"