Âu Dương Minh thân hình không có chút nào dao động, tựa hồ cũng không thấy đang theo nhìn tự mình đi nhanh mà đến cái kia đầy trời kiếm quang.
 
 	Song, này kiếm quang ở đến gần hắn ba bước bên trong thời điểm, nhưng lại chính là đột ngột tiêu tán rồi. Giống như là chẳng bao giờ xuất hiện qua như vậy, trở nên linh tinh mà không thể nhận ra.
 
 	Nghiêm Tuấn Trì cước bộ lảo đảo, ầm ầm cũng, hắn trường kiếm trong tay mà lại trở nên mềm mại vô lực, mặc dù là hết sức đâm ra, nhưng căn bản cũng không có đúng vậy Âu Dương Minh tạo thành bất kỳ uy hiếp. Kia phiêu tán kiếm quang xoa Âu Dương Minh thân thể mà qua, im ắng rơi xuống.
 
 	Bên dưới mọi người lần nữa trợn tròn mắt con ngươi, chính là những thứ kia dương phẩm các cường giả cũng là cảm thấy thật sâu khó giải quyết rồi.
 
 	Ở sử dụng binh khí sau, thế nào còn là giống nhau kết quả sao?
 
 	Nếu như nói lần trước những thứ kia dương phẩm các cường giả ôm hài hước lòng đang xem cuộc chiến, như vậy lần này chính là đánh nhau rồi hoàn toàn tinh thần.
 
 	Nhưng là, cho dù là bọn họ hết sức chăm chú, nhưng như cũ chưa từng nhìn ra Nghiêm Tuấn Trì là như thế nào bị thua.
 
 	Nơi xa một tòa khác trên lôi đài, Vũ Hàm Ngưng khóe miệng khẽ nhếch lên.
 
 	Thật cường đại lực lượng tinh thần a! Xem ra cùng mình đối kháng là lúc, hắn vẫn còn có điều giữ lại sao. Bất quá, ta cũng vậy thiên phú dị bẩm người, hết sẽ không thua đưa cho ngươi.
 
 	Bóng người chớp động, một người trung niên nam tử nhảy lên lôi đài.
 
 	Hắn chậm rãi mà đi, đi tới Nghiêm Tuấn Trì bên cạnh, đưa tay đưa hắn bắt hết về phía sau ném đi.
 
 	Đã đã hôn mê Nghiêm Tuấn Trì giống như là bao bố loại gặp phải ném ra rồi lôi đài, song chưa chờ hắn xuống, cũng đã bị đón đi.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười hỏi: "Các hạ là. . ."
 
 	"Tại hạ Nghiêm Tích Sơn." Trung niên nhân trầm giọng nói: "Vừa mới gặp phải đánh bại ngươi Nghiêm Tuấn Trì, chính là tiểu nhi."
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Này có tính hay không là đánh nhỏ, đưa ra đến lão a? Ha ha ha ha. . ."
 
 	Nghiêm Tuấn Trì chỗ thi triển ra tới thân pháp chi huyền diệu, tuyệt đối là lớn có lai lịch, cho nên Âu Dương Minh đối với lần này cũng không kinh ngạc. Nếu như bình thường tu giả cũng có thể học được loại này cấp số thân pháp, đó mới là làm người ta kinh ngạc sao.
 
 	Dưới lôi đài, nhất thời vang lên rồi một mảnh cười vang.
 
 	Nghiêm Tích Sơn sắc mặt hơi trầm xuống, chậm rãi nói: "Người trẻ tuổi, miệng ra nói bừa cũng không là một chuyện tốt."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt cười dài, nói: "Tiền bối, ngài bây giờ là ở trên lôi đài a."
 
 	Nghiêm Tích Sơn tức giận hừ một tiếng, nói: "Tiểu bối, ta vốn là không nghĩ cùng ngươi so đo, nhưng ngươi đã như vầy cuồng vọng, vậy ngươi mà đi xuống đi!" Hắn hai mắt trừng, đột nhiên vươn ra một cái tay, hướng phía Âu Dương Minh làm ngực chộp tới.
 
 	Đây chính là một vị hàng thật giá thật dương phẩm cường giả, làm hắn vươn tay cánh tay là lúc, kia trên mu bàn tay nhất thời khua lên một cái thô to đen gân, bên trong máu lưu động, giống như là một cái màu đen cự long, lộ ra làm cho người ta hít thở không thông kinh khủng hơi thở.
 
 	Âu Dương Minh trong con ngươi rốt cục có vài phần chăm chú vẻ, đang cùng âm phẩm võ giả giao thủ là lúc, coi như là hắn nghĩ phải chăm chỉ, mà lại thật sự là nêu ra không lên tinh thần a.
 
 	Nhưng là, đổi lại làm dương phẩm cường giả sau, tâm tư của hắn nhất thời sống động mấy phần.
 
 	Lực lượng tinh thần ở ý thức hải trong bốc lên nhìn, Âu Dương Minh sẽ phải đem kinh khủng kia tinh thần uy áp thích phóng đi ra.
 
 	Song, ngay một khắc này, trong tim của hắn nhưng lại chính là đột nhiên nghĩ tới một chuyện.
 
 	Kia mênh mông tinh thần áp lực nhất thời trở nên bình tĩnh lại, cũng nữa dẫn không dậy nổi nửa điểm gợn sóng rồi.
 
 	Mà cùng lúc đó, Âu Dương Minh nhưng lại chính là cổ tay run lên, linh xảo chắn Nghiêm Tích Sơn quyền thế lúc trước.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một quyền dưới, Âu Dương Minh thân thể nhất thời về phía sau bay ra, là tốt rồi tựa như thân thể của hắn không cách nào thừa nhận một quyền này sức lực loại cho đánh bay rồi.
 
 	Dưới lôi đài đại đa số mọi người là thở dài một hơi.
 
 	Cái này yêu nghiệt, rốt cục hiện ra nguyên hình rồi.
 
 	Nếu như ngay cả Nghiêm Tích Sơn vị này dương phẩm cường giả cũng muốn vô duyên vô cớ cũng, bọn họ thật là yêu cầu vì vậy mà điên cuồng.
 
 	Chẳng qua là, Vũ Hàm Ngưng cùng Tả Khâu Hoành Viễn hai người trong mắt nhưng hiện lên rồi một tia kinh ngạc, tiểu tử này đang làm cái gì quỷ?
 
 	Nghiêm Tích Sơn giày xéo rống một tiếng, một quyền đánh bay Âu Dương Minh sau, hắn cũng không có chút nào dừng lại, thân hình triển khai, như bóng với hình vọt đi tới, hai đấm đều xuất hiện, hướng phía Âu Dương Minh hai lỗ tai oanh khứ.
 
 	Đây là tuyệt đối là sát chiêu, nếu là bị hắn oanh trong, Âu Dương Minh hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Hắn cũng là động sát tâm, bởi vì hắn thương yêu nhất con trai không giải thích được bị thua rồi, từ nay về sau tất nhiên có trở thành vô số người cười nhạo lời của chuôi.
 
 	Nhất niệm điểm, hắn mà đúng vậy Âu Dương Minh hận thấu xương.
 
 	Về phần Nghiêm Tuấn Trì vì nổi danh mà khiêu chiến chuyện tình, hắn đã sớm mất đi sau đầu rồi.
 
 	Con của mình, vì dương danh lập xuống vạn, lên lôi đài khiêu chiến kia là có thể lý giải. Nhưng là, bị bằng như thế nhẹ nhõm thủ đoạn đánh bại, đó chính là không thể tiếp thụ được.
 
 	Hai đấm trào ra, một cỗ chân khí từ đan điền của hắn thích phóng đi ra, dọc theo kinh mạch một đường ghé qua, tựa hồ ngay cả thân thể của hắn cũng trướng lớn vài phần.
 
 	Nhưng là, ngay khi hắn hai đấm sắp oanh trong mục tiêu là lúc, Âu Dương Minh đầu nhưng lại chính là đột ngột về phía sau hướng lên, thân thể quỷ dị thay đổi rồi một cái góc độ, bằng một loại không thể tưởng tượng nổi tư thế sinh sôi thoát khỏi kia quả đấm uy năng chỗ bao phủ phạm vi.
 
 	Đây là Âu Dương Minh ở Nghê gia võ đạo trong truyền thừa đạt được một loại bản lĩnh đúng dịp, trước đây luôn luôn không có thực tế cơ hội, nhưng giờ phút này, đối mặt Nghiêm Tích Sơn vị này dương phẩm cường giả là lúc, nhưng có rồi dùng võ chi.
 
 	Tránh qua, tránh né này liên hoàn một kích phía sau, Âu Dương Minh quỷ dị đi tới Nghiêm Tích Sơn phía sau, dứt bỏ rồi trong tay mã tấu, một chưởng cắt xuống.
 
 	Vù vù tiếng gió kích động, một chưởng này oai, nếu là đơn độc bằng thanh thế mà nói, nhưng cũng không thấy được chỗ thua kém bao nhiêu.
 
 	Nghiêm Tích Sơn trong lòng rùng mình, thân pháp triển khai, như quỷ tựa như mị di động tới, thoáng qua trong lúc bảo vệ rồi phía sau yếu hại. Bọn họ Nghiêm gia thân pháp quỷ dị khó lường, mà ngay cả chưa tập được trong đó tinh túy Nghiêm Tuấn Trì cũng làm cho Âu Dương Minh nhãn tình sáng lên.
 
 	Mà dương phẩm cường giả Nghiêm Tích Sơn thân pháp mà càng thêm thành thạo linh xảo rồi.
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, đã rơi vào Âu Dương Minh trên người. Nghiêm Tích Sơn thầm nghĩ trong lòng, tiểu tử này thấy thế nào cũng không giống như là một người điên a!
 
 	Nếu dám độc bá lôi đài, tất nhiên có mấy phần bản lãnh thật sự. Tuy nói hắn thế nào cũng không tin tự mình thất bại, nhưng cũng không dám lại tiếp tục khinh thường khinh thường rồi. Dù sao, nếu như ở trước mắt bao người thuyền lật trong mương, từ hôm nay trở đi mà lại cũng không cần gặp người rồi.
 
 	Thân hình vừa thu lại, Nghiêm Tích Sơn trong nháy mắt tỉnh táo lại, hai chân đạp chuyển động, như gió như lửa loại hướng Âu Dương Minh phóng đi. Bất kể tiểu tử này như thế nào trơn trượt, tu vi cảnh giới chi kém vẫn còn bày biện ở chỗ này, Nghiêm Tích Sơn chỉ cần thủy chung vẫn duy trì chính diện giao phong, là có thể lập xuống hơn bất bại chi.
 
 	Âu Dương Minh còn lại là tròng mắt khẽ phát sáng, khẽ cười một tiếng, cũng là tiến lên đón.
 
 	Một vị dương phẩm cường giả, một vị âm phẩm đỉnh cao, cứ như vậy ở trên lôi đài ngươi tới ta đi đấu.
 
 	Bất quá, trừ phi là không thể tránh khỏi, nếu không Âu Dương Minh tuyệt đối sẽ không thay vì ngạnh kháng.
 
 	Hắn quyền chưởng trong lúc tràn đầy âm nhu phiêu dật lực lượng, cùng đối phương tiếp xúc là lúc, đều là tá lực đả lực, vô luận Nghiêm Tích Sơn quyền thế cỡ nào mãnh liệt, hắn cũng có thể đủ thành thạo chu toàn trong đó.
 
 	Kể từ khi ở Nghê gia tinh thần thế giới đạt được võ đạo truyền thừa sau, Âu Dương Minh mà trong bóng tối luyện tập, tranh thủ đem một thân sở học thông hiểu đạo lí.
 
 	Chẳng qua là, muốn đạt tới điều tâm nguyện này, cũng không phải chuyện dễ dàng.
 
 	Võ đạo tu hành, chỉ bằng vào khổ cho của mình hoài niệm minh tưởng, luôn là thiếu sót những thứ gì. Nhất định phải có cũng đủ kinh nghiệm chiến đấu phụ trợ mới có thể đạt được cuối cùng đại thành.
 
 	Cho nên, làm Nghiêm Tích Sơn ngang nhiên xuất thủ là lúc, Âu Dương Minh nhất thời thay đổi chủ ý.
 
 	Lôi đài chi tranh, không thể nghi ngờ là một cái cơ hội tốt nhất.
 
 	Hắn yêu cầu ở chỗ này nghênh chiến thiên hạ anh hùng, cùng những thứ này các cường giả phân cao thấp.
 
 	Hắn muốn cho mượn những thứ này dương phẩm cường giả tay đến rèn luyện tự thân, vì mình võ đạo tu luyện đánh xuống dưới kiên cố nhất trụ cột.
 
 	Bằng hắn giờ phút này tu vi cảnh giới, ở không sử dụng tinh thần uy áp dưới tình huống, cùng dương phẩm cường giả giao thủ không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất. Ở những người này mài dưới, hắn tất nhiên có thể biến thành nhất ánh sáng ngọc chói mắt một viên minh châu.
 
 	Về phần cực đạo lão tổ sao. . .
 
 	Kia cũng không phải là mài, mà là tự mình chuốc lấy cực khổ rồi.
 
 	Nếu là song phương ở giữa thực lực sai biệt thật sự quá lớn, chỗ phát ra nổi tác dụng mà cực kỳ bé nhỏ rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ."
 
 	Nghiêm Tích Sơn mặt trầm như nước, quyền ra như gió, thân pháp như điện, đem một vị dương phẩm cường giả uy năng thi triển đến rồi cực hạn.
 
 	Ở đó huyền diệu thân pháp vận dụng dưới, hắn bổ nhào bắt được rồi Âu Dương Minh sơ hở, đi tới trước người của hắn, ầm ầm một quyền đánh ra.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh cước bộ vừa mới đứng lại, đã không cách nào tránh né, không thể làm gì khác hơn là khua lên chân khí, ra sức nghênh khứ.
 
 	Liên tiếp ba quyền dưới, Âu Dương Minh cái giá cơ hồ đã gặp phải hắn đánh tan.
 
 	"Tiểu tử này phải thua!"
 
 	"Không tệ, Nghiêm Tích Sơn dù sao cũng là dương phẩm cường giả, thân pháp lại càng nhất tuyệt. Nếu là gặp phải, ngàn vạn phải cẩn thận hắn cửa này quỷ dị thân pháp a!"
 
 	Dưới lôi đài, mấy vị dương phẩm cường giả tụ chung một chỗ thấp giọng nói.
 
 	Nhãn lực của bọn họ cực kỳ kinh người, tự nhiên có thể nhìn ra mạnh yếu tình thế, hơn nữa dự phê phán thắng bại.
 
 	Lúc này, ở bọn họ xem ra, Âu Dương Minh đã đến sơn cùng thủy tận bước rồi. Trừ phi hắn đột nhiên bộc phát ra cực đạo lão tổ loại thực lực cường đại, đem Nghiêm Tích Sơn nghiền áp chế đánh chết. Nếu không mà nói, coi như là dị tướng nơi, bọn họ bị đánh áp chế đến đẳng cấp này trình độ là lúc, mà lại chỉ có bó tay chờ chết phần rồi.
 
 	Song, trên lôi đài, mắt thấy quyền thế thất thủ, Âu Dương Minh hai mắt ngưng tụ, lập tức tiến vào thiên nhân hợp nhất cảnh giới. Trong nháy mắt, chung quanh hết thảy tựa hồ cũng xảy ra thay đổi, đặc biệt là Nghiêm Tích Sơn động tác cũng giống như trở nên trì hoãn chậm lại.
 
 	Âu Dương Minh không chút nghĩ ngợi thân hình chớp động, ở nhỏ nhất trong phạm vi liên tục đạp trên mảnh vụn bước, giống như xiếc đi dây dường như từ Nghiêm Tích Sơn dưới nắm tay sinh sôi bước ra rồi một con đường sống.
 
 	Mà một khi sau khi thoát hiểm, hắn lập tức thu liễm tâm thần, từ kia thần bí tự nhiên cảnh giới trong lui đi ra.
 
 	Nếu nghĩ muốn nhờ dương phẩm cường giả lực lượng mài tự thân, không thể mượn hơn siêu nhân một bậc cảnh giới tiến hành tránh né rồi.
 
 	Cho nên, trừ phi là ở trong lúc nguy cấp, Âu Dương Minh cũng sẽ không vận dụng gần đây ở hơn ăn gian siêu cấp thủ đoạn rồi.
 
 	Nghiêm Tích Sơn quyền thế khẽ ngưng tụ, trong tim của hắn vừa sợ vừa giận.
 
 	Tự mình rõ ràng khóa cứng đối phương tất cả đường lui, thế nào chỉ chớp mắt ở giữa rồi lại gặp phải này thằng nhóc con chạy đi rồi?
 
 	Bất quá, hắn mà lại là một vị ý chí chiến đấu kiên định dương phẩm võ giả, cho dù là gặp được ngăn trở, cũng là bất khuất. Huống chi, hôm nay hay là hắn lớn chiếm thượng phong sao.
 
 	Ánh mắt lần nữa khoá lấy Âu Dương Minh, Nghiêm Tích Sơn vừa một lần nhào tới.
 
 	Dưới lôi đài, kia mấy vị vừa mới chuyện trò vui vẻ dương phẩm cường giả một cái cái hai mặt nhìn nhau, trên mặt cũng tràn đầy biến hoá kỳ lạ vẻ.
 
 	Trong lòng của bọn họ mà chỉ có một ý niệm trong đầu, tiểu tử này vận khí thật tốt, dưới tình huống này thậm chí cũng có thể trốn ra sinh thiên a!
 
 	Những thứ kia mảnh vụn bước, mỗi một bước đều là tới liên quan trọng yếu, chỉ cần một bước đi rẽ, sợ là sẽ phải lạc bại thân vong rồi.
 
 	Có thể Âu Dương Minh mà thuận lợi như vậy đi ra.
 
 	Đột nhiên, trong đầu của bọn hắn đồng thời hiện lên rồi một cái nghi vấn, cuối cùng là một cái ngoài ý muốn, hay là hắn cố ý vì chi sao? ( chưa xong còn tiếp )).