Chương 42: Sai lầm?
 
 	Lâm chưởng quỹ đã sớm là nghẹn họng nhìn trân trối, nói không nên lời một câu rồi.
 
 	Hắn mang cùng Âu Dương Minh đi lên, trong nội tâm nhưng thật ra là tồn lấy một tia muốn xem chê cười tâm tính. Dù sao, dùng Âu Dương Minh điểm ấy niên kỷ, vậy mà hội được người xưng là đại sư, hơn nữa đang nhìn một lầu vật phẩm thời điểm, cái kia lơ đãng cho thấy đến miệt thị thái độ, thật sự là có chút lại để cho người khó có thể tin phục.
 
 	Thế nhưng mà, tại thời khắc này, Lâm chưởng quỹ lại cũng không dám nữa có chút lòng khinh thường rồi.
 
 	Nhìn xem Âu Dương Minh thuận miệng đem từng kiện từng kiện trang bị cấp bậc báo ra đến, trong lòng của hắn kinh hãi vạn phần. Nếu không có xác định tại đây trang bị Âu Dương Minh trước đây chưa bao giờ thấy qua, hắn thậm chí còn cho rằng tiểu gia hỏa này vốn chính là trong tiệm phụ trách công tác thống kê cùng quản lý trang bị nhân viên đâu.
 
 	Âu Dương Minh càng chơi càng là cảm thấy thú vị, hắn tại sử dụng súng ống đạn được nhìn trộm trang bị thuộc tính thời điểm, đã ở cẩn thận địa quan sát các loại trang bị bên trên rất nhỏ khác nhau cùng sai biệt.
 
 	Những trang bị này cũng không phải là lão tượng đầu hoặc là trong quân doanh vị nào Quân Hỏa Đoán Tạo Sư đánh chính là, chúng rõ ràng đến từ chính bất đồng danh gia.
 
 	Người bình thường tự nhiên không cách nào từ phía trên học tập đến cái gì, nhưng thành thạo xem môn đạo, Âu Dương Minh nhưng có thể từ đó thấy được một tia huyền diệu, có đôi khi vậy mà sẽ có lấy một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.
 
 	Đương nhiên, bởi vì thời gian quá ngắn, hắn cũng không cách nào thu hoạch quá nhiều.
 
 	Lấy thêm khởi một kiện áo giáp, Âu Dương Minh xem chỉ chốc lát, nói: "Thượng phẩm Nhị giai." Hắn nhiều nhìn thêm vài lần, cái này áo giáp rèn thời điểm phí hết không nhỏ tâm tư, tại chi tiết xử lý phương diện xa so với hắn cao minh nhiều lắm. Độ bền thậm chí còn đã vượt qua Thượng phẩm Nhị giai cực hạn, đạt tới Thượng phẩm đỉnh phong 15 điểm nhiều rồi.
 
 	Lâm chưởng quỹ đôi mắt sáng ngời, đột mà nói: "Âu đại sư, ngài lại nhìn kỹ xem."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, trong lòng bàn tay chỗ súng ống đạn được lại lần nữa tránh bỗng nhúc nhích, nói: "Đúng vậy, Thượng phẩm Nhị giai." Hắn dừng một chút, bổ sung nói: "Đây là đồ trắng, cũng không phải thuộc tính trang bị."
 
 	Lâm chưởng quỹ thầm nghĩ trong lòng, đây không phải nói nhảm sao, nếu là thuộc tính trang bị, ta làm sao có thể treo trên tường.
 
 	Bất quá, hắn ha ha cười cười, nói: "Âu đại sư, ngài khả năng nhìn lầm rồi, cái này trang bị là Thượng phẩm Tam giai." Hắn âm thầm thở phào nhẹ nhỏm, cái này Âu đại sư rốt cục phạm sai lầm rồi. Nếu là hắn thủy chung không có sai lầm, vậy cũng quá dọa người rồi.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc xem xét hắn liếc, lần thứ ba sử dụng súng ống đạn được soi thoáng một phát, sau đó chém đinh chặt sắt mà nói: "Không có khả năng, cái này là Thượng phẩm Nhị giai!"
 
 	Lâm chưởng quỹ do dự một chút, nói: "Âu đại sư, tại đây trang bị đều là bổn điếm theo phủ thành vận đến, mỗi một kiện đều là do chuyên môn Giám Định Sư đánh giá qua, tuyệt không có sai."
 
 	Âu Dương Minh dù sao cũng là còn trẻ khí thịnh, nghe được Lâm chưởng quỹ ẩn ẩn địa chỉ trích chính mình không bằng phủ thành cái gì Giám Định Sư, không khỏi trong nội tâm thầm giận, nói: "Lâm chưởng quỹ, ta không sẽ nói láo, đây đúng là một kiện Thượng phẩm Nhị giai."
 
 	Lâm chưởng quỹ ha ha cười cười, bất quá tại nhìn thấy Âu Dương Minh bực này kiên quyết thái độ về sau, hắn cũng là có chút ít do dự rồi.
 
 	Bởi vì Âu Dương Minh trước trước biểu hiện cho hắn ấn tượng thật sự là quá sâu khắc hơi có chút, cái loại nầy tiện tay kiên định bổn sự, tựa hồ cũng chỉ có kinh đô lão phụng cung cấp nhóm mới có thể làm được, cho dù là phủ thành thủ tịch Giám Định Sư, cũng không cách nào như thế cử trọng nhược khinh a.
 
 	"Âu đại sư, ngày hôm trước tiểu điếm vừa thu một đám hàng, phủ thành một vị Giám Định Sư vừa mới đi theo." Lâm chưởng quỹ châm chước chữ, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Có thể thỉnh hắn tới chưởng chưởng mắt à?"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Tốt, chờ hắn nhìn kỹ qua, ngươi sẽ hiểu." Hắn đối với súng ống đạn được phán đoán đó là tin tưởng mười phần.
 
 	Lâm chưởng quỹ phân phó xuống dưới, bất quá đã lâu, một vị trung niên tại tiểu nhị cùng đi hạ leo lên lầu hai.
 
 	Vị này trung niên nhân vẻ mặt ngưng trọng cùng cẩn thận, đi vào Lâm chưởng quỹ trước khi, nói: "Lâm chưởng quỹ, ngươi nói là cái đó kiện trang bị?" Hắn mặc dù xem xét mắt Âu Dương Minh, nhưng là hào không thèm để ý.
 
 	Lâm chưởng quỹ lập tức chỉ vào áo giáp, nói: "Trịnh đại sư, tựu là cái này."
 
 	Vị này Trịnh đại sư tiến lên, thò tay tại trên khải giáp sờ soạng sau nửa ngày, thậm chí còn nhẹ nhàng mà đánh vài cái, lông mày hơi nhăn, nói: "Lâm chưởng quỹ, cái này áo giáp bị định giá Thượng phẩm Tam giai, có lẽ không có vấn đề gì a." Hắn dừng một chút, hỏi: "Là ai nói chúng ta đánh giá có vấn đề?"
 
 	Lâm chưởng quỹ kinh ngạc xem xét mắt Âu Dương Minh, nói: "Trịnh đại sư, là vị này Âu đại sư xem xảy ra vấn đề."
 
 	"Âu đại sư?" Trịnh đại sư khẽ giật mình, nhìn xem Âu Dương Minh ánh mắt tràn đầy cổ quái.
 
 	Hắn là người nào, nhưng hắn là chính thức Giám Định Sư, cùng Âu Dương Minh lớn như vậy niên kỷ thời điểm, cũng đã trở thành học đồ, đi theo trong tiệm sư phụ già sau lưng hỗ trợ sửa sang lại các loại trang bị. Bởi vì cần cù hiếu học, hơn nữa bề ngoài hiện ra thiên phú hơn người, mới bị phụng cung cấp nhóm nhìn trúng, chính thức truyền thụ xem xét kỹ xảo. Đau khổ nhịn mấy chục năm, tích lũy phong phú kinh nghiệm, mới có hôm nay địa vị.
 
 	Thế nhưng mà, cái này cái gọi là Âu đại sư vậy là cái gì người. Bất quá là một cái 15-16 tuổi choai choai thiếu niên mà thôi.
 
 	Người như vậy, vậy mà cũng dám nói bừa xem xét trang bị?
 
 	Hắn ha ha cười cười, nói: "Lâm chưởng quỹ, ngươi cũng là, không muốn cái gì người lời nói lời nói, ngươi tựu tin là thật, huy động nhân lực được không? Chẳng lẽ ngươi không biết, của ta công tác rất bận rộn à?"
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, hắn coi như là lại đần, cũng có thể nghe được đi ra, vị này Trịnh đại sư là ở khinh bỉ chính mình.
 
 	Hắn hừ nhẹ một tiếng, nói: "Trịnh đại sư, ta xác định cái này áo giáp là Thượng phẩm Nhị giai. Mặc dù nó tại rèn thời điểm bị người trút xuống đại lượng tâm huyết, tại chi tiết phương diện đã tốt muốn tốt hơn, làm cho nó bền hơn xa ngang nhau phẩm chất áo giáp. Nhưng là. . ." Hắn nghiêm túc mà nói: "Nhị giai tựu là Nhị giai, tuyệt sẽ không sai!"
 
 	Trịnh đại sư lại là khẽ giật mình, trong ánh mắt không khỏi nhiều thêm vài phần hồ nghi chi sắc.
 
 	Nếu như là đổi lại tầm thường vũ phu lúc này, có lẽ đã sớm hội chửi ầm lên rồi. Nhưng là, Giám Định Sư đều là một đám cẩn thận một chút lại cẩn thận bất quá người, chỉ cần có một chút như vậy nhi khả nghi, bọn hắn tựu tuyệt sẽ không bỏ qua.
 
 	Lại lần nữa tiến lên, cẩn thận từng li từng tí địa vòng quanh áo giáp dạo qua một vòng, hơn nữa cẩn thận địa công nhận.
 
 	Lâm chưởng quỹ cùng giờ phút này lầu hai mấy cái tiểu nhị đều là ngừng lại rồi hô hấp, tự hồ sợ có một chút thanh âm sẽ quấy nhiễu hắn.
 
 	Sau một lát, Trịnh đại sư đột nhiên nói: "Các vị, xin thứ cho tại hạ thất lễ."
 
 	Hắn gật đầu một cái, hai mắt khép hờ, trên người đột ngột địa dâng lên một cỗ như là gợn sóng bản khí thế.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được thoáng địa lui về phía sau một bước, hắn thế mới biết, nguyên lai đối phương cũng là một vị thâm tàng bất lậu võ giả a. Hơn nữa, xem khí thế kia, so về Diêm hỏa trưởng tựa hồ cũng không kịp nhiều lại để cho đấy.
 
 	Bỗng nhiên, Trịnh đại sư hai mắt mở ra, một đám tinh mang nổ bắn ra mà ra, tại trên khải giáp quét mắt một vòng.
 
 	Mặc dù chỉ có như vậy một trong nháy mắt, nhưng Âu Dương Minh nhưng như cũ là cảm thấy da đầu run lên, phảng phất có cái gì cực kỳ nguy hiểm thứ đồ vật tựu tại bên người.
 
 	Trịnh đại sư nhắm mắt lại, sắc mặt của hắn đều vì vậy mà thoáng có chút trắng bệch. Rất hiển nhiên, cái nhìn này dẫn dắt khởi tiêu hao, tại phía xa Âu Dương Minh tưởng tượng phía trên.
 
 	Lâm chưởng quỹ tiến lên một bước, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Trịnh đại sư, ngài. . ."
 
 	Trịnh đại sư khoát tay chặn lại, lại lần nữa giương đôi mắt thời điểm, ánh mắt dĩ nhiên khôi phục bình thường. Hắn quay người, hướng về Âu Dương Minh thật sâu khom người đến địa, nói: "Âu đại sư, đa tạ rồi."
 
 	Lâm chưởng quỹ cùng mấy vị học đồ đều là hoảng sợ biến sắc, đến nơi này một bước, cho dù là ngu ngốc cũng biết đến tột cùng ai đúng ai sai rồi.
 
 	"Âu đại sư, đa tạ rồi." Lâm chưởng quỹ cũng là tiến lên, hướng về Âu Dương Minh sâu thi lễ.
 
 	Âu Dương Minh ở đâu bái kiến bực này tư thế, coi như là Khang Vi Bác bọn người vuốt mông ngựa, tiễn đưa ngân phiếu thời điểm, cũng là dịch lấy cất giấu, chưa từng như vậy khoa trương.
 
 	"Lâm chưởng quỹ, Trịnh đại sư, các ngươi đừng khách khí a!" Âu Dương Minh có phần có vài phần không biết làm sao cảm giác.
 
 	Trịnh đại sư thở dài một tiếng, nói: "Tại hạ Trịnh Tử Văn, thân là Giám Định Sư hơn ba mươi năm, lại vẫn không bằng tiểu huynh đệ liếc, thật sự là hổ thẹn a!"
 
 	Lâm chưởng quỹ cũng ho nhẹ một tiếng, nói: "Âu đại sư, ngài giúp chúng ta tìm được trong tiệm trang bị thích rảnh, tương đương bảo toàn tiểu điếm danh dự, Lâm mỗ vô cùng cảm kích."
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, xem của bọn hắn, đặc biệt là Trịnh Tử Văn trước ngạo mạn sau cung kính bộ dáng, trong nội tâm hay là có chút sảng khoái.
 
 	Khai loại này trang bị cửa hàng ngoại trừ muốn có được cực kỳ thâm hậu bối cảnh bên ngoài, danh dự cũng là mấu chốt nhất thứ đồ vật. Nếu là có người tại trong tiệm mua hữu danh vô thực trang bị, như vậy một khi tuyên dương đi ra ngoài, chắc chắn sẽ khiến vô số người ngờ vực vô căn cứ, đối với trong tiệm sinh ý hội sinh ra trí mạng ảnh hưởng.
 
 	Dù sao, trong tiệm thứ đồ vật so bên ngoài quán lưu động vị muốn mắc hơn rất nhiều, nếu là vẫn không thể cam đoan chất lượng, lừa gạt ..., còn có ai biết làm coi tiền như rác đến nhà đâu?
 
 	Âu Dương Minh khoát khoát tay, cười nói: "Hai vị khách khí, bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi." Hắn tò mò mắt nhìn Trịnh Tử Văn, nói: "Trịnh đại sư, ngươi vừa mới sử dụng, là cái gì lực lượng à?"
 
 	Trịnh Tử Văn vội vàng nói: "Âu đại sư ở trước mặt, tại hạ nào dám xưng cái gì đại sư a. . ." Mặc dù Âu Dương Minh niên kỷ so với hắn không lớn lắm, coi như là làm con của hắn đều đã đủ rồi, nhưng hắn vẫn là cung kính dị thường, nói: "Tại hạ sử dụng chính là Giám Định Thuật."
 
 	"A, cái này Giám Định Thuật rất hao phí tinh lực a?"
 
 	Trịnh Tử Văn cười khổ nói: "Đâu chỉ thật là hao phí, quả thực tựu là nghiền ép." Hắn dựng lên ba ngón tay đầu, nói: "Dùng tại hạ năng lực, trong vòng một ngày tối đa sử dụng ba lượt, sẽ tình trạng kiệt sức, muốn đi ngủ hấp lại cảm giác rồi."
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới chợt hiểu, trách không được Trịnh Tử Văn ngay từ đầu cũng không sử dụng Giám Định Thuật, nguyên lai cái môn này bí pháp hạn chế lại to lớn như thế.
 
 	So sánh dưới, chính mình súng ống đạn được chỗ mang đến phụ thuộc năng lực, tựa hồ cũng rất ngưu bức đó a.
 
 	Lâm chưởng quỹ đột nhiên hướng Âu Dương Minh nói: "Âu đại sư, tại hạ có một điều thỉnh cầu, ngài có thể không đem trong tiệm những trang bị này đều đánh giá một lần?" Hắn nghiêm nét mặt nói: "Nếu là Âu đại sư cho phép, tại hạ nhưng dùng làm chủ, lại để cho ngài tại sở hữu trang bị, đan dược hoặc vật lẫn lộn trong chọn lựa một kiện mang đi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, trong nội tâm không khỏi hơi động một chút.
 
 	Kỳ thật, những trang bị này mặc dù không tệ, nhưng hắn cũng rèn đi ra. Bất quá, thước có chỗ trường thốn có chỗ đoản, nếu là có thể đủ cầm một kiện đặc thù trang bị trở về hảo hảo cân nhắc, đối với hắn cũng là có lợi thật lớn.
 
 	Lấy dài bù ngắn, mới có thể không ngừng tiến bộ, đây là lão tượng đầu đối với lời hắn nói, hắn thủy chung ghi nhớ trong lòng.
 
 	Khẽ gật đầu, Âu Dương Minh ngay tại Lâm chưởng quỹ cùng Trịnh Tử Văn cùng đi phía dưới đi dạo.
 
 	Lúc này, coi như là muốn đem Trịnh Tử Văn đuổi đi, hắn cũng sẽ muốn hết mọi biện pháp, mặt dày mày dạn theo sát không đi.