Chương 563: Nhân tộc đồng bạn
 
 	Nghe nói những Linh thú này yêu cầu về sau, Âu Dương Minh cũng là có chút ít kinh ngạc.
 
 	Mặc dù theo dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo trong miệng, hắn đã biết rõ Linh thú đối với Nhân tộc sinh ra sinh ra trang bị cùng đan dược đều là thập phần khao khát. Nhưng là, có thể đạt tới loại trình độ này, nhưng vẫn là lại để cho hắn chấn động.
 
 	Trầm tư một lát, Âu Dương Minh nói: "Các vị, tại hạ mới đến, đối với yêu cầu của các ngươi cũng không hiểu, cho nên muốn muốn đi trước mặt khác Đoán Tạo Sư địa phương quan sát thoáng một phát." Hắn trùng trùng điệp điệp ho khan một tiếng, nói: "Nhưng ta có thể hứa hẹn, quan sát sau khi chấm dứt, trước vi các vị rèn trang bị."
 
 	Đầu hổ Linh thú chờ mặc dù vẻ mặt khó chịu, nhưng ở thời điểm này, lại không có cái con kia Linh thú dám đơn giản đắc tội bất luận cái gì một vị nhân loại đại sư.
 
 	Nếu là đổi lại tại chúng chỗ đỉnh núi ở bên trong, chúng có lẽ còn sẽ có cái gì hắn ý nghĩ của nó. Nhưng là ở chỗ này, có Vạn Thú Tôn Giả tọa trấn, bất luận cái gì có khác ý niệm trong đầu Linh thú cũng đã trước một bước bị trấn áp rồi, chúng bái kiến đồng bạn vết xe đổ, tự nhiên không dám tùy ý làm càn.
 
 	Khi biết được Âu Dương Minh là một vị Đoán Tạo Sư về sau, có chút Linh thú thất vọng mà đi, chúng hiển nhiên là muốn muốn luyện chế một ít đan dược, cho nên đối với Đoán Tạo Sư cũng không có hứng thú.
 
 	Nhưng là, càng nhiều nữa Linh thú lại không chịu rời đi, mà là tình nguyện đi theo Âu Dương Minh bốn phía đi đi, cũng không muốn đơn giản buông tha cho cơ hội này.
 
 	Dù sao, giao dịch đại hội bắt đầu đã có một thời gian ngắn rồi, lại trông cậy vào mới Nhân tộc Đoán Tạo Sư tiến đến, cái kia hi vọng đã tương đương nhỏ bé.
 
 	Âu Dương Minh đối với sau lưng Linh thú hào không thèm để ý, bởi vì hắn tin tưởng, có Đa Tí Kim Cương lão tử tọa trấn địa phương, tuyệt sẽ không cố ý ra ngoài hiện.
 
 	Mặc dù vị kia Vạn Thú Tôn Giả đối với thái độ của mình cũng không phải thập phần khách khí, nhưng nó đã có thể theo chính mình khí tức trên thân nhìn ra mánh khóe, như vậy cũng nhất định có thể đủ minh bạch, nếu như mình chết rồi, Đa Tí Kim Cương cũng sẽ không có kết cục tốt. Cho nên, nếu quả thật có cái gì Linh thú muốn tập kích Âu Dương Minh, cam đoan Vạn Thú Tôn Giả so bất luận kẻ nào đều muốn sốt ruột.
 
 	Ngọn sơn phong này cực lớn vô cùng, Âu Dương Minh mang theo một đám Linh thú dạo chơi mà đi, sau một lát liền đi tới một người cao lớn cái bàn trước khi.
 
 	Tại nơi này cái bàn bốn phía, đã bị hơn hai mươi vị Linh thú đoàn đoàn bao vây ở, mà ở trên bàn, thì là một vị Nhân tộc tu giả, hắn trấn định đứng tại một cái Đan Lô trước khi, hết sức chăm chú đem tâm thần đầu nhập trong đó, căn bản cũng không có chú ý tới dưới đài biến hóa.
 
 	Đây là một vị Luyện Đan Sư, đang tại luyện chế nào đó đan dược.
 
 	Dưới đài, sở hữu Linh thú đều là vừa quay đầu, chúng vốn muốn đối với những tới gần này Linh thú bày làm ra một bộ nhe răng trợn mắt đe dọa bộ dáng. Nhưng là, vừa nhìn thấy dẫn đầu chính là một vị Nhân tộc tu giả, cái kia trên mặt biểu lộ lập tức trở nên cực kỳ đặc sắc.
 
 	Ai cũng biết, tại khoảng thời gian này, có thể tới chỗ này, không phải Đoán Tạo Sư tựu tính toán Luyện Đan Sư, mà ngu ngốc cũng sẽ không tại lúc này đắc tội bọn hắn a.
 
 	Chỉ là, lại để cho nhiều như vậy gia hỏa tới gần, tựa hồ cũng không phải cái gì chuyện tốt, nếu không phải cẩn thận ảnh hưởng tới trên đài cao cái vị kia Nhân tộc Luyện Đan Sư, không thể nghi ngờ tựu là tổn thất thật lớn a.
 
 	Cũng may, Âu Dương Minh chỉ là nhìn quanh thêm vài lần liền xoay người rời đi.
 
 	Luyện Đan Sư cùng Đoán Tạo Sư bất đồng, sở hữu đan dược biến hóa đều là tại trong lò đan tiến hành, coi như là Tôn Giả đến rồi, cũng hưu muốn nhìn được cái gì manh mối đến.
 
 	Một đường đi xuống, đương trải qua thứ tư cái đài cao thời điểm, Âu Dương Minh đôi mắt rốt cục có chút sáng ngời.
 
 	Tại nơi này trên đài cao, rốt cục lại để cho hắn chứng kiến một vị Đoán Tạo Sư rồi.
 
 	Hắn đi tới một cái phù hợp khoảng cách, tại khoảng cách này quan sát, đã sẽ không ảnh hưởng đối phương, cũng sẽ không khiến chính mình sai sót cái gì mấu chốt.
 
 	Dưới đài cao, cũng có hơn mười vị Linh thú dùng đến bất thiện ánh mắt đánh giá dê béo các loại, nhưng là tại nghênh hướng Âu Dương Minh ánh mắt thời điểm, chúng nhưng lại không hẹn mà cùng địa toát ra nịnh nọt cùng nịnh nọt dáng tươi cười.
 
 	Rèn trang bị loại chuyện này cũng là có xác xuất thành công, nếu như Đoán Tạo Sư tại mặt đối với chúng thời điểm tâm tình không tốt. . .
 
 	Cái này mặc dù không phải một cái uy hiếp, nhưng bất luận cái gì Linh thú cũng biết có lẽ tận lực tránh cho loại chuyện này phát sinh.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh tâm tư có thể không tại trên người của bọn nó, tại nhìn thấy trên đài cao Đoán Tạo Sư về sau, hắn tựu ngưng tụ ánh mắt, cẩn thận quan sát.
 
 	Tại không có được đối phương cho phép dưới tình huống, Âu Dương Minh cũng không có phóng thích lực lượng tinh thần. Nhưng coi như là chỉ bằng vào nhãn lực, hắn đã đó có thể thấy được rất nhiều thứ rồi.
 
 	Trên đài cao Đoán Tạo Sư niên kỷ cũng không lớn, tựa hồ gần so với hắn lớn hơn mấy tuổi, nhưng cũng có được hạ giới cực đạo lão tổ nhóm tu vi, điểm này theo trên người hắn chỗ dào dạt khí tức có thể cảm xúc thanh thanh sở sở.
 
 	Trẻ tuổi như vậy nhân vật, thì có hạ giới cực đạo lão tổ tu vi, hắn thiên phú chi tuyệt hảo, quả thực có thể được xưng là tuyệt đại thiên kiêu rồi.
 
 	Phải biết rằng, tại hạ giới trong có thể có này thành tựu, tựa hồ cũng không có bao nhiêu. Theo Âu Dương Minh biết rõ, cũng chỉ có Hà Lương Sách, Tả Khưu hồng xa, Võ Hàm Ngưng chờ rải rác mấy người mà thôi.
 
 	Nhân vật như vậy, từng cái tại riêng phần mình trong thế lực đều là cường điệu bồi dưỡng chi nhân, bọn hắn toàn tâm toàn ý đầu nhập võ đạo trong khi tu luyện tựa hồ cũng sẽ cảm thấy thời gian không đủ dùng, lại càng không cần phải nói phân tâm nghiên tập năng lực khác rồi.
 
 	Thế nhưng mà, giờ phút này người trẻ tuổi này tựu xuất hiện tại trên đài cao, tựa hồ trong mắt hắn, Đoán Tạo Thuật luận võ đạo tu luyện càng thêm đáng ngưỡng mộ.
 
 	Đương nhiên, như vậy một cái cực đạo tu vi nhân loại, tại rất nhiều Linh thú trước mặt, căn bản là không coi vào đâu, ở đây là bất luận cái cái gì một chỉ Linh thú cũng có thể dễ dàng đưa hắn diệt sát. Nhưng là, giờ phút này sở hữu Linh thú nhìn về phía này ánh mắt của người tuy nhiên cũng mang theo một tia kính ý cùng ẩn ẩn chờ mong.
 
 	Loại này quỷ dị tình huống, sợ là cũng chỉ có dưới loại tình huống này mới sẽ xuất hiện a.
 
 	Trên đài cao Đoán Tạo Thuật trong tay lóe ra một cỗ Linh Hỏa, cái kia Linh Hỏa thiêu đốt khiêu dược, phảng phất mang theo nào đó ma lực, lại để cho ánh mắt của người ngưng mắt nhìn thời điểm, thậm chí có một loại tâm thần sẽ bị kéo vào trong đó cảm giác.
 
 	Rèn trang bị, đây là Thú tộc trên cơ bản không cách nào làm được sự tình, cho nên cái này thần bí hỏa diễm đối với chúng mà nói, tràn ngập tò mò cùng kính sợ chi tâm.
 
 	Bất quá, tại Âu Dương Minh trong mắt, cái này Linh Hỏa sẽ không có nhiều như vậy ảo diệu. Hắn thậm chí còn có thể theo Linh Hỏa hình dạng biến hóa trong suy đoán ra rất nhiều thứ đồ vật.
 
 	Nhưng mà, xem sau một lát, Âu Dương Minh lông mày không khỏi địa nhíu lại.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, vị này Đoán Tạo Sư trình độ tựa hồ xa so với chính mình suy nghĩ phải kém rất nhiều a.
 
 	Tiếp qua một lát, người nọ thủ đoạn run lên, Linh Hỏa dần dần biến mất, mà ở trước mặt của hắn, thì là xuất hiện một kiện cực lớn áo giáp.
 
 	Trên mặt của hắn đã hiện lên một tia ngạo nhiên, nói: "Linh Tê sơn chủ, ngươi muốn áo giáp đã rèn tốt rồi, đây là pháp khí bình thường Tam giai, ngươi có thể thoả mãn?"
 
 	Một chỉ hình thể to lớn cường tráng tê giác quái lập tức nhảy lên đài cao, trong miệng liền liền nói: "Thoả mãn, thoả mãn, đa tạ đại sư."
 
 	Người nọ khẽ gật đầu, thở ra một hơi, đang định tiếp tục nữa, ánh mắt quét qua nhưng lại thấy được Âu Dương Minh, hắn đôi mắt sáng ngời, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng xa xa địa ủi thoáng một phát tay.
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, cũng là trả thi lễ.
 
 	Người nọ đột nhiên cất cao giọng nói: "Huynh đài có thể lên đài một tự."
 
 	Âu Dương Minh đảo mắt một vòng, nhìn xem dưới đài cao vây quanh cái kia vòng Linh thú nguyên một đám sắc mặt cổ quái, không khỏi địa cười nói: "Tại hạ tất nhiên là không sao, nhưng huynh đài sợ là không có nhiều thời gian như vậy a."
 
 	Trên đài cao người tuổi trẻ kia cười to nói: "Huynh đài đã lúc này ngừng chân, tự nhiên cũng là một vị Đoán Tạo Sư, chẳng lẽ không biết chúng ta mỗi lần toàn lực rèn về sau, đều cần thời gian nhất định nghỉ ngơi sao?" Hắn dừng một chút, đảo mắt một vòng, cao giọng nói: "Nếu là nghỉ ngơi không đủ, miễn cưỡng rèn mà làm cho thất bại, đó mới là được không bù mất đấy."
 
 	"Đúng, Lâm đại sư nói đúng, là có lẽ nghỉ ngơi."
 
 	"Đúng vậy a, đúng vậy a, Lâm đại sư chỉ để ý nghỉ ngơi, nghỉ ngơi đã đủ rồi nói sau."
 
 	Từng vị Linh thú đều là lộ ra khuôn mặt tươi cười, tựa hồ đối với này cực kỳ nhận đồng.
 
 	Mà trên thực tế, vô luận chúng nhận đồng hay không, đều không thể cải biến trên đài cao vị trẻ tuổi này ý nguyện.
 
 	Hơn nữa, nếu như bắt buộc hắn tiếp tục rèn, vạn nhất hắn động cái gì tâm tư, đem trang bị trực tiếp rèn báo hỏng, cũng không ai có thể chế tài hắn a. Cho nên, mặc kệ chúng chân thật nghĩ cách như thế nào, đều chỉ có bài trừ đi ra khuôn mặt tươi cười tương ứng rồi.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tốt." Thân hình hắn lắc lư, đã đi rồi lôi đài.
 
 	Cũng không biết là cố ý hay là không có ý, đương Âu Dương Minh đi qua thời điểm, những Linh thú này đều là nhu thuận nhượng xuất thông đạo. Nhưng là, đương Đại Hoàng chờ muốn theo sau thời điểm, lại bị những Linh thú kia chắn phía dưới.
 
 	Mặc dù lớn hoàng cùng dê béo chờ đều là trợn mắt nhìn nhau, nhưng trừ phi là thật sự động thủ, nếu không thật đúng là không cách nào vượt qua đấy.
 
 	Âu Dương Minh quay người, hướng phía chúng làm một cái an tâm một chút chớ vội thủ thế, sau đó trèo lên lên lôi đài.
 
 	"Tại hạ Lâm Phi Phong, không biết huynh đài xưng hô như thế nào."
 
 	"Âu Dương Minh, bái kiến Lâm huynh." Âu Dương Minh nhạt cười một tiếng, nói: "Lâm huynh vừa mới rèn pháp khí, có thể lại để cho tiểu đệ đánh giá."
 
 	Lẫn nhau giới thiệu tính danh về sau, không khỏi còn có đến từ phương nào chờ lôi kéo làm quen ngôn ngữ. Nhưng Âu Dương Minh lại không nghĩ tiết lộ nội tình, đành phải trước một bước cắt vào chủ đề.
 
 	Lâm Phi Phong nao nao, nhưng lập tức cười nói: "Đây là tự nhiên." Hắn quay đầu nói: "Linh Tê sơn chủ, có thể cho ngươi mượn trang bị dùng một lát."
 
 	Mặc dù cái này trang bị là hắn rèn, nhưng đã rèn đi ra, hơn nữa cho Linh Tê sơn chủ, dĩ nhiên là không thuộc về hắn rồi. Dù sao, tài liệu là người ta, mà hắn cũng thu đầy đủ chỗ tốt, cũng không thể lại đem thành phẩm làm của riêng a.
 
 	Linh Tê sơn chủ vẻ mặt không bỏ, nhưng càng không muốn ở chỗ này đồng thời đắc tội hai vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư, nó lưu luyến không rời đem áo giáp buông, nhưng một đôi chuông đồng giống như ánh mắt lại là gắt gao chằm chằm vào.
 
 	Âu Dương Minh thò tay, tại trên khải giáp nhẹ nhàng vừa chạm vào, trong lòng bàn tay Quân Hỏa chớp động, đã đã biết cái này trang bị cụ thể thuộc tính.
 
 	Vật phẩm: Linh Tê chiến giáp
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Phổ phẩm Tam giai
 
 	Thuộc tính: Cứng rắn +23, bền 22,
 
 	Như ý độ: 3
 
 	Mí mắt có chút nhảy lên, quả nhiên là một kiện pháp khí trang bị a.
 
 	Hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Phi Phong thời điểm, trong nội tâm thản nhiên mà khởi một loại thật sâu kính ý.
 
 	Tại cái tuổi này, võ đạo tu vi có thể đạt tới lão tổ cấp bậc cũng thì thôi, nhưng là tại Đoán Tạo Thuật bên trên cũng có được như thế nổi tiếng tu vi, cái kia chính là thật sự tuyệt đại thiên kiêu rồi.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh cũng có thể làm được điểm này, nhưng lại là dựa vào Quân Hỏa đặc thù lực lượng, nếu là đã mất đi Quân Hỏa, hắn tuyệt đối không bằng trước mắt vị này bạn cùng lứa tuổi thành tựu.
 
 	Không thể tưởng được đi vào Linh giới về sau, đệ nhất vị nhìn thấy Nhân tộc đồng bạn, dĩ nhiên là như vậy một vị nhân vật kiệt xuất.
 
 	Hắn trùng trùng điệp điệp gật đầu một cái, nghiêm nghị nói: "Lâm huynh Đoán Tạo Thuật tinh diệu vạn phần, tiểu đệ bội phục."