Chương 1228: Đuổi giết

	Đây là lần thứ hai.

	Đã hơn một lần là đồng dạng tình huống, kinh khủng kia vô cùng khí tức, lại để cho Tôn Giả cảnh giới tồn tại, đều cảm giác được vô cùng khủng hoảng.

	Rất nhiều Tôn Giả hoảng sợ địa nhìn lên bầu trời, bọn hắn căn bản không cách nào tìm được cỗ hơi thở này ngọn nguồn.

	"Người kia vẫn chưa đi."

	"Hắn đến cùng muốn cái gì, chẳng lẽ là muốn hủy diệt mất Linh giới sao?"

	Linh giới đỉnh cấp cường giả, giờ phút này trong nội tâm không biết là gì cảm thụ. Vài ngày bình tĩnh lại để cho bọn hắn còn tưởng rằng người kia đã đi rồi, chưa từng nghĩ đối phương vẫn còn Linh giới, hơn nữa còn không có ai biết hắn muốn cái gì.

	Cái này phảng phất một thanh sắc bén bảo kiếm, treo ở bọn hắn trên ót đồng dạng. Bảo kiếm này tùy thời đều có thể rơi xuống, đem bọn họ trảm được thịt nát xương tan.

	Dưới loại tình huống này, lại có ai có thể an tâm?

	Nghê Anh Hồng cùng lão tượng đầu vội vàng thối lui đến xa xa.

	Vạn Thú Sơn bên trên gần đây mới đột phá đến Tôn Giả cảnh giới Bạch Viên cùng Hắc Hùng, bọn hắn đứng ở đàng xa, nhìn xem bên này.

	"Âu đại sư quá mạnh mẽ, ta cảm giác hắn một cái đầu ngón tay cũng có thể tiêu diệt chúng ta." Hắc Hùng mở to hai mắt nhìn khiếp sợ nói.

	Bạch Viên trong mắt cũng mang theo ngạc nhiên ánh mắt, hai năm trước Âu Dương Minh đã là Tôn Giả cảnh giới, hôm nay thực lực của đối phương đã vượt ra khỏi bọn hắn có thể tưởng tượng phạm vi rồi.

	Bạch Viên trầm giọng nói ra: "Âu đại sư đoán chừng cũng sớm đã đột phá Tôn Giả, đến mặt khác thế giới. Đừng nói là ngươi ta rồi, coi như là hắn muốn muốn hủy diệt mất cái thế giới này, đều dễ dàng."

	Rất nhanh, Âu Dương Minh thần thức tựu bao trùm toàn bộ Tiểu Thế Giới, theo những phần đông này sinh linh bên trong, Âu Dương Minh tìm kiếm lấy Bách Sĩ Tuyết.

	May mắn, Âu Dương Minh biết rõ đại khái phạm vi.

	U Châu!

	Cái này đã đem phạm vi rút nhỏ mười mấy lần.

	Âu Dương Minh không che dấu chút nào thần trí của mình, chỉ trong chốc lát, sẽ đem toàn bộ U Châu nhìn một bên, một lát sau, hắn mới thu hồi thần thức.

	"Thế nào?" Lão gia tử cùng Nghê Anh Hồng lần nữa bay tới, vội vàng mà hỏi thăm.

	Âu Dương Minh trầm giọng nói ra: "Sĩ Tuyết bị thụ bị thương, cũng không có gì trở ngại, bất quá nàng giờ phút này tình huống rất nguy hiểm, ta phải muốn đuổi qua đi."

	Nghê Anh Hồng vội vàng nói: "Mau đi đi, ngàn vạn không phải bảo vệ tốt Sĩ Tuyết muội muội."

	"Ta đã biết." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, hắn ánh mắt nhìn bầu trời, thân thể như là Đại Bằng giương cánh giống như đã bay đi lên, hai tay tại trong hư không một trảo, hư không tựu xuất hiện một đầu cực lớn khe hở, Âu Dương Minh không chút do dự, rất nhanh địa chui đi vào.

	"Không có chuyện gì đâu, Âu Dương Minh đi, Sĩ Tuyết hắn chắc chắn sẽ không có việc." Lão tượng đầu an ủi vẫn còn tự trách Nghê Anh Hồng.

	"Hi vọng như thế. . ." Nghê Anh Hồng mắt đỏ nhìn lên bầu trời.

	U Châu, vô tận rừng rậm.

	Nơi này là Linh giới nổi danh một cái cấm địa, bên trong nguy cơ trùng trùng, coi như là thực lực yếu kém Tôn Giả cũng không dám tùy ý địa tiến vào.

	Không có ai biết rừng rậm trung ương là cái gì, bởi vì coi như là cường như Tôn Giả, cũng không có cơ hội tiến vào trong đó.

	Tại vô tận rừng rậm bên ngoài, mấy đội nhân mã hội tụ cùng một chỗ.

	Những người này đều xuyên lấy đêm đen đi y, từng cái trên người đều tràn đầy sát khí, bọn hắn nhìn xem cái này đen kịt rừng rậm, trong mắt mang theo vài phần chần chờ.

	"Dương Minh thương hội tiện nhân kia chạy vào vô tận rừng rậm, chúng ta phải làm gì?" Một cái Hắc y nhân hỏi.

	"Tiến vào vô tận rừng rậm, bọn họ là tại tự tìm đường chết, cái chỗ này người nào không biết, đi vào dễ dàng đi ra khó, chúng ta chẳng lẽ lại còn muốn đuổi vào trong đó hay sao?"

	"Ngươi không được quên Thiếu chủ lời nói, sống phải thấy người chết phải thấy thi thể, chẳng lẽ các ngươi đều không rõ ý tứ của những lời này!" Một cái lĩnh đội lạnh lùng nói ra.

	Chuyện đó vừa nói, mọi người sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi, tiện nhân kia chạy vào vô tận rừng rậm, ai biết sống hay chết, như thì không cách nào lấy được bọn hắn tử vong chứng cứ, Thiếu chủ há sẽ bỏ qua bọn hắn.

	"Chúng ta cùng một chỗ đi vào, cẩn thận một chút, cái này vô tận rừng rậm chỉ cần không tiến vào hạch tâm khu vực, cũng không có cái gì cùng lắm thì, chỉ cần bắt được nữ nhân kia, chúng ta liền nhanh đi ra."

	Thương nghị một hồi, một đám Hắc y nhân cũng đi vào trong rừng rậm, màu đen rừng rậm như là ăn người mãnh thú đồng dạng, mục nát ẩm ướt mùi, làm cho người mất tự nhiên địa che lấp miệng mũi.

	Những hắc y nhân này đều là chuyên nghiệp sát thủ, bọn hắn một bên hướng phía trong rừng rậm đi vào, một bên tìm kiếm khắp nơi, bất luận cái gì dấu vết để lại đều không buông tha.

	"Mọi người giữ vững tinh thần, tiện nhân kia đã bị thương, trong ba người còn có một vướng víu, căn bản không có khả năng chạy trốn quá xa, ngàn vạn không muốn đem manh mối cho bỏ sót rồi."

	Đen kịt trong sơn động.

	Có ba người trốn ở trong đó, trong ba người, một cái tựu là Bách Sĩ Tuyết, hai người khác một cái là xuyên lấy áo bào xám lão giả, lão giả đã là Cao giai Linh giả thực lực. Người cuối cùng là xuyên lấy hoa bố quần nữ tử, đại khái mười ba mười bốn tuổi, một đôi sáng ngời tiểu trong ánh mắt mang theo sợ hãi thần sắc.

	"Vân Đóa, ngươi thế nào?" Bách Sĩ Tuyết tại thiếu nữ trên trán sờ lên sau đó hỏi.

	Cái này gọi Vân Đóa chính là Bách Sĩ Tuyết một cái thị nữ, bọn hắn một đoàn người, tại U Châu đột nhiên bị vây giết, những người khác toàn bộ đều chết hết, chỉ còn lại có ba người bọn hắn may mắn trốn thoát.

	Bách Sĩ Tuyết tốt xấu cũng có Trung giai Linh giả thực lực, cái này Vân Đóa chính là một cái bình thường người, có thể sống sót, nguyên nhân rất lớn là đối phương cũng không muốn giết nàng.

	Địch nhân rất thông minh, bọn hắn biết rõ Bách Sĩ Tuyết cùng cái này thị nữ quan hệ không tệ, chỉ cần bọn hắn không đem cái này thị nữ giết, Bách Sĩ Tuyết tựu nhất định sẽ mang lên nàng, bởi như vậy, bọn hắn truy tựu thuận tiện rất nhiều.

	"Tiểu thư, ta không sao." Vân Đóa sợ hãi nói.

	Nàng chính là một cái bình thường người, chưa từng gặp qua như vậy hung tàn hình ảnh, Dương Minh thương hội hơn 100 người, bị người đuổi giết được chỉ còn lại có ba người bọn hắn.

	Nếm qua Linh Đan, Vân Đóa sắc mặt khá hơn một chút.

	Sơn động mùi thập phần khó nghe, tại mặt khác một bên, là một chỉ bị chém giết gấu ngựa, cũng là cái sơn động này từng đã là chủ nhân.

	Nghỉ ngơi một hồi, lão giả tựu đứng dậy, nói ra: "Tiểu thư, chúng ta nên ly khai tại đây rồi."

	Bách Sĩ Tuyết lo lắng nhìn thoáng qua Vân Đóa, nói ra: "Phàn thúc, ta sợ Vân Đóa thân thể không kiên trì nổi, "

	"Tiểu thư không cần phải xen vào ta, các ngươi đi trước a, ta chỉ biết thành cho các ngươi liên lụy. Nếu tiểu thư trở lại Đam Châu, tựu nói cho mẫu thân của ta biết, ta đã bị chết. . ." Vân Đóa thanh âm có chút run rẩy, mặc dù thập phần địa sợ hãi, nhưng là nàng vẫn là đem trong lòng lời nói nói ra.

	"Vân Đóa, ngươi sẽ không chết." Bách Sĩ Tuyết nâng lên nhìn xem lão giả, nói ra: "Phàn thúc thúc đã làm phiền ngươi."

	"Không có việc gì."

	Phàn thúc một tay lấy Vân Đóa khiêng trên bả vai bên trên, đối với một cái Cao giai Linh giả mà nói, khiêng một người cũng không cần tiêu hao khí lực gì.

	Chỉ có điều dùng một người bình thường thể chất, coi như là tại Phàn thúc trên lưng, Vân Đóa cũng khó có thể thừa nhận, nhiều lần cơ hồ ngất, bọn hắn cũng không khỏi không dừng lại nghỉ ngơi.

	"Tiểu thư, thương thế của ngươi. . ." Phàn thúc nhìn xem Bách Sĩ Tuyết, sau đó đến cửa động tra nhìn một chút.

	Bách Sĩ Tuyết sắc mặt khẽ biến thành hơi bạch, nói ra: "Ta không sao, ta đã dùng đan dược trấn trụ thương thế bên trong cơ thể, nhất thời nửa có thể bộc phát hay không. Chỉ có đã đến địa phương an toàn, ta mới có thể chậm rãi điều dưỡng."

	"Yên tâm đi, tiểu thư, ta biết rõ cái này vô tận trong rừng rậm, có một cái nơi tốt, chỉ cần chúng ta đi bên kia, khẳng định có thể tránh thoát bọn hắn đuổi giết."

	Hai người đang định theo cửa động đi ra ngoài thời điểm, chợt nghe vài tiếng động tĩnh.

	"Bên này cũng không có. . ."

	Một câu nặng nề thanh âm truyền đến, mấy người vội vàng che khuất hơi thở của mình, trong mắt của bọn hắn đều mang theo bối rối thần sắc.

	Cái sơn động này chỉ là bọn hắn một cái tạm thời nghỉ ngơi địa phương, cũng không có trải qua ngụy trang, nếu là bị bọn hắn tìm được bên này, nhất định sẽ phát giác tung tích của bọn hắn.

	"Làm sao bây giờ?" Lão giả hỏi.

	Bọn hắn cũng không nghĩ tới, đối phương sẽ đến được nhanh như vậy, bọn hắn mới nghỉ ngơi một lát, lại bị đuổi theo.

	Cái lúc này đi ra ngoài không được, không xuất ra đi cũng không được, đi ra ngoài nhất định sẽ bị những người kia phát giác, dùng bọn hắn hôm nay trạng thái muốn lần nữa đào tẩu, thập phần khó khăn. Nếu là không đi ra lời nói, không có bị phát hiện khá tốt, nếu là bị phát hiện lời nói, không khác bắt rùa trong hũ.

	"Chúng ta trước tiên lui đến bên trong đi, cẩn thận một chút, ngàn vạn đừng ngoáy lên tiếng vang." Bách Sĩ Tuyết giảm thấp xuống thanh âm.

	Hai người chậm rãi hướng phía sơn động ở chỗ sâu trong lui tới, đây là một cái gấu ngựa động phủ, cũng không tồn tại cái gì thỏ khôn có ba hang, chỉ có một lối ra, muốn theo địa phương khác ly khai cũng tuyệt không khả năng.

	Hiện tại bọn hắn chỉ có thể trong nội tâm chờ mong, đối phương tìm không thấy bên này.

	Những người kia thực lực cường đại, coi như là có Cao giai Linh giả cảnh giới hộ vệ, cũng khẳng định không là đối thủ, bị phát hiện rồi, chỉ có một con đường chết.

	"Hảo hảo tìm xem, bọn hắn đi không xa, ta cảm giác có lẽ ở này phụ cận." Có một câu thanh âm truyền đến, thanh âm so trước đó lần thứ nhất càng thêm tinh tường, điều này cũng làm cho ý nghĩa đối phương khoảng cách cũng hướng của bọn hắn tới gần.

	Ba người tâm cơ hồ huyền đã đến cổ họng, đã đến hôm nay tình trạng này, chỉ thuận theo ý trời. Đối phương đã đuổi tới vô tận trong rừng rậm đến, tựu tất nhiên sẽ không cho bọn hắn lưu lại bất kỳ cơ hội nào.

	"Bên này có một sơn động!" Bỗng nhiên lại người kêu một tiếng.

	Bách Sĩ Tuyết sắc mặt tái nhợt, Vân Đóa trên mặt càng là hoảng sợ không thôi, đối phương đã phát hiện bên này.

	Phàn thúc lén lút đem Vân Đóa buông, theo bên hông lấy ra lưỡng thanh dao găm.

	"Phái hai người vào xem." Thanh âm hùng hậu, biểu hiện ra người nói chuyện thực lực bất phàm, sau đó bên ngoài sơn động mặt tựu truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm.

	Hai cái Hắc y nhân chậm rãi đi đến, trong tay bọn họ cầm đoản đao, mỗi đi một bước đều cẩn thận từng li từng tí.

	"Có huyết tinh hương vị." Trong lòng hai người cả kinh, sau đó tựu thấy được cách đó không xa cái kia đã mất đi tánh mạng gấu ngựa, bỗng nhiên một cỗ nguy hiểm khí tức truyền đến, bọn hắn lập tức giơ tay lên bên trong đoản đao ngăn cản trước người.

	"Bang!"

	Thanh âm thanh thúy, thấy hoa mắt, một bóng người tựu ra hiện tại bọn hắn trước người."Phốc" một tiếng, Phàn thúc cái tay còn lại bên trên chủy thủ quyết đoán ra tay, trực tiếp kết quả một người tính mạng.

	Cái này hai cái Hắc y nhân đều là Trung giai Linh giả thực lực, cùng Phàn thúc tầm đó vẫn có chênh lệch rất lớn, mặt khác không có một người kiên trì bao lâu, rất nhanh cũng bị cắt vỡ yết hầu.

	Ra tay cũng tựu ý nghĩa bọn hắn bại lộ, hai người kia chỉ tương đương với đối phương tiểu lâu la mà thôi, tử vong của bọn hắn đối với kết cục không có có bất kỳ thay đổi nào.

	Bách Sĩ Tuyết cũng theo túi không gian bên trong xuất ra lưỡng thanh dao găm, một thanh nắm tại trong tay mình, mặt khác một thanh đưa đến Vân Đóa trong tay.

	Nàng nói ra: "Vân Đóa, một hồi bọn hắn tiến đến, chúng ta tựu dùng con dao găm này, chấm dứt mất tánh mạng của mình."