Chương 1344: Đi ra

	Âu Dương Minh bước chân cứng lại rồi một hồi, tại Côn Hư Tử cùng Huyết Sát chần chờ trong ánh mắt, hắn buông tha cho lui về phía sau, mà là lựa chọn tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

	Một bước, hai bước. . .

	Đi tại đây trên thềm đá, Âu Dương Minh phảng phất nhàn nhã dạo chơi.

	"Cái gì đồ chơi?" Huyết Sát ngây dại, Côn Hư Tử cũng là một bộ không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	"Không có khả năng a! Đây không phải là thật, ta không tin! Vừa rồi hắn rõ ràng đã đạt tới cực hạn, như thế nào hội. . ."

	Huyết Sát không dám tin vào hai mắt của mình, hắn vừa rồi rõ ràng chứng kiến Âu Dương Minh ý định triệt hạ đến, chưa từng nghĩ sau một lát, hắn nhưng có thể tiếp tục địa hướng phía phía trước rảo bước tiến lên.

	Mười hai tầng cầu thang, cái này đã vượt qua bọn hắn mong muốn.

	Giờ phút này tình huống, càng làm cho hai người bọn họ không mò ra được ý nghĩ.

	Mới qua đi trong nháy mắt thời gian, Âu Dương Minh lại đi vào bước, đã đi tới hai mươi tầng trên thềm đá, trong đó cũng không có bất kỳ ngăn trở.

	Huyết Sát cùng Côn Hư Tử liếc nhau một cái, từ đối phương trong ánh mắt đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Bọn hắn dùng tiếp cận 5000 năm mới từ tầng thứ 10 đi đến hai mươi tầng, cái này đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi, vậy mà đơn giản địa liền đi tới hai mươi tầng, nhưng lại không có dừng lại nghĩ cách.

	"Cực hạn của hắn rốt cuộc là bao nhiêu?" Côn Hư Tử nhịn không được ngược lại hít một hơi hơi lạnh, hắn nhìn xem cái kia bóng lưng.

	Ở cái địa phương này gần kề dừng lại vài giây đồng hồ, Âu Dương Minh lần nữa hướng phía phía trước thềm đá đi đến. Nếu là đúng Âu Dương Minh quen thuộc lão tượng đầu bọn hắn ở bên cạnh, nhất định sẽ phát hiện, Âu Dương Minh giờ phút này đã đổi một cái bộ dáng.

	Không phải bên ngoài cải biến, mà là khí tức cùng ánh mắt cải biến.

	Lúc này Âu Dương Minh, như cùng một cái kinh nghiệm tang thương lão giả, một đôi Hỗn Độn trong hai mắt, tràn đầy trí tuệ hào quang.

	So sánh với ngang cấp Thiên giai cường giả, Âu Dương Minh bất quá chỉ là một người tuổi còn trẻ mà thôi, theo lý thuyết sẽ không xuất hiện như vậy biến cố.

	Nhưng mà, sự thật tựu là như thế.

	Âu Dương Minh thay đổi, tại tinh thần của hắn chi hải ở bên trong, cái kia áo trắng lão giả thân ảnh thời gian dần qua trở lên rõ ràng, một cỗ khổng lồ trí nhớ chi lực, dũng mãnh vào Âu Dương Minh trong óc.

	Ngắn ngủi trướng đau nhức về sau, Âu Dương Minh Minh trắng rồi hết thảy.

	Hắn rốt cuộc biết cái kia áo trắng lão giả là ai.

	Cái này bị Âu Dương Minh một mực phòng bị lấy lão giả, dĩ nhiên là kiếp trước của hắn.

	Âu Dương Minh không thể tin được, nhưng là đây là một cái sự thật, một cái không cách nào cải biến sự thật!

	Kiếp trước hết thảy, tăng thêm hắn chuyển thế trùng sinh thời điểm hình ảnh, đều từng màn xuất hiện tại trước mắt.

	Đối với cái chỗ này, Âu Dương Minh hết sức quen thuộc.

	Vũ trụ chi tâm, cũng không phải một cái vứt đi vũ trụ, mà là một cái chưa thành công bán thành phẩm vũ trụ, cái vũ trụ này người sáng tạo chính là hắn.

	Đáng tiếc chính là, kiếp trước hắn cũng không có thành công, ngược lại bởi vì làm một cái cừu nhân đánh lén, làm cho vũ trụ quy tắc cắn trả, cuối cùng đã mất đi tính mạng.

	Trong óc bát quái đồ là hắn kiếp trước vũ khí, Hỗn Độn Chí Bảo.

	Nó siêu việt sở hữu Tiên Thiên Linh Bảo tồn tại, thậm chí còn so cái vũ trụ này sinh ra đời thời gian còn muốn sớm một ít. Cũng là bởi vì bát quái đồ tồn tại, kiếp trước Âu Dương Minh mới có thể bảo tồn một tia linh hồn, gởi lại tại ở kiếp này trong óc, hơn nữa dẫn đạo hắn không ngừng mà tiến bộ.

	Vũ trụ. . .

	Âu Dương Minh thân thể hơi có chút run rẩy.

	Mục tiêu của hắn chỉ là sáng tạo một cái Đại Thế Giới mà thôi, chỉ cần thành công địa sáng lập một cái Đại Thế Giới, thì có thể làm cho Đại Thiên Thế Giới sinh linh miễn phải bị tiêu diệt nguy hiểm.

	Chưa từng nghĩ, mục tiêu này vậy mà lần nữa được đề thăng rồi.

	Âu Dương Minh tiếp tục đi phía trước, thềm đá đối với hắn cơ hồ không có bất kỳ trở ngại. Cái chỗ này chính là hắn tự tay sáng tạo ra đến, hôm nay hắn trí nhớ thức tỉnh, kiếp trước cùng kiếp này dung hợp cùng một chỗ, cái này làm sao có thể còn sẽ phải chịu trở ngại?

	Dung hợp qua trí nhớ về sau, Âu Dương Minh đối với vũ trụ quy tắc chi lực khống chế, đã đến một cái cực kì khủng bố tình trạng.

	Cỗ lực lượng này, thập phần cường đại, là Huyết Sát cùng Côn Hư Tử hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Côn Hư Tử trợn tròn mắt.

	Tâm tình của hắn rốt cuộc không cách nào bình tĩnh trở lại, trong nháy mắt, người này vậy mà đã đi đến một nửa. Bọn hắn hao phí thời gian 10 vạn năm, lĩnh ngộ vô số vũ trụ quy tắc chi lực, mới đến 50 tầng, trong đó vất vả cùng khó khăn, bọn hắn đều nhất thanh nhị sở.

	Mà giờ khắc này. . .

	Tín ngưỡng của bọn họ triệt để đất sụp sụp.

	"Không có khả năng!" Huyết Sát trong nội tâm không thể tin được.

	"Nhất định là cái này thềm đá đã đã mất đi tác dụng!" Hắn bước chân khẽ động, hướng phía trên thềm đá điên cuồng mà chạy trốn.

	Tại hắn xem ra, tất nhiên là cái này thềm đá đã đã mất đi tác dụng, thượng diện vũ trụ quy tắc chi lực hoàn toàn địa biến mất, nếu không quả quyết sẽ không xuất hiện tình huống như vậy.

	"Nhất định là như vậy."

	"Nhất định là!"

	Huyết Sát nổi giận địa hướng phía thượng diện phóng đi.

	Một tầng hai tầng, rất nhanh hắn tựu vọt tới 50 tầng bên trên, sau đó không chút do dự bước ra cước bộ của mình.

	Phốc!

	Huyết Sát ngực phảng phất nhận lấy trùng trùng điệp điệp một kích, hắn sắc mặt tái nhợt, thân thể bị cưỡng ép tung bay, một ngụm lớn máu tươi phun tới.

	Thềm đá hay là cái này thềm đá, cũng không có phát sinh bất luận cái gì biến hóa.

	Côn Hư Tử bước chân bay lên trời, một tay lấy Huyết Sát bắt lấy, sau đó vững vàng địa phóng trên mặt đất.

	"Này làm sao hội. . ." Huyết Sát sắc mặt thập phần khó chịu nổi.

	Cái kia đối với bọn hắn mà nói, khó như rãnh trời thềm đá, đối với người kia mà nói phảng phất chút nào không bị ảnh hưởng. Cái này lại để cho bọn hắn cảm giác thập phần biệt khuất, cái này cũng quá không công bình!

	"Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra." Côn Hư Tử cũng âm thầm địa cầm chặt nắm đấm, tựu cái này một lát, cái kia gọi Âu Dương Minh người chạy tới bảy mươi tầng đã ngoài, vũ trụ chi tâm đã gần ngay trước mắt.

	Đã có vừa rồi giáo huấn, hai người không dám tới gần, chỉ có thể yên lặng quan sát. Âu Dương Minh mỗi đi một bước, bọn hắn trong lòng tuyệt vọng tựu gia tăng vài phần, trên cơ bản đã có thể để xác định, bọn họ cùng cái vũ trụ kia chi tâm đã vô duyên rồi. Hai người sắc mặt tái nhợt, phảng phất đã mất đi sở hữu khí lực bình thường, bọn hắn cố gắng mười vạn năm, giờ phút này một khi phó mặc.

	Âu Dương Minh như trước từng bước một địa đi phía trước, hắn không có có cảm giác đến nhận chức gì lực cản.

	Tinh Thần Chi Hải bên trong, cái kia già nua thân ảnh từng điểm từng điểm địa biến mất, hắn hoàn toàn cùng Âu Dương Minh dung hợp cùng một chỗ.

	Âu Dương Minh đến nơi này, bước lên bậc thang, sứ mạng của hắn cũng đã hoàn thành. Tương lai hết thảy, đều cùng hắn không quan hệ.

	Âu Dương Minh Tinh Thần Chi Hải rất nhanh địa khuếch trương, cơ hồ lập tức tựu gia tăng lên gấp trăm lần đã ngoài,

	Phất tay tầm đó, vũ trụ quy tắc chi lực bành trướng vô cùng.

	Nếu hắn hiện tại đi đối phó Đại Thiên Thế Giới Thiên Đạo, thậm chí đều không cần Hình Thiên đi phối hợp, khẳng định có thể đem nó trấn áp, loại này tự tin cảm giác chưa bao giờ có.

	Một bước hai bước. . .

	Âu Dương Minh chạy tới 99 tầng trên thềm đá, hắn tự tay hướng phía cái kia sáng màu đen Tinh Thạch trảo tới.

	Vũ trụ chi tâm bên trên, toát ra một cái hoa sen hư ảnh, bị Âu Dương Minh nắm trong tay thời điểm, vừa vặn liên hoa đua nở.

	"Ầm ầm. . ." Bí Cảnh bắt đầu kịch liệt địa lay động.

	Âu Dương Minh nhìn xem vũ trụ chi tâm, hai mắt nhắm lại.

	Hắn thật không ngờ cái này một chuyến vậy mà hội đơn giản như vậy, hết thảy tất cả phảng phất đang ở trong mộng phát sinh đồng dạng.

	"Cần phải đi." Âu Dương Minh nhìn phía xa, hắn đem vũ trụ chi tâm thu nhập trong thân thể.

	Ánh mắt quét Côn Hư Tử cùng Huyết Sát đồng dạng, Âu Dương Minh cũng không có để ý tới bọn hắn. Thân thể của hắn khẽ động, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Không tốt, chúng ta cũng chạy nhanh đi." Côn Hư Tử bị Âu Dương Minh ánh mắt lại càng hoảng sợ, bất quá rất nhanh hắn tựu phản ứng đi qua.

	Vũ trụ chi tâm bị cầm đi, cái này Bí Cảnh cũng tất nhiên hội biến mất, nếu không phải chạy nhanh ly khai nơi này, bọn hắn rất có thể sẽ vĩnh viễn địa lưu ở cái địa phương này.

	"Đi!" Hai người không dám chần chờ, phi thân lên, hướng phía phía trên bay đi.

	Tại vừa rồi vũ trụ chi tâm biến mất địa phương, trống rỗng xuất hiện một cái màu đen cửa động, đó là đi thông ngoại giới duy nhất đường ra.

	"Ầm ầm!" Bí Cảnh như trước tại sụp đổ.

	Những tại kia vũ trụ mộ địa bên ngoài chưa ly khai cường giả, cũng nguyên một đám bay tới, bọn hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía trước cái kia hỗn độn khí lưu hội tụ mà thành viên cầu.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Cái này vũ trụ mộ địa vậy mà xuất hiện như thế biến cố, chẳng lẽ là có người đã nhận được vũ trụ chi tâm sao?"

	Vũ trụ mộ địa không biết tồn tại ở Hỗn Độn Thế Giới bao nhiêu năm, ít nhất tại gần đây mấy ngàn vạn năm, tại đây đều không có phát sinh bất luận cái gì biến hóa.

	Những sau lưng kia có thế lực cường giả, vội vàng đem bên này tin tức truyền lại đi ra ngoài.

	Vũ trụ mộ địa biến hóa, đây chính là một cái thiên đại tin tức.

	Tạch tạch tạch! Từng đạo cuồng bạo khí lưu, theo vũ trụ mộ địa hạch tâm chỗ tản ra.

	"Không tốt, nhanh lên tránh ra!"

	Nguyên một đám cường giả vội vàng triệt thoái phía sau, bọn hắn cuống quít địa lui ngược lại trăm vạn dặm bên ngoài.

	Tại rất nhiều người giật mình dưới ánh mắt, vũ trụ mộ địa đột nhiên xuất hiện một cái khe, sau đó hướng phía hai bên bắt đầu thời gian dần qua mở rộng, phảng phất là bị người cưỡng ép theo hai bên đẩy ra đồng dạng, một cái nhỏ bé bóng dáng từ bên trong bay ra.

	"Là hắn!" Chứng kiến người kia, trong lòng mọi người khiếp sợ không thôi.

	Theo vũ trụ trong mộ địa đi ra không phải người bên ngoài, tựu là không lâu đả bại Ngải Thụy Tư, hơn nữa tiến vào Hỗn Độn mộ địa bên trong chính là cái kia thần bí cường giả.

	"Cái này Hỗn Độn mộ địa biến hóa, không phải là bởi vì hắn a?" Có người tại trong lòng giật mình mà thầm nghĩ.

	Dù sao vũ trụ mộ địa cho tới bây giờ đều không có phát sinh bất luận cái gì biến cố, trước khi cũng có hai cái thiên tài tiến vào trong đó, nhưng là đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Chỉ có lúc này đây, cái này thần bí cường giả mới mới vừa tiến vào, lập tức tựu xuất hiện như vậy tình huống.

	"Thật là lợi hại!"

	Chứng kiến một cổ mãnh liệt hỗn độn khí lưu theo Âu Dương Minh bên người đảo qua, mọi người còn tưởng rằng hắn hội bị thương, kết quả lại vượt quá mọi người đoán trước, người kia không chút sứt mẻ.

	Ánh mắt tại bốn phía tuần tra một vòng, Âu Dương Minh đi phía trước một bước, thân thể của hắn lập tức biến mất không thấy, một giây sau hắn xuất hiện tại trăm vạn dặm bên ngoài một cái Phù Không Sơn mạch bên trên.

	Đã nhận được vũ trụ chi tâm, hôm nay chuyện trọng yếu nhất, tựu là đem thế giới cho sáng tạo ra đến, về phần những chuyện khác hoàn toàn có thể để ở một bên.

	Thời gian có hạn, mỗi một giây, Đại Thiên Thế Giới bên trên đều có vô số sinh linh tử vong. Hắn sớm một chút sáng tạo ra thế giới đến, có thể cứu vãn ngàn vạn tánh mạng.

	"Hắn muốn cái gì?"

	Một ít cường giả ánh mắt cũng hướng phía Âu Dương Minh phương hướng nhìn lại, bọn họ cũng đều biết Âu Dương Minh đi cái kia lơ lửng sơn mạch bên trong.

	Vũ trụ mộ địa nứt ra chỗ, hai cái chật vật thân ảnh cũng bay ra. Bọn hắn sắc mặt tái nhợt, khóe miệng còn mang theo vết máu. Bọn hắn đi ra trong quá trình, bị cuồng bạo Hỗn Độn Chi Khí cho làm bị thương rồi.

	"Người kia đi địa phương nào!" Côn Hư Tử bốn phía địa nhìn lại.

	"Hắn cướp được vũ trụ chi tâm, không thể để cho hắn chạy." Huyết Sát sắc mặt điên cuồng.

	Hắn vội vàng cầm lấy mười vạn năm chưa từng đã dùng qua truyền âm lệnh bài, sau đó hung hăng mà đem nó bóp nát!