Chương 123: Hắc Mị Ba Trùng
 
 	Con chó vàng hồ nghi địa nhìn thấy Âu Dương Minh, cũng là đong đưa cái đầu hướng nhìn bốn phía. Nhưng là, vô luận nó như thế nào đau khổ tìm kiếm, đều không thể theo những trên thạch bích này nhìn ra cái gì bịp bợm đến.
 
 	Nó mặc dù không cách nào dùng nhân loại ngôn ngữ cùng Âu Dương Minh trao đổi, nhưng là sớm đã mở ra trí tuệ, hơn nữa bởi vì huyết mạch truyền thừa cùng sống được đủ lâu quan hệ, hiểu được thứ đồ vật cũng không phải Âu Dương Minh có thể so sánh. Thế nhưng mà, tại ở phương diện khác, mà ngay cả chính thức trong truyền thuyết Linh thú đều không thể cùng nhân loại đánh đồng, huống chi nó cái này Bán Tinh Linh Thú.
 
 	Âu Dương Minh thò tay, tại phụ cận trên thạch bích vuốt ve vài cái, trong miệng tấc tắc kêu kỳ lạ.
 
 	"Đại Hoàng, tại đây thạch đầu cũng không phải là bình thường mặt hàng a, chúng đều là thép tinh. Không, chúng đều là so thép tinh cao cấp hơn thứ đồ vật, chúng là tinh tuyển thép tinh rồi." Âu Dương Minh thì thào nói lấy: "Ta còn là lần đầu tiên chứng kiến loại này tự nhiên hình thành tinh tuyển thép tinh đấy!"
 
 	Tại trong quân doanh, Âu Dương Minh có thể tiếp xúc đến đại lượng tinh tuyển thỏi sắt, cũng có thể theo nhà kho nhận lấy số lượng vừa phải tinh cương. Nhưng là, nếu như hắn muốn nhận lấy tinh tuyển thép tinh, vậy thì không quá dễ dàng.
 
 	Cũng không phải nói trong quân doanh không có loại vật này, cũng không phải nói hắn không đủ tư cách. Mà là vì tinh tuyển thép tinh số lượng thật sự quá ít, cơ hồ sở hữu Quân Hỏa Đoán Tạo Sư đều muốn hắn coi là trân bảo. Từng cái đầu tháng, nhà kho vừa mới dẫn tới hạn ngạch tinh tuyển thép tinh đã bị chư vị Quân Hỏa Đoán Tạo Sư nhóm chia cắt hoàn tất, liền một khối dư thừa cũng không có.
 
 	Âu Dương Minh tuy nói tại rèn trang bị trong tỉ thí đại xuất danh tiếng, nhưng dù sao cũng là thành danh quá muộn.
 
 	Khang Vi Bác đã tại bắt tay vào làm điều chỉnh tháng sau tinh tuyển thép tinh hạn ngạch cùng phân phối tỉ lệ, nhưng này dù sao cũng là tháng sau sự tình.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh ngoại trừ tại lão tượng đầu rèn trong phòng đã từng gặp loại này trân quý tài liệu bên ngoài, địa phương còn lại chưa từng thấy qua mấy lần.
 
 	Nghe nói, loại này tinh tuyển thép tinh là thông qua nào đó thần bí thủ đoạn đề luyện ra, cả nước các nơi, các ngành các nghề đối với cái này đều cực kỳ khao khát. Cho nên, phân phối đến Lâm Hải trong quân doanh mới như thế rất thưa thớt.
 
 	Có thể nói, từ loại nào trình độ mà nói, tinh tuyển thép tinh rất thưa thớt độ đã không so những bình thường kia Lực Chi Thạch, Mẫn Chi thạch chênh lệch đi nơi nào.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lưu chuyển, trong nội tâm tắc thì là đang nghĩ, nếu như cái này đầu thạch bích phạm vi cùng độ dày đầy đủ khổng lồ, như vậy Hỗn Độn Động trong riêng là những tự nhiên này tinh tuyển thép tinh, cũng đủ để hình thành khổng lồ, làm cả quốc gia đều oanh động rộng lượng tài phú rồi.
 
 	Nếu là tin tức này tiết lộ ra ngoài, tựu tính toán Nghê gia có ba vị cực đạo lão tổ, cũng chưa chắc có thể đối phó được đến từ chính cả nước ngấp nghé ánh mắt a.
 
 	Bất quá, loại chuyện này cũng không phải là Âu Dương Minh có lẽ cân nhắc được rồi. Hơn nữa, hắn cũng tuyệt không có khả năng đem việc này cố ý tiết lộ ra ngoài.
 
 	Con chó vàng không hiểu thấu mà nhìn xem Âu Dương Minh, không rõ hắn đến tột cùng phát điên vì cái gì.
 
 	Tinh tuyển thép tinh cái gì, đối với nó mà nói, đoán chừng còn không có một chỉ thịt vịt nướng có lực hấp dẫn a.
 
 	Âu Dương Minh lưu luyến, cẩn thận mỗi bước đi mà dẫn dắt con chó vàng ly khai cái này một mảnh thạch bích. Nếu như không phải tại trong lòng ghi nhớ lấy lão tượng đầu an nguy, hắn tuyệt sẽ không dễ dàng như thế rời đi, tối thiểu muốn thăm dò cái tra ra manh mối, biết rõ cái này phiến thạch bích đại khái phạm vi mới được a.
 
 	Chỉ là, lão tượng đầu tánh mạng cao hơn hết thảy, Âu Dương Minh thì ra là cảm thán thoáng một phát, liền mang theo Đại Hoàng đã đi ra.
 
 	Đi ra cái này đầu thạch bích, bọn hắn chẳng có mục đích địa đi tới.
 
 	Bỗng nhiên, con chó vàng dừng bước, nó mũi thở co rúm vài cái, toát ra vẻ đề phòng.
 
 	Mặc dù mỗi đến một cái chỗ rẽ, con chó vàng đều dừng lại, đem quyền lựa chọn giao cho Âu Dương Minh. Thế nhưng mà, một khi Âu Dương Minh tuyển định về sau, nó nhất định sẽ phía trước mở đường.
 
 	Mặc dù lớn chó vàng không có cách nào nói ra, nhưng Âu Dương Minh đối với nó cái này cách làm hay là tương đương cảm kích.
 
 	Mặc kệ là nguyên nhân gì, có như vậy một vị hào không so đo, toàn tâm toàn lực chiếu cố cùng phụ trợ đồng bọn, đều là làm cho người thập phần vui vẻ cùng tín nhiệm sự tình.
 
 	Cho nên, đương con chó vàng trở nên cảnh giác thời điểm, Âu Dương Minh cũng là ngưng thần mà đối đãi.
 
 	Ánh mắt của hắn bốn phía tuần tra, trên mũ giáp cái kia 1 tầm mắt, càng là phát huy ra tác dụng cực lớn.
 
 	Đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, Âu Dương Minh thấy được phía trước bên trái có một đầu cực kỳ quỷ dị sinh vật.
 
 	Đó là một chỉ cơ hồ có nhân loại hài nhi lớn nhỏ, như là bò cạp quái vật. Cái này con quái vật trên người đen kịt một mảnh, nếu như không là có thêm tầm mắt tăng thêm, Âu Dương Minh rất khó phát giác đến sự hiện hữu của nó.
 
 	Trong nội tâm khẽ nhúc nhích, Âu Dương Minh lập tức minh bạch đây là vật gì rồi.
 
 	Nghê Học Thiên trong miệng chỗ nâng lên Hắc Mị Ba Trùng, có lẽ tựu là cái đồ chơi này rồi.
 
 	Đã có thể làm cho ba vị cực đạo lão tổ kiêng kỵ như vậy, loại sinh vật này khẳng định không phải bình thường.
 
 	Cùng con chó vàng liếc mắt nhìn nhau, Âu Dương Minh đem chính mình trong tầm mắt nhìn thấy cảnh tượng truyền đưa tới. Hắn vốn chỉ là tùy ý địa nếm thử một chút, nhưng không nghĩ tới con chó vàng vậy mà thật sự tiếp nhận được hình ảnh.
 
 	Hướng về Âu Dương Minh gật đầu một cái, con chó vàng đạp trên lặng yên không phát ra hơi thở địa đạp bước lên trước.
 
 	Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới đầu kia quỷ dị loài bò sát cách đó không xa, mà lúc này, cái này đầu loài bò sát như trước ngưng lại tại nguyên chỗ, thậm chí còn không có có thể phát giác được bọn hắn đến.
 
 	Lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau gật đầu một cái.
 
 	Âu Dương Minh thân hình lóe lên, đã là nhào tới, trong tay ánh đao chớp động, vẫn còn như lôi đình như sét đánh chém rụng.
 
 	Quân Đao hóa thành một đạo vầng sáng, dễ dàng địa sẽ đem chỉ quái trùng chém làm hai đoạn, mà đang ở Quân Đao tiếp xúc quái trùng huyết nhục trong nháy mắt đó, thôn phệ thuộc tính bỗng nhiên bộc phát, đem quái trùng miệng vết thương phụ cận huyết nhục hấp thu một bộ phận.
 
 	Quen thuộc năng lượng lập tức dũng mãnh vào thân thể, lại để cho Âu Dương Minh thoải mái được muốn rên rỉ lên.
 
 	Hôm qua Chứng Tâm Chi Lộ bên trên, Âu Dương Minh tại tầng thứ ba thời điểm, đã từng vận dụng qua một lần đai lưng Huyết Độn lực lượng. Mặc dù thời gian quá ngắn, cho nên bản thân khí huyết tiêu hao không coi là nhiều. Nhưng cái này dù sao cũng là một loại tiêu hao, lại để cho hắn không cách nào đem tinh khí thần đều bảo trì tại đỉnh phong trạng thái. Mà hôm nay chém một đao kia, hoặc nhiều hoặc ít đều đền bù đi một tí thiếu hụt, lại để cho hắn có tinh thần chấn động cảm giác.
 
 	Cái kia loài bò sát hai đoạn thân thể phân biệt rơi xuống đất, phân biệt bóp méo một lát, tựu vẫn không nhúc nhích trở nên cứng ngắc.
 
 	Âu Dương Minh cùng con chó vàng đều là khẽ giật mình, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra một vòng vẻ không thể tin được.
 
 	Tại lúc này đây ra tay trước khi, bọn hắn đã là đã làm xong vạn toàn chuẩn bị tâm lý. Vô luận cái này Hắc Mị Ba Trùng nhiều khó ứng phó, bọn hắn cũng sẽ không kỳ quái. Dù sao, đây chính là lại để cho cực đạo lão tổ cũng không dám tới ngạnh kháng, hơn nữa đem cực đạo lão tổ coi như đồ ăn phổ bên trên một loại siêu cường sinh vật a.
 
 	Tựu tính toán cái này loài bò sát đột nhiên nổ lên, tránh qua, tránh né một đao kia, hơn nữa đem Âu Dương Minh đả thương, bọn hắn cũng sẽ không như thế kỳ quái.
 
 	Có thể trên thực tế, Âu Dương Minh một đao bổ ra, lập tức đem loài bò sát đánh gục rồi. Ân, đánh gục rồi. . .
 
 	Cái này loài bò sát gầy yếu trình độ, mới là lại để cho bọn hắn không hiểu chút nào.
 
 	Âu Dương Minh trầm tư một lát, hắn tuyệt sẽ không cho rằng Nghê Học Thiên bọn người ở tại tận lực khuyếch đại, bởi vì này căn bản cũng không có tất yếu.
 
 	"Đại Hoàng, ngươi nói chúng ta gặp được, có phải hay không một đầu ấu trùng à?"
 
 	Con chó vàng nghĩ nghĩ, khéo hiểu lòng người gật đầu, ý là rất có thể.
 
 	Cũng chỉ có chưa lớn lên ấu trùng, mới sẽ như thế không chịu nổi một kích a.
 
 	Bất quá, đã có lấy ấu trùng xuất hiện, vậy thì chứng minh tại đây một mảnh khẳng định có Hắc Mị Ba Trùng quần cư chi địa, bọn hắn một đường đi tới, nhất định phải cẩn thận rồi.
 
 	Con chó vàng đi tới loài bò sát hài cốt bên người, mũi thở dùng sức địa co rúm vài cái, tựa hồ là đem nó hương vị một mực nhớ tại trong lòng.
 
 	Sau đó, nó theo phía trước con đường tiếp tục đi xuống.
 
 	Âu Dương Minh không nhanh không chậm theo sát ở hậu phương. Nhưng là đương con chó vàng thoáng đi xa thời điểm, trong tay hắn ánh đao có chút lóe lên, đã đem cái này hai đoạn hài cốt xâu chuỗi ở cùng một chỗ.
 
 	Thôn phệ lực lượng nhanh chóng phát huy, đem loài bò sát huyết nhục tiêu hóa hấp thu hầu như không còn.
 
 	Đang tại hành tẩu Âu Dương Minh bước chân bỗng nhiên có chút dừng lại, trong lòng của hắn nhấc lên ngập trời sóng biển giống như cuồng hỉ.
 
 	Cái này cổ vui sướng chi tình thậm chí còn không kịp áp lực cũng đã thông qua trên tinh thần liên hệ, truyền đưa tới con chó vàng chỗ ấy.
 
 	Con chó vàng kinh ngạc địa ngừng lại, dùng đến nghi ánh mắt mê hoặc trừng mắt hắn, tựa hồ tại hỏi thăm, hắn là có phải có phát hiện gì rồi.
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Đại Hoàng, ta giống như cảm giác được, cái kia truyền thừa chi địa thật sự tại Hỗn Độn Động trong."
 
 	Con chó vàng tức giận địa trừng mắt hắn, nếu như nó là nhân loại, đoán chừng đã sớm mở miệng mắng to. Đây không phải nói nhảm sao, nếu như Nghê gia truyền thừa chi địa không ở chỗ này, lại làm sao có thể tốn hao lớn như vậy công phu đâu?
 
 	Quay đầu, con chó vàng tiếp tục đi về phía trước, nó mũi thở không ngừng co rúm lấy, bất luận cái gì hương vị đều không thể dấu diếm được nó.
 
 	Mà Âu Dương Minh theo ở phía sau, nhưng trong lòng thì kinh hỉ nảy ra.
 
 	Ngay tại hắn đem Hắc Mị Ba Trùng huyết nhục toàn bộ hấp thu, hơn nữa chuyển hóa thành năng lượng về sau, nhưng lại ngạc nhiên phát hiện một việc.
 
 	Cái kia chính là cái này loài bò sát huyết nhục năng lượng không chỉ có có thể đền bù hắn tổn thất khí huyết, nhưng lại có thể bổ sung của hắn tinh thần lực lượng.
 
 	Đúng vậy, tựu là lực lượng tinh thần.
 
 	Trước đó, Âu Dương Minh sử dụng thôn phệ năng lực thời điểm, chỉ có tại một đầu Bán Tinh Linh Thú trên người thu hoạch qua lực lượng tinh thần bổ sung cùng tăng lên. Trừ lần đó ra, vô luận là dạng gì cường đại dã thú, đều không thể đối với của hắn tinh thần lực lượng phát ra nổi nửa điểm tác dụng.
 
 	Thế nhưng mà, hôm nay tại Hắc Mị Ba Trùng trên người, hắn nhưng lại có một loại lại lần nữa tao ngộ Bán Tinh Linh Thú cảm giác.
 
 	Đương nhiên, loài bò sát huyết nhục cùng Bán Tinh Linh Thú so sánh với, cái kia chính là quá ít. Không chỉ là hình thể thiên soa địa viễn, càng chủ yếu chính là, huyết nhục trong ẩn chứa năng lượng kém quá lớn.
 
 	Bất quá, vô luận nói như thế nào, Âu Dương Minh đều đã tìm được một chỗ mới bổ sung điểm.
 
 	Chỉ cần có thể tiến vào Hỗn Độn Động chém giết Hắc Mị Ba Trùng, có thể đồng thời bổ sung khí huyết cùng lực lượng tinh thần.
 
 	Tại thời khắc này, Âu Dương Minh ngược lại hi vọng Hắc Mị Ba Trùng thân thể hơi chút suy yếu một điểm cho thỏa đáng rồi.
 
 	Con chó vàng lại lần nữa ngừng lại, Âu Dương Minh chóp mũi phảng phất là truyền đến một loại quái dị hương vị. Nao nao, Âu Dương Minh lập tức minh bạch, đó cũng không phải chính mình ngửi được hương vị, mà là con chó vàng cái kia đặc thù cái mũi năng lực.
 
 	Chính như Âu Dương Minh có thể đem hình ảnh truyền lại cho nó đồng dạng, hôm nay con chó vàng cũng đem năng lực của mình phản hồi đi qua.
 
 	Vượt qua mấy bước, Âu Dương Minh cẩn thận quan sát đến, tầm mắt tại loại tình hình này xuống, không thể nghi ngờ có thể đem thuộc tính lực lượng phát huy được phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Quả nhiên, tựu tại phía trước, có ba con đồng dạng Hắc Mị Ba Trùng yên tĩnh địa nằm rạp trên mặt đất, chúng trên đầu khẩu khí có chút nhún, tựa hồ là tại nhai nuốt lấy cái gì, căn bản cũng không có chú ý tới đến từ chính sau lưng uy hiếp.
 
 	Âu Dương Minh cùng con chó vàng nhìn nhau liếc, bọn hắn đồng thời chụp một cái đi ra ngoài.