Chương 1360: Đại kết cục

	Bổn nguyên đại lục ở bên trên, vô số người ngẩng đầu, nhìn xem không ngừng biến ảo lấy bầu trời.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trải qua thế giới hủy diệt mọi người, trong nội tâm còn lưu lại lấy bóng mờ, bọn hắn sợ hãi cái này đến từ không dễ gia viên lần nữa mất đi, vô số người chắp tay trước ngực âm thầm địa cầu nguyện lấy.

	"Mọi người không cần phải lo lắng." Bỗng nhiên một giọng nói theo xa xôi chân trời truyền đến.

	"Là Âu Dương Minh đại nhân."

	"Đại nhân nói không có việc gì, khẳng định sẽ không sự tình."

	. . .

	Bầu trời biến ảo tầng mây, duy trì nửa tháng thời gian, rốt cục tan thành mây khói.

	Hơi chút có một chút thực lực người, cũng có thể cảm giác được cái thế giới này phát sanh biến hóa, bọn hắn không biết cụ thể biến hóa ở địa phương nào, chỉ là cảm thấy cái thế giới này giống như càng thêm hoàn mỹ không tỳ vết.

	Đại lục biên giới Hỗn Độn bên trong, Âu Dương Minh nhìn xem cái kia nguyên một đám đã ngưng kết là thật thể tinh cầu, âm thầm tùng hô thở ra một hơi.

	Rốt cục hoàn thành, gần kề dùng nửa tháng thời gian, Âu Dương Minh sẽ đem Thời Không Áo Nghĩa cũng dung hợp tại vũ trụ cái này duy nhất thế giới bên trong.

	Hỗn độn khí lưu thời gian dần qua hướng phía xa xôi thế giới biên giới lui tán, nguyên một đám tinh cầu không có cách trở, liền làm một thể.

	Thế giới vẫn còn mở rộng, Âu Dương Minh dùng bát quái đồ đã trấn áp Bách Lý Tuyên, tương đương với đã trấn áp toàn bộ Thần Sơn quốc độ một nửa lực lượng, những đều này trở thành thế giới mở rộng năng lượng.

	Vũ trụ căn cơ đã hình thành, mặc dù hôm nay cũng chỉ có một cái Đại Thế Giới, bất quá theo thời gian trôi qua, tất nhiên sẽ có hắn thế giới của hắn sinh ra đời.

	Đó là thật lâu chuyện sau đó, Âu Dương Minh phiêu nổi giữa không trung, vô số Thế Giới Chi Lực, cùng thân thể của hắn thời gian dần qua dung hợp cùng một chỗ, hắn tuy hai mà một.

	"Vũ trụ bất diệt chi thể." Âu Dương Minh ngẩng đầu, trong mắt của hắn bắn ra ra một đạo hàn mang, "Nên đi chấm dứt mất cái kia một đoạn ân oán rồi."

	Âu Dương Minh lui ra ngoài, sau một lát tựu xuất hiện tại vũ trụ biên giới khu vực.

	Dùng hắn thực lực hôm nay, đã có thể lập tức xuất hiện tại vũ trụ bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh.

	Tại đây. . .

	Âu Dương Minh nhìn phía xa.

	Đây là thế giới biên giới, đồng dạng cũng là Hỗn Độn cấm địa.

	Không có vũ trụ ý chí cho phép, coi như là Chúa Tể cấp bậc tồn tại, đều không có tư cách tiến vào trong đó.

	Tại cách đó không xa, có một cái tên gọi là vô vi núi địa phương.

	Đã từng, Âu Dương Minh cũng là tại đây một thành viên.

	Lúc kia, tên của hắn chỉ có một chữ gọi là minh, là vũ trụ sơ khai thời kì thai nghén mà ra 3000 Ma Thần một trong.

	Bọn hắn theo vũ trụ mà sinh, từng cái sinh hạ đến đều là Thiên giai cảnh giới thực lực.

	Trải qua vô tận tuế nguyệt ma luyện, thực lực của bọn hắn tăng lên vô cùng nhanh, thậm chí có Nghịch Thiên giai cường giả sinh ra đời.

	Cũng bởi vậy, đưa tới vũ trụ sợ hãi.

	3000 Ma Thần, từng cái đều có được lực lượng vô cùng, đây đối với vũ trụ mà nói cũng không là một chuyện tốt.

	Bọn hắn tung hoành Hỗn Độn Thế Giới, chiếm cứ vũ trụ tuyệt đại đếm được tài nguyên, nếu là phóng mặc cho bọn hắn phát triển xuống dưới, thậm chí còn hội thoát ly vũ trụ khống chế.

	Bởi vậy vũ trụ xuất thủ, nó dùng trọng bảo vi mồi nhử đem sở hữu Ma Thần đều lừa gạt đến nơi đây, sau đó phát động nguyền rủa, lại để cho sở hữu Ma Thần đều không thể ly khai cái này vũ trụ bên ngoài vô vi núi. Vũ trụ ý chí cũng bởi vậy đồng dạng bỏ ra thê thảm đau đớn một cái giá lớn, thế cho nên đến nay như trước không có sống lại.

	Âu Dương Minh biết rõ vũ trụ ý chí đúng, nếu như không phải như vậy, cái vũ trụ này sợ là đã hủy diệt ở đằng kia quần ma Thần thủ trong.

	Hắn không do dự, một bước bước vào Hỗn Độn bên trong.

	Vũ trụ quy tắc có thể phong ấn chặt sở hữu Ma Thần không cách nào đi ra, nhưng không cách nào ngăn trở Âu Dương Minh đi vào.

	Thế giới một mảnh lờ mờ, tại Âu Dương Minh trước mắt, là một tòa kéo không dứt Đại Sơn.

	Chứng kiến cái chỗ này, Âu Dương Minh nở nụ cười.

	Đã từng, hắn nằm mộng cũng muốn từ nơi này đi tới, hôm nay vậy mà lần nữa đi vào.

	"Bọn hắn cũng còn tại."

	Âu Dương Minh cũng không rõ lắm thời gian trôi qua bao lâu, bất quá đối với thọ nguyên Vĩnh Hằng khai Thiên Ma Thần mà nói, coi như là vũ trụ hủy diệt đi, bọn hắn như trước có thể sống hảo hảo.

	"La Hầu! Cút ngay cho ta đi ra!" Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng, thanh âm tại kéo trong núi lớn vang lên.

	"Là ai?" Trong núi lớn, xuất hiện nguyên một đám thân ảnh khổng lồ.

	"Thanh âm này tốt quen tai."

	"Hình như là minh."

	. . .

	Từng tiếng nghị luận thanh âm vang lên, cùng lúc đó, trên trăm cái Ma Thần đã bay tới.

	"Thật là minh."

	Chứng kiến Âu Dương Minh về sau, một cái mọc ra thật dài cánh tay Viên Hầu bộ dáng quái vật, kinh hỉ địa kêu một tiếng.

	"Minh, ngươi đi chỗ nào rồi."

	"Chẳng lẽ ngươi đi ra ngoài rồi."

	. . .

	Nguyên một đám Ma Thần vây quanh ở Âu Dương Minh bên người.

	"Minh, nhanh lên cáo chúng ta, ngươi là như thế nào đi ra ngoài."

	"Đúng."

	Âu Dương Minh cũng không trả lời, gấp đến độ nguyên một đám Ma Thần dữ tợn kêu to.

	Bọn họ đều là vô địch tồn tại, bị hạn chế tại nơi này nho nhỏ khu vực bên trong, có thể nghĩ sinh hoạt được bao nhiêu biệt khuất.

	Từng cái Ma Thần lớn nhất niềm vui thú tựu là nghiên cứu như thế nào theo cái chỗ này đi ra ngoài, trải qua vô số lần nếm thử, bọn hắn cuối cùng chỉ có thể bi thúc địa minh bạch, bọn hắn căn bản không cách nào thành công. Trừ phi là có thể sáng tạo ra một cái vũ trụ đến, nói như vậy, bọn hắn có thể cùng vũ trụ ý chí ngang hàng, không bị vũ trụ ý chí ước thúc.

	Đây cơ hồ là không thể nào, vũ trụ làm sao có thể được sáng tạo đi ra?

	Nhưng mà, tựu tính toán như thế, cũng như trước có người không có buông tha cho.

	3000 Ma Thần ở bên trong, có mười mấy cái Ma Thần một mực vì cái mục tiêu này nỗ lực, Âu Dương Minh cùng La Hầu tựu là trong đó người nổi bật.

	"Minh, là ngươi!" Trên bầu trời, một người mặc hắc y quái vật khổng lồ xuất hiện.

	Âu Dương Minh nhìn xem hắn, trong mắt hàn ý càng thêm hơn.

	Người này tựu là La Hầu, tựu là tại hắn kiếp trước sắp thành công thời điểm, âm thầm đánh lén hắn tiểu nhân hèn hạ. May mắn lúc kia minh đã đã sáng tạo ra vũ trụ chi tâm, tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn dùng còn sót lại một tia linh hồn thúc dục lấy vũ trụ chi tâm đã đi ra tại đây.

	"La Hầu, ngươi thật không ngờ a, ta còn có trở lại một ngày." Âu Dương Minh nắm chặt nắm đấm.

	"Ha ha ha." La Hầu cười lớn một tiếng, "Là thật không ngờ, ta vốn cảm thấy ngươi đã bị chết, không nghĩ đến ngươi lại vẫn có thể Luân Hồi chuyển thế. Ngươi ở kiếp này thân thể cũng một chút nào yếu ớt a, đã mất đi Ma Thần Chi Thể, thực lực của ngươi khẳng định cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, để cho ta đoán xem ngươi tại sao trở về, hẳn là vũ trụ ý chí phát hiện ngươi, đem hắn lần nữa ném tới a."

	La Hầu chưa từng gặp qua Nhân tộc, Nhân tộc sinh ra đời thời điểm, bọn hắn đã bị phong ấn ở tại đây ngàn tỷ năm lâu.

	"Tình huống như thế nào?" Nguyên một đám Ma Thần trên mặt nghi hoặc.

	La Hầu chỉ vào Âu Dương Minh nói ra: "Không mấy năm trước, hai người chúng ta hợp tác nghiên cứu sáng tạo vũ trụ, tại sắp thành công thời điểm, người này ý định đánh cắp thắng lợi trái cây, một mình ly khai, cuối cùng bị ta phát hiện, ta đả thương hắn, thật không ngờ hắn lại vẫn còn sống."

	"Đáng chết, vậy mà muốn một mình ly khai!"

	"Minh, La Hầu đại ca, nói đúng sao?"

	Âu Dương Minh không để ý đến mọi người, hắn nhìn xem La Hầu nói ra: "Ta nhớ được ngươi đã từng bài danh thứ mười tám, thật không ngờ, hiện tại đã thành đại ca rồi."

	Tiên Thiên Ma Thần dựa theo thực lực bài danh, đã từng La Hầu là mười tám, rõ là ba mươi hai.

	"Ha ha, đó là đương nhiên." La Hầu tự tin cười cười, "Năm đó mặc dù không có sáng tạo ra vũ trụ, nhưng lại lại để cho ta hiểu được cái này vũ trụ bổn nguyên, thực lực ngược lại là tăng lên không ít."

	"Như vậy, ngươi ta ở giữa ân oán, cũng nên kết thúc đi à nha." Âu Dương Minh đi phía trước một bước.

	"Ngươi đây là tại chịu chết." La Hầu trong mắt hiện lên vài phần lệ khí, hắn một bước đạp đến, một quyền hướng phía Âu Dương Minh phương hướng nện đi qua.

	Không mấy năm trước, La Hầu tựu là Nghịch Thiên giai Vô Thượng tồn tại, hôm nay thực lực lại lần nữa tăng lên rất nhiều.

	Cái này tiện tay một quyền, cũng đã đã vượt qua Thần Sơn lão tổ gấp một vạn lần lực lượng.

	May mắn cái này vô vi núi bị vũ trụ ý chí phong tồn, nếu không tựu một quyền này, có thể hủy diệt được sạch sẽ.

	"Ta ngược lại là muốn nhìn, ngươi cái này yếu ớt thân hình có thể hay không ngăn trở ta một quyền."

	"Ầm ầm!"

	Tiếng nổ mạnh vang lên, những khoảng cách kia tương đối gần Ma Thần, nguyên một đám cuống quít địa thối lui.

	Bát quái đồ phiêu tại Âu Dương Minh trước người, trợ giúp hắn chặn một chiêu này.

	La Hầu ánh mắt ngưng tụ, hắn cuồng cười một tiếng.

	"Thật không ngờ, cái này Hỗn Độn Chí Bảo lại vẫn tại trên người của ngươi, bất quá ngươi bây giờ cũng quá yếu a, vậy mà cũng không dám chính diện tiếp ta một quyền!"

	La Hầu cổ tay khẽ đảo, xuất hiện một thanh Thanh sắc trường kiếm.

	"Ngươi có Hỗn Độn Chí Bảo, không nên quên ta cũng có." La Hầu không lưu tình chút nào, một kiếm chém giết mà đến.

	Nhìn xem La Hầu dữ tợn ánh mắt, Âu Dương Minh thu bát quái đồ, hắn nhàn nhạt nói: "Ta đây tựu cho ngươi nhìn xem thực lực chân chính a."

	Tại mọi người không thể tưởng tượng nổi trong ánh mắt, Âu Dương Minh vươn tay, hướng phía cái kia Thanh sắc bảo kiếm trảo tới.

	"Minh điên rồi sao?"

	"Hắn vậy mà dùng thân thể dây vào Hỗn Độn Chí Bảo."

	Đang xem cuộc chiến Ma Thần, cũng nguyên một đám không thể tưởng tượng nổi, La Hầu xếp hàng thứ nhất, là công nhận cường đại nhất Ma Thần, những thứ khác Ma Thần coi như là cũng dùng tới Hỗn Độn Chí Bảo đều không nhất định có thể ngăn trở một chiêu, hôm nay minh vậy mà đem pháp bảo của hắn thu trở về.

	"Ngươi là muốn chết!"

	Kiếm quang đâm tới!

	"Ba!"

	Âu Dương Minh khẽ vươn tay, đem bảo kiếm nắm trong tay, thân thể không chút sứt mẻ.

	Thấy như vậy một màn, toàn bộ vô vi sơn đô yên tĩnh trở lại.

	"Ngươi. . ." La Hầu con mắt trừng được như chuông đồng, hắn không thể tin được chính mình chứng kiến sự thật.

	Thế giới một mảnh yên tĩnh, những Thần Ma kia cũng không thể tin vào hai mắt của mình, đây là thế nhưng mà Hỗn Độn Chí Bảo, hơn nữa còn là La Hầu tự mình ra tay, lại bị người dùng bàn tay cho bắt được.

	Âu Dương Minh khóe miệng có chút giơ lên, vũ trụ bất diệt chi thể, đã vượt qua sở hữu pháp bảo.

	"Rất giật mình sao?" Hắn chậm rãi một tách ra.

	"Răng rắc!" Hỗn Độn Chí Bảo đoạn vỡ thành hai mảnh, mũi kiếm rơi trên mặt đất, phát ra thanh thúy tiếng vang.

	Hỗn Độn Chí Bảo đã đoạn?

	Vô số Thần Ma cuống quít lui về phía sau, bọn hắn thấy được chính mình không cách nào tưởng tượng một màn.

	Rõ là làm sao làm được?

	La Hầu cũng ngây dại, hắn nhìn xem Âu Dương Minh bàn tay, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

	"Ngươi thành công rồi!"

	Trong nội tâm như là Lôi Đình va chạm đồng dạng, hắn rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai minh cũng không phải bị vũ trụ ý chí cho đưa về đến, mà là hắn thành công sáng tạo ra vũ trụ, sau đó về tới đây.

	Cái kia mục đích của hắn là. . .

	Báo thù!

	"Phanh!" Âu Dương Minh quyết đoán ra tay, một cái tát đập đi.

	La Hầu thân thể thậm chí cũng không kịp kêu thảm thiết, thân thể hóa thành vũ trụ bụi bậm.

	Âu Dương Minh quay người, ý định ly khai.

	"Minh, mang bọn ta cùng một chỗ!"

	"Minh!"

	Sau lưng truyền đến từng tiếng tiếng quát tháo, Âu Dương Minh lắc đầu, thân ảnh thời gian dần qua biến mất.

	. . .

	Thời gian ung dung, trong nháy mắt đã qua mười vạn năm.

	Sông nhỏ róc rách, thanh sơn lục thủy tầm đó, ba cái ngoan đồng tại trên bãi cỏ chơi đùa.

	Theo trúc trong phòng đi tới một cái phu nhân, "Tiểu Tiểu Minh, không muốn khi dễ muội muội!"

	"Thiết Đản, không thể yên tĩnh một hồi sao?"

	Ba cái tiểu gia hỏa, hai cái đang gõ náo, còn có một nằm ở trên bãi cỏ oa oa khóc lớn.

	Phu nhân cười khổ một tiếng, nàng xem thấy bờ sông.

	Một người tuổi còn trẻ chân đạp nước sông mà đến, hắn lớn tiếng nói, "Hai nha, ngươi con Diều."

	Ba cái tiểu gia hỏa, theo trên mặt đất bò lên, phía sau tiếp trước địa hướng phía bờ sông chạy tới.