Chương 494: Nội loạn dấu hiệu
 
 	Mọi người vùng ven sông mà lên, theo đường sông hành tẩu, một đường hướng phía Thương Hải Thành mà đi.
 
 	Bởi vì đã nhận được Thương Hải Thành có cường viện tọa trấn tin tức, cho nên bọn hắn cũng không có ngày đêm đi gấp, mà là trên đường nhiều chỗ ngưng lại, hoặc là trợ giúp ven đường thôn trại chống cự Thủy Tộc công kích, hoặc là cảm ứng được cường đại Thủy Tộc tồn tại, Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội hai người tỷ muội liên thủ, như là như gió thu quét lá rụng đem những tiềm ẩn này uy hiếp từng cái diệt trừ.
 
 	Những Thủy Tộc này cường giả cùng Nhân tộc tất cả đại thôn trại giằng co thời điểm có lẽ có thể chiếm được thượng phong, nhưng là đối mặt Nghê Anh Hồng hai nữ thời điểm, nhưng lại ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều không có.
 
 	Bất quá, mặc dù bọn hắn trên đường đi không lưu tình chút nào địa tư giết đi qua, nhưng chỗ chém giết Thủy Tộc cường giả nhưng như cũ so không được ngày đầu tiên thu hoạch.
 
 	Lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú dù sao chỉ là số ít, nếu như khắp nơi đều có, Nhân tộc đã sớm không cách nào tại Thương Hải quận dừng chân rồi.
 
 	Năm ngày sau, đương bọn hắn đi vào một tòa Đại Thành thời điểm, mới gặp được Thương Hải quận bên trong đệ nhất vị cực đạo lão tổ.
 
 	Đây là một vị qua tuổi thất tuần lão giả, chính là hiếm thấy họ kép Hô Diên Mậu. Vị lão nhân này mới gặp gỡ Thương Ưng cùng Đa Tí Kim Cương thời điểm, cũng không có như nội thành những người khác như vậy, nguyên một đám hoảng sợ được như là đại họa lâm đầu. Hắn tại quan sát một lát, ngược lại là phát ra vui sướng tiếng hoan hô, để cho thủ hạ đại mở cửa thành, ra khỏi thành nghênh đón.
 
 	Song phương gặp mặt về sau, Âu Dương Minh rồi mới từ trong miệng của hắn đã nhận được tin tức xác thực.
 
 	Thương Hải Thành trong xác thực là đã nhận được một vị nhân vật thần bí trợ giúp, vị này thần bí nhân có được lấy tính áp đảo lực lượng, nội thành những cực đạo lão tổ kia căn bản tựu không phải là đối thủ của hắn. Mà ở Thủy Tộc Linh thú hiện thân thời điểm, vị này thần bí nhân càng là cầm trong tay ba cổ Dạ Xoa, đạp nước mà đứng, kiềm chế Thủy Tộc Linh thú hơn phân nửa tinh lực, lúc này mới đem Thương Hải Thành thủ vệ được phòng thủ kiên cố, lại để cho Thủy Tộc lâu công không được.
 
 	Đương Âu Dương Minh hỏi thăm vị này nhân vật thần bí phải chăng Nhân tộc đệ nhất cường giả Võ Nguyên Vĩ thời điểm, Hô Diên Mậu biểu lộ lại có vẻ có chút cổ quái, muốn nói lại thôi.
 
 	Âu Dương Minh không hề ép hỏi, tại trong thành nghỉ ngơi một đêm, ngày kế tiếp xuất phát. Bất quá, lúc này đây hắn ly khai thời điểm, nhưng lại mang lên Hô Diên Mậu.
 
 	Có vị này Thương Hải quận bản thổ cường giả đồng hành, Âu Dương Minh bọn người cũng là có chút vui mừng. Tối thiểu nhất, có hắn dẫn tiến, chắc chắn sẽ không tái dẫn khởi cái gì ngoài ý muốn cùng đã hiểu lầm.
 
 	Đương nhiên, vì tòa thành thị này an toàn, Âu Dương Minh hạ lệnh lại để cho Thương Ưng cùng Đa Tí Kim Cương xuất động, quét ngang thành thị chung quanh trong vòng trăm dặm cường đại Thủy Tộc. Tại hai cái Linh thú khủng bố sức chiến đấu phía dưới, Thủy Tộc tổn thất thảm trọng, máu chảy thành sông. Mấy năm ở trong, sở hữu Thủy Tộc đối với tòa thành thị này đều tràn đầy nồng đậm ý sợ hãi, rất ít bất quá cường giả đã đến gần.
 
 	Tại Hô Diên Mậu chỉ dẫn xuống, bọn hắn gần kề dùng mấy ngày liền đã đi tới Thương Hải Thành.
 
 	Đây là một tòa cự đại thành thị, cùng hắn dư lục địa thành thị bất đồng chính là, tòa thành thị này có vài chỗ đường nước chảy, nếu là ngày thường, có lớn nhỏ đội thuyền ra vào, nhất định là một mảnh phồn hoa cảnh tượng. Nhưng hôm nay, đường nước chảy phong bế, thượng diện cắm đầy sắt thép đổ bê-tông lan can. Mà ở những sắt thép này trên lan can, nhưng có thể chứng kiến rõ ràng các loại dấu vết. Loại này loại dấu vết hoặc là vết răng, hoặc là vây cá, hoặc là chút ít kỳ lạ quý hiếm cổ quái Thủy Tộc cường giả tạo thành, liếc nhìn sang, làm cho người nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Tại Hô Diên Mậu theo đề nghị, Âu Dương Minh đem Đa Tí Kim Cương lưu tại mười dặm bên ngoài. Cái này quái vật khổng lồ coi như là không có ác ý, nhưng cũng đủ làm cho nhân tâm rất sợ sợ rồi.
 
 	Bất quá, coi như là Thương Ưng đến, cũng đưa tới cả tòa thành thị sợ hãi.
 
 	Cũng may Hô Diên Mậu không hổ là Thương Hải quận uy tín lâu năm cường giả, đương hắn ra mặt về sau, trên đầu thành rối loạn lập tức lắng xuống.
 
 	Âu Dương Minh hai tay lưng đeo, yên lặng mà nhìn xem cửa thành mở rộng ra, mấy vị cực đạo lão tổ trước sau đi ra. Ánh mắt của hắn như điện, một mắt nhìn đi, lập tức phân biệt ra được đến, tại ở trong đó cũng không có cái kia cái gọi là Siêu cấp cường giả ở đây.
 
 	Theo trong thành đi ra mấy vị này cực đạo lão tổ, có Thương Hải quận mạnh nhất truyền thừa gia tộc đứng đầu Phùng gia lão tổ Phùng Nghị Viễn, ngoài ra còn có Chung Phong Thái, Tiêu Hoa Linh, bọn họ cùng Hô Diên Mậu gặp mặt về sau chuyện trò vui vẻ, hiển nhiên là quen biết đã lâu rồi.
 
 	Mà bọn hắn đối với Âu Dương Minh thái độ cũng là cực kỳ cung kính, rõ ràng là nhận ra đỉnh đầu xoay quanh lấy Thương Ưng, cho nên không dám đối với cái mới nhìn qua này cùng bình thường tuổi trẻ tuấn kiệt không cái gì bất đồng người trẻ tuổi vô lễ.
 
 	Âu Dương Minh cùng bọn họ chào về sau, ánh mắt ngưng lại, nhìn như không có ý mà hỏi thăm: "Các vị, không biết Thương Hải quận thành chủ cùng phủ thành đóng quân đại soái ở đâu?"
 
 	Phùng Nghị Viễn bọn người mặt không đổi sắc, nhưng Âu Dương Minh lại nhạy cảm phát hiện, mắt của bọn hắn trong mắt đều nhiều hơn một tia nhàn nhạt khác thường. Nếu như Âu Dương Minh không phải đã nắm giữ cẩn thận Nhập Vi quan sát cảnh giới, khẳng định không thể nhận ra cảm giác.
 
 	"Ha ha, Âu đại sư nói là Bành Thành chủ cùng Niên tướng quân a?" Phùng Nghị Viễn nhàn nhạt nói.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, Thương Hải quận thành chủ Bành Hoa Trì cùng đóng quân chủ soái Niên Hân Nhiên mặc dù cũng không bái kiến, nhưng lại bao nhiêu nghe nói qua tên của đối phương. Hơn nữa, tại trước khi chuẩn bị đi, Võ Hàm Ngưng còn từng cố ý đã thông báo, hắn tự nhiên không có khả năng hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Phùng Nghị Viễn thở dài một tiếng, nói: "Lần trước Thủy Tộc công thành, chúng ta toàn lực chống cự, Bành Thành chủ cùng Niên tướng quân gương cho binh sĩ, cùng Thủy Tộc cường giả ác chiến, bản thân bị trọng thương, không thể gặp khách." Hắn dừng một chút, nói: "Cũng không phải là chúng ta lãnh đạm Âu đại sư, mà là thật sự bất lực a."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm ám động, cái này rõ ràng tựu là lời nói dối hết bài này đến bài khác. Nếu như nói Niên Hân Nhiên phụ trách phòng thủ thành phố, chủ động ra tay còn có thể. Nhưng là Bành Hoa Trì thân là đứng đầu một thành, lại làm sao có thể như thế liều lĩnh? Chỉ cần suy nghĩ một chút Đặng Hi Viên là như thế nào với tư cách, đã biết rõ việc này phát sinh xác suất cơ hồ thấp đến không có khả năng rồi.
 
 	Trừ phi là Thương Hải Thành gặp vây công, thành phá sắp tới, nếu không Bành Hoa Trì ăn no rồi không có chuyện gì, mới sẽ đích thân ra trận.
 
 	Mà trên thực tế, theo hắn biết, hôm nay Thương Hải Thành, có thể nói là phòng thủ kiên cố đấy.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng không có chủ động đâm phá, mà là tiếc nuối mà nói: "Thì ra là thế, cái kia tại hạ muốn nhìn hai vị này, chẳng biết có được không?"
 
 	Phùng Nghị Viễn ha ha cười cười, nói: "Còn đây là lễ tiết, tự nhiên là cũng được."
 
 	Mấy người bọn họ cười ha hả đem Âu Dương Minh nghênh vào trong thành, Phùng Nghị Viễn nhìn xem Nghê Anh Hồng, đột nhiên nói: "Vị này có lẽ tựu là Anh Hồng cô nương đi à nha, ha ha, Cảnh Thâm huynh vạn dặm truyền thư, thế nhưng mà đem ngươi khoa trương lên trời."
 
 	Nghê Anh Hồng kinh ngạc nói: "Tiểu nữ tử cũng không biết gia tộc có thư truyền đạt, tiền bối chớ trách."
 
 	Phùng Nghị Viễn khoát tay áo, nói: "Một chút việc nhỏ, lão phu lại làm sao có thể bị chỉ trích." Dừng một chút, hắn nhìn xem Âu Dương Minh, ánh mắt kia trong rồi đột nhiên đã hiện lên một đạo lăng lệ ác liệt hàn mang, nói: "Âu đại sư, ngươi trước khi đến, Cảnh Thâm huynh có từng cùng ngươi đề cập qua cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh vẻ mặt mờ mịt, hỏi ngược lại: "Cái gì?"
 
 	Phùng Nghị Viễn sững sờ, hồ nghi mà nói: "Cảnh Thâm huynh chưa từng cùng ngươi bái kiến sao?"
 
 	Âu Dương Minh như cũ là một bộ không hiểu thấu bộ dạng, nói: "Phùng tiền bối, vãn bối trở về Xương Long thành về sau, đợi đến lúc Anh tỷ đã đến tựu ngựa không dừng vó địa xuất phát." Hắn vẻ mặt nghiêm nghị, nói: "Nhân tộc đại kiếp chưa trừ khử, tại hạ lại không dám có chỗ dừng lại?"
 
 	"A?" Phùng Nghị Viễn ngơ ngác một chút, cười nói: "Lời ấy có lý."
 
 	Âu Dương Minh nháy động liếc tròng mắt, tò mò hỏi: "Phùng tiền bối, Nghê lão cùng ngươi nói cái gì?"
 
 	Phùng Nghị Viễn nói lắp thoáng một phát miệng, cười khổ nói: "Không có gì, là lão phu nhớ lầm rồi."
 
 	Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, một bộ không sao cả thái độ, cùng mọi người đàm luận một lát, tìm cái dẫn đường, hướng phía phủ thành chủ đi đến.
 
 	Phùng Nghị Viễn bọn người cũng không tương bồi, tại Âu Dương Minh sau khi rời khỏi, mấy người bọn họ sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.
 
 	"Phùng huynh, kẻ này đến tột cùng là thật sự không biết, hay là tại giả ngây giả dại à?" Chung Phong Thái trầm giọng hỏi.
 
 	Tiêu Hoa Linh cười lạnh một tiếng, nói: "Ta xem hắn là ra vẻ không biết a!"
 
 	"Ha ha, Phùng huynh, chúng ta đã có cường viện tại bên người, tựu tính toán không có tiểu tử này, cũng không ảnh hưởng đại cục." Chung Phong Thái nghiêm nghị nói: "Nếu không, hay là theo kế hoạch làm việc, dụ dỗ Võ Nguyên Vĩ đến cửa?"
 
 	"Chung huynh không thể lỗ mãng." Hô Diên Mậu trầm giọng nói: "Chính là một cái Âu Dương Minh, tự nhiên không quan hệ trở ngại, nhưng là, hắn chỗ hàng phục cái kia hai đầu Linh thú nhưng lại một cái cự đại chuyện xấu a, nếu là hắn lên tiếng ủng hộ hoàng thất, chúng ta cơ hồ không có có thành công khả năng."
 
 	Chung Phong Thái lông mày cau chặt, nói: "Hô Diên huynh, ngươi cũng quá trường người khác chí khí, diệt nhà mình uy phong a."
 
 	"Ha ha, Chung huynh, cái con kia Thương Ưng ngươi cũng thấy đấy, hẳn là ngươi cho rằng có thể đối phó được?"
 
 	"Cái kia Thương Ưng ta không đối phó được, nhưng đại nhân nhất định có thể!"
 
 	"Được rồi, nhưng ngươi phải chăng biết rõ, còn có một đầu càng tăng kinh khủng Linh thú ngưng lại ở ngoài thành mười dặm chỗ, nếu là hai cái Linh thú cùng lúc xuất hiện, lại phải như thế nào chống lại?"
 
 	Hai người trợn mắt nhìn nhau, không ai nhường ai.
 
 	Phùng Nghị Viễn lông mày hơi nhăn, phất phất tay, nói: "Hai vị, đại sự chưa thành, giữa chúng ta không muốn trước nội chiến rồi."
 
 	Chung Phong Thái cùng Hô Diên Mậu ngượng ngập cười một tiếng, riêng phần mình lui ra, Phùng Nghị Viễn tại trong lòng của bọn hắn có cực kỳ trọng yếu địa vị, một khi hắn mở miệng nói chuyện, hai vị này cũng không dám tiếp tục tranh chấp đi xuống.
 
 	Tiêu Hoa Linh trầm ngâm một lát, nói: "Phùng huynh, ta cảm thấy Âu đại sư có một việc nói đúng, Nhân tộc đại kiếp chưa trừ khử trước khi, không dự thi lo khác."
 
 	Phùng Nghị Viễn chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng là, vô luận Âu đại sư thiên hướng phương nào, đều là Nhân tộc đại kiếp về sau mới có lẽ cân nhắc sự tình." Hắn dừng lại một chút, lại nói: "Bất quá, phòng ngừa chu đáo, cũng là chúng ta phải làm."
 
 	Ánh mắt của hắn chuyển động, tại mọi người trên mặt đảo qua, nói: "Hô Diên huynh đệ, ngươi tận lực cùng hắn bộ đồ nóng hổi, hơn nữa đem đại nhân tin tức một chút để lộ đi ra ngoài. Ta tin tưởng, nhìn thấy đại nhân thực lực về sau, hắn sẽ có nghĩ cách."
 
 	"Là." Hô Diên Mậu cười nói: "Việc này bao tại trên người của ta, quyết không lại để cho Phùng huynh thất vọng."
 
 	Chung Phong Thái âm lãnh địa cười cười, nói: "Phùng huynh, nếu như Âu đại sư không tán thưởng, nhất định phải thủ vệ hoàng thất, cùng chúng ta Bát gia đối với đến, lại đương như thế nào?"
 
 	Phùng Nghị Viễn thản nhiên nói: "Võ gia chiếm cứ cái này phương thế giới thời gian quá dài rồi, thượng giới bát mạch truyền thừa dĩ nhiên liên thủ, hôm nay nhất định là muốn biến, chỉ là thời gian sớm muộn gì mà thôi. Ha ha, bất luận cái gì ý đồ ngăn cản việc này người, đều chỉ có tan thành mây khói kết cục, ngươi tựu không cần lo lắng rồi."
 
 	Chung Phong Thái hai hàng lông mày bay lên, cười nói: "Phùng huynh bày mưu nghĩ kế, quyết thắng thiên lý, tiểu đệ nguyện duy như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."
 
 	Tiêu Hoa Linh cùng Hô Diên Mậu nhìn nhau, trong nội tâm đồng thời thầm mắng.
 
 	Nịnh hót, thật sự là chết không yên lành!