Chương 94: Trong rừng ác chiến (các vị thư hữu, chúc mừng năm mới! )
 
 	Huyết Độn thuật, Âu Dương Minh vậy mà tại trong rừng rậm thi triển Huyết Độn thuật.
 
 	Đây đối với người bình thường mà nói, tuyệt đối là tự tìm đường chết sự tình. Thế nhưng là, làm Âu Dương Minh tại kích phát Huyết Độn thuật về sau, tinh thần ý thức của hắn lại là đột ngột cất cao, đồng thời lập tức cùng Huyết Độn thuật kết hợp một thể. Mà cùng lúc đó, Âu Dương Minh đôi mắt cũng là phát sinh biến hóa cực lớn, cơ hồ có một phần ba tròng mắt biến thành nghe rợn cả người huyết hồng sắc.
 
 	Sau đó, cái kia huyết độn tốc độ cũng phát sinh biến dị to lớn, cũng không phải là trở nên càng nhanh, mà là trở nên chậm rất nhiều.
 
 	Không sai, Âu Dương Minh liền là tại nếm thử, hắn muốn hoàn toàn khống chế Huyết Độn thuật lực lượng, hắn muốn nhanh chậm tùy tâm. Đương nhiên, muốn làm đến bước này không hề dễ dàng, dù là Âu Dương Minh giờ phút này đã là toàn lực ứng phó, nhưng tốc độ kia hạ xuống nhưng lại xa xa không có đạt tới hắn mong muốn.
 
 	Thân hình liên tục chớp động, Âu Dương Minh đã là như bay lóe lên tám khỏa đại thụ, tại cái này không gian thu hẹp bên trong lấy như thế cao tốc làm đến bước này, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Nếu như không có sức mạnh tinh thần mạnh mẽ làm hậu thuẫn, hắn căn bản cũng không cần cân nhắc.
 
 	Bất quá, đến một bước này, đã là trước mắt hắn có thể đạt tới mức cực hạn. Huyết quang bỗng nhiên tán đi, Âu Dương Minh thân hình xuất hiện tại thứ chín khỏa đại thụ trước đó, thân thể của hắn cơ hồ liền phải cùng đại thụ chặt chẽ dán tại hết thảy, nếu như không phải nằm ngang ở đại thụ cùng tự thân ở giữa cánh tay ngăn cản, thân thể của hắn có lẽ thật liền phải đụng vào.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng cuồng loạn, ở chỗ này luyện tập Huyết Độn thuật, xác thực sẽ đạt tới cực cao hiệu suất, bởi vì vì một cái sơ sẩy , chờ đợi hắn liền đem là phấn thân toái cốt kết cục. Dưới loại tình huống này, tuyệt đối không thể có thể phân tâm, mà lại có thể càng nhanh khống chế Huyết Độn thuật.
 
 	Nhưng là, làm như vậy tệ nạn liền là quá nguy hiểm, thật sự là quá nguy hiểm.
 
 	Tâm niệm vừa động, Âu Dương Minh cắn răng một cái, đem đai lưng gỡ xuống, trong tay quân hỏa chớp động trong nháy mắt bao trùm trên đó.
 
 	Hắn muốn xem một chút, có biện pháp hay không đem thế thân bảo thạch chữa trị.
 
 	Ngay tại quân hỏa bị bỏng đến thế thân bảo thạch bên trên một khắc này, Âu Dương Minh sắc mặt lại là hơi đổi, hắn cảm thấy, cái kia thế thân bảo thạch tựa hồ đang khát cầu cái gì.
 
 	Tâm niệm vừa động, Âu Dương Minh đưa tay , ấn tại bảo thạch phía trên.
 
 	Quả nhiên, liền sau đó một khắc, trong cơ thể hắn đã bổ đầy khí huyết liền như là phiên giang đảo hải sóng nước xông vào bảo thạch bên trong. Mà cái kia trong bảo thạch hình người cũng là nhanh chóng một lần nữa ngưng tụ lại.
 
 	Âu Dương Minh thật dài thở ra một hơi, hắn đã đã tìm được đem thế thân bảo thạch chữa trị biện pháp.
 
 	Mà lại, biện pháp này đối với hắn mà nói, hầu như không cần hao phí khí lực gì.
 
 	Đương nhiên, nếu là đổi một người, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.
 
 	Chữa trị thế thân bảo thạch cần khí huyết năng lượng, nhưng là một người có thể sinh ra khí huyết năng lượng từ đầu đến cuối có hạn, mà một khi mất đi khí huyết, làm cho khí huyết thâm hụt, nghĩ như vậy muốn bù đắp lời nói, vô luận là độ khó vẫn là tốc độ, đều đủ để làm người nhức đầu muốn nứt.
 
 	Thế nhưng là, đối có được thôn phệ năng lực Âu Dương Minh tới nói, thu nạp khí huyết cần có, chỉ là huyết nhục thôi.
 
 	Làm trong thân thể tiếp gần một nửa khí huyết tiêu hao thời điểm, thế thân bảo thạch đã hoàn toàn phục hồi như cũ. Âu Dương Minh cười một tiếng dài, đem đai lưng một lần nữa mang tốt, thân hình chớp động một bên chuyển di địa điểm, hướng về chỗ rừng sâu tiến lên, một bên tìm kiếm trên đường gặp phải động vật, lấy kỳ huyết nhục di bổ khí huyết.
 
 	Làm khí huyết tràn đầy thời điểm, hắn lập tức phát động Huyết Độn thuật, tại cái này cực đoan hoàn cảnh bên trong luyện tập khống chế.
 
 	Tuy nói mỗi một lần luyện tập thời điểm đều sẽ có tiến bộ rõ ràng, nhưng là bởi vì hoàn cảnh có hạn, cũng là lúc thường xuất hiện các loại vấn đề, thân thể đụng thụ tình huống cũng không biết phát sinh bao nhiêu lần.
 
 	Bất quá, tại siêu cấp cường đại tinh thần ý thức khống chế phía dưới, vô luận hắn va chạm đến lợi hại cỡ nào, đều không thể mang đến cho hắn chân chính trí mệnh thương thế. Cho dù là nhận lấy trọng thương, cũng có được thế thân bảo thạch phát huy tác dụng.
 
 	Mà một khi phát động Huyết Độn thuật cùng chữa trị thế thân bảo thạch tiêu hao khí huyết quá nhiều, Âu Dương Minh liền sẽ săn giết trong rừng rậm sinh vật để bù đắp tự thân khí huyết.
 
 	Cứ như vậy, hắn càng chạy càng sâu, không ngừng mà tiến lên.
 
 	※※※ ※
 
 	Trương Ngân Lý mặt âm trầm, đồng dạng tại trong rừng rậm lục lọi.
 
 	Âu Dương Minh tại trong rừng rậm một bên tu luyện một bên đi xa, căn bản cũng không có che giấu hành tung. Mà Trương Ngân Lý bản nhân lại là một vị cường đại kẻ theo dõi, cho dù là chỉ có dấu vết để lại, hắn cũng có thể từ một chút dấu hiệu bên trong suy đoán ra con mồi hướng đi. Cho nên, hắn có thể một mực xâu sau lưng Âu Dương Minh, mặc dù không có có thể đuổi kịp, nhưng cũng không trở thành mất đi tung tích.
 
 	Chỉ là, hắn đang truy tung thời điểm, cũng là không khỏi có một tia hối hận cảm xúc.
 
 	Mình vẫn là quá khinh thường, vốn cho là cái này khu khu hơn mười người căn bản là không cách nào đào thoát bàn tay của hắn, cho nên tại tập sát Âu Dương Minh thời điểm, hắn cũng không có che giấu thân phận.
 
 	Kỳ thật, có lẽ là bởi vì Âu Dương Minh giết con trai duy nhất của hắn, cho nên hắn mới có thể vô ý thức không muốn che giấu thân phận, muốn để Âu Dương Minh hối hận không kịp đi.
 
 	Bất quá, vô luận nói như thế nào, lúc này Âu Dương Minh đã thoát ly hắn khống chế, mà hắn lại nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đem Âu Dương Minh tìm tới, đồng thời đem bắt hoặc diệt sát. Chỉ cần vừa nghĩ đến điểm này, hắn liền là đầu đau muốn nứt.
 
 	Nhiếp Hỏa lệnh, hắn nhất định phải đem Nhiếp Hỏa lệnh thu hồi lại a.
 
 	Lúc này, duy nhất để hắn cảm thấy may mắn chính là, Âu Dương Minh tựa hồ là váng đầu. Hắn cũng không trở về trở lại quân doanh, mà là trực tiếp tiến nhập rừng rậm.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh ỷ vào cái kia quỷ dị huyết quang chi thuật trực tiếp trốn về quân doanh, hắn tự nhiên là không có biện pháp, chỉ có vứt bỏ hết thảy trốn xa vạn dặm. Thế nhưng là, đã tiểu tử này tiến nhập rừng rậm, cái kia chính là tự tìm đường chết.
 
 	Kinh nghiệm chiến đấu của hắn cực kỳ phong phú, mặc dù vẻn vẹn mới chỉ thấy huyết quang một lần, cũng đã đoán được, cái kia là một môn tại bình nguyên gò đất khu chạy trối chết thần kỳ thủ đoạn, nếu là ở rừng rậm trong hoàn cảnh như vậy, cho dù có thể sử dụng, kỳ giá trị cũng đem yếu đi rất nhiều.
 
 	Cho nên, tại trong rừng rậm đuổi kịp Âu Dương Minh, đồng thời đem hắn bắt, ép hỏi Nhiếp Hỏa lệnh hạ lạc, đã là hắn duy nhất trông cậy vào.
 
 	Quay đầu nhìn về hậu phương liếc nhìn, hắn đã tận khả năng đem tất cả đi qua địa điểm dấu vết lưu lại đều san bằng. Nhưng là, hắn lại không có nắm chắc được bao nhiêu phần, có thể từ đầu đến cuối giấu giếm được về sau tìm kiếm người. Hi vọng, lần này vận mệnh có thể đứng tại phía bên mình đi.
 
 	Phảng phất là nghe được hắn cầu khẩn, ngay tại ngày thứ hai, khi hắn đuổi vào rừng rậm sáng sớm ngày thứ hai, Trương Ngân Lý đột ngột dừng bước, hắn nhìn về phía trước cái kia mặc lấy một bộ áo giáp Âu Dương Minh, mặt mũi tràn đầy rung động cùng cuồng hỉ.
 
 	Hắn chính đang rầu rĩ, đến tột cùng phải bao lâu mới có thể tìm được Âu Dương Minh, nhưng không nghĩ tới, tiểu tử này vậy mà chủ động xuất hiện.
 
 	Nhìn xem võ trang đầy đủ, cầm trong tay Quân Đao, ánh mắt lấp lánh Âu Dương Minh, Trương Ngân Lý nhịn không được cười lên, nói: "Thế nào, ngươi nếu muốn cùng ta giao thủ a?" Trong miệng hắn nói, thân hình lại là không chút do dự xông tới.
 
 	Hắn sẽ không lại phạm lần thứ hai sai lầm, lần này, tuyệt đối không thể lại cho Âu Dương Minh huyết quang bỏ chạy cơ hội.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại là đột ngột tiến lên trước một bước, cứ như vậy một đao bổ ra.
 
 	Trương Ngân Lý thần sắc khẽ nhúc nhích, hắn đột nhiên phát hiện, mình tiến lên con đường giống như có lẽ đã bị một đao kia cho hoàn toàn phong tỏa. Vô luận hắn như thế nào na di né tránh, đều không thể tránh đi một đao kia.
 
 	Bất quá, hắn cũng lười né tránh, trong miệng nhẹ hừ một tiếng, ống tay áo phất qua, vậy mà cùng một đao kia cứng đối cứng đụng vào nhau.
 
 	Ống tay áo của hắn nhìn như mềm mại, nhưng là một loại đặc thù Kỳ Môn binh khí, cái kia một tay áo đảo qua, vô luận là sắc bén vẫn là cứng rắn, đều không thể so với Âu Dương Minh trong tay Quân Đao kém.
 
 	"Đốt. . ."
 
 	Một đạo nhẹ vang lên về sau, Trương Ngân Lý sắc mặt hoảng sợ, thân hình hắn không tiến ngược lại thụt lùi, trong lòng buồn bực.
 
 	Tiểu tử này, tại sao có thể có to lớn như thế lực lượng a?
 
 	Vừa mới cái kia một cái va chạm, hắn vốn cho là Âu Dương Minh cho dù có đoạt trước góc độ xuất thủ ưu thế, nhưng cũng sẽ tại mình lực lượng cường đại nghiền ép phía dưới bại lui. Thế nhưng là, đao tay áo tương giao, hắn cái này mới cảm giác được, tiểu tử kia Quân Đao bên trên lực lượng chi lớn, căn bản cũng không so với hắn kém mảy may a.
 
 	Một cái nho nhỏ lực phẩm võ giả, làm sao có thể tại thuần túy trên lực lượng cùng hắn địa vị ngang nhau. . . Không, tựa hồ một đao kia triển hiện ra thuần túy trên lực lượng, còn muốn vượt trên hắn một đầu.
 
 	Trương Ngân Lý sắc mặt đại biến, hắn cũng không dám lại có chút khinh thường, thân hình lại lần nữa nhào tới, cổ tay rung lên, một cái nhuyễn kiếm giống như rắn độc thiểm điện đâm ra.
 
 	Hắn loại thủ đoạn này, đã là gần như đánh lén.
 
 	Trương Ngân Lý đối thân phận của mình từ trước đến nay cực kỳ trọng thị, nếu không cũng không có khả năng tại trên đường lớn không còn che giấu trực tiếp cản đường giết người. Có thể làm cho hắn buông xuống tự tôn, lấy thủ đoạn đánh lén đi ám sát, đã đủ để cho Âu Dương Minh tự hào.
 
 	Nhưng mà, Trương Ngân Lý hoảng sợ phát giác, Âu Dương Minh lại lần nữa xuất đao, một đao kia vô luận là góc độ, vẫn là thời cơ, đều là như vậy không có thể bắt bẻ.
 
 	Vô cùng đơn giản, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng động tác, nhưng chính là cái này đại đạo đơn giản nhất một đao, lại độ để hắn trở nên cực kỳ khó chịu.
 
 	Hắn đánh lén cũng không có lên đến bất kỳ tác dụng gì, ngược lại giống như là tôm tép nhãi nhép, bị đối phương đường đường chính chính một đao hoàn toàn chế trụ.
 
 	Trương Ngân Lý hàm răng khẽ cắn, bạo rống một tiếng, cái kia nhuyễn kiếm đột nhiên run thẳng tắp, đồng thời không chút do dự hướng phía đao quang rút đi.
 
 	Nếu là song phương thực lực tương đương, hắn tuyệt không dám lựa chọn cách làm như vậy. Thế nhưng là, Âu Dương Minh lực lượng mặc dù tăng cường, nhưng hắn dù sao vẫn là lực phẩm võ giả, Trương Ngân Lý liền dám lấy loại này không thèm nói đạo lý biện pháp lấy lực phá cục.
 
 	Chân khí khổng lồ cuồn cuộn, giống như sóng dữ sóng biển nghiền ép mà đi. Cái kia nhuyễn kiếm trong nháy mắt liên tục điểm tại đao quang bên trên ba lần, mỗi một kích đều nương theo lấy bình thường lực phẩm võ giả không cách nào chống cự cường đại chân khí.
 
 	Thế nhưng là, nhưng vào lúc này, Âu Dương Minh thân thể lại bắt đầu chập chờn.
 
 	Thân thể của hắn phảng phất cùng cả cái hoàn cảnh đều hòa thành một thể, thân thể của hắn chập chờn tựa hồ kéo theo toàn bộ rừng rậm lay động, liền ngay cả những cái kia nhánh cây, cỏ cây các loại, cũng hơi lung lay, phảng phất tại cùng thân thể của hắn hô ứng lẫn nhau.
 
 	Trương Ngân Lý lập tức cảm thấy, lực lượng của mình bị tháo bỏ xuống, bị loại này cùng toàn bộ thiên nhiên hòa làm một thể lực lượng thần bí dễ như trở bàn tay tháo bỏ xuống.
 
 	Có như vậy một nháy mắt, hắn vậy mà sinh ra một loại cực kỳ hoảng sợ ảo giác.
 
 	Vừa mới cùng hắn giao chiến, cũng không phải là lực phẩm võ giả nhân loại, mà là toàn bộ thế giới.
 
 	Lảo đảo lui lại mấy bước, Trương Ngân Lý sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, hắn hung hăng nói: "Thiên Nhân Hợp Nhất!"