Tinh thần thế giới, đây là một nói đến từ chính trong hỏa diễm tinh thần thế giới.
 
 	Âu Dương Minh trước đây đã từng từng có tương tự kinh nghiệm, đó chính là ở Nghê gia bí cảnh trong nhà tranh. Bất quá, nơi đó chỗ bố trí bí cảnh sơ hở chồng chất, hơn nữa một khi gặp phải có được cường đại lực lượng tinh thần tu giả, nhất thời mà biến thành không đề phòng thế giới, có thể mặc cho người ra vào.
 
 	Âu Dương Minh đoán chừng, này có lẽ là bởi vì vì thờì gian quá dài, cho nên Nghê gia trưởng bối truyền lại trận đồ hiệu quả giảm xuống có liên quan.
 
 	Còn nếu là cùng Nghê gia trận đồ so sánh với, giờ phút này hắn chỗ tiến vào cái này tinh thần thế giới mà hoàn toàn bất đồng.
 
 	Chỉ sợ bằng Âu Dương Minh giờ phút này cường đại lực lượng tinh thần, ở nơi này tinh thần trong thế giới cũng cảm ứng không được nửa điểm mà sơ hở, phảng phất là tiến vào một cái chân thật trời như nhau. Cái kết quả này nhường Âu Dương Minh trong lòng cảnh giác, hắn mơ hồ hiểu, tiểu điểu nhi lực lượng tinh thần nên so với mình càng cường đại hơn sao.
 
 	Ánh mắt đưa mắt nhìn ở trước mắt kia chỉ khổng lồ sặc sỡ Đại Điểu trên người, Âu Dương Minh tò mò hỏi: "Tiểu tử, phải . . Ngươi sao?"
 
 	Mặc dù hắn cơ hồ có thể xác định, nếu là tiểu điểu nhi lớn lên sau này, nhất định là bộ dạng này bộ dáng. Nhưng là, hai người này chênh lệch mà lại quá lớn một điểm sao.
 
 	Cảm ứng nhìn từ sặc sỡ Đại Điểu trên người chỗ buông thả hơi thở, Âu Dương Minh thậm chí có một loại muốn cúi đầu quỳ gối vọng động. Nhưng chỉ là sau một khắc, ý thức hải trong quân hỏa sôi trào, tựa hồ là nhận lấy này cỗ hơi thở ảnh hưởng mà sinh ra rồi nào đó biến hóa. Trong sự biến hóa này, cùng dạng phóng xuất ra rồi một cỗ cường đại hơi thở, nhường Âu Dương Minh trái tim hoàn toàn bình tĩnh lại.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt khẽ nhảy lên, chẳng lẽ này quân hỏa ngọn nguồn cũng là dị thường cao quý, thậm chí so sánh với này sặc sỡ Đại Điểu còn muốn càng hơn một bậc sao?
 
 	Sặc sỡ Đại Điểu hừ nhẹ một tiếng, bất mãn nói: "Ngươi mới là tiểu tử sao."
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, thanh âm này mặc dù tràn đầy bất mãn, nhưng nhường Âu Dương Minh nhận định rồi thân phận của nó.
 
 	Đảo mắt một vòng, Âu Dương Minh đánh giá cái này gần như ở hoàn mỹ tinh thần thế giới, không khỏi cảm thán không thôi. Hắn mặc dù hiểu được tinh thần bắt chước chi quyền, nhưng chỉ sợ toàn lực ứng phó, cũng chưa chắc có thể sáng tạo ra, tạo ra giờ phút này đẳng cấp này cường đại tinh thần thế giới.
 
 	Sặc sỡ Đại Điểu tự nhiên nhìn ra được Âu Dương Minh sợ hãi than, đây chính là một loại tốt nhất khen tặng, so sánh với thiên ngôn vạn ngữ còn muốn hữu dụng hơn.
 
 	"Hắc hắc, thế nào, thế nào?" Sặc sỡ Đại Điểu hai mắt lấp lánh có thần, hướng phía Âu Dương Minh nháy mắt to hỏi đến.
 
 	Nhìn hắn kia bộ mặt mau lại đây khen ngợi nét mặt của ta, Âu Dương Minh cũng là phì cười không giữ được, cười nói: "Tiểu Hồng, tinh thần của ngươi thế giới cường đại vô cùng, ta nhưng là cam bái hạ phong rồi."
 
 	Âu Dương Minh cũng là không chịu dễ dàng chịu thua người, nhưng là ở thấy cái này tinh thần thế giới sau, nhưng vẫn là tự đáy lòng kính nể. Có đôi khi, trên thực lực nghiền áp chế so sánh với bất kỳ ngôn ngữ giải thích cũng phải có hiệu hơn.
 
 	Sặc sỡ Đại Điểu kiêu ngạo nói: "Này, ngươi cái này phù văn rất thú vị, ở huyết mạch của ta trong trí nhớ chưa từng thấy qua, là nơi nào học được?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười một tiếng, nói: "Là từ côn trùng tộc trên người học được."
 
 	"Côn trùng tộc?" Sặc sỡ Đại Điểu không chút do dự nói: "Không thể nào, côn trùng tộc làm sao có thể có cường đại như vậy năng lực." Hắn vẻ mặt kinh ngạc cùng kinh ngạc, trong con ngươi tràn đầy vẻ không thể tin được.
 
 	Côn trùng tộc, ở trong mắt của bọn nó cơ hồ chính là thức ăn đại danh từ. Nếu như nói đích xác có cái gì phân biệt những lời khác, đó chính là đại trùng con cùng con sâu nhỏ con, cùng với ăn ngon cùng không tốt lắm ăn phân biệt.
 
 	Mà Âu Dương Minh hôm nay lấy ra nữa kháng lôi phù văn, coi như là hắn bổn tộc trong cường giả cũng chẳng bao giờ nghiên cứu ra đã tới, mà lại càng không cần phải nói cái gì nho nhỏ sâu rồi.
 
 	"Ngươi gạt ta, nhất định là một mình ngươi nghiên cứu ra tới, có đúng hay không?" Sặc sỡ Đại Điểu nháy mắt to hỏi.
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Tiểu Hồng, ngươi đích xác để mắt ta a!"
 
 	"Hừ hừ, ngươi có được tộc của ta huyết mạch truyền thừa, vô luận làm ra bực nào kinh thế hãi tục chuyện cũng rất bình thường." Sặc sỡ Đại Điểu không chút do dự nói: "Về phần nho nhỏ côn trùng tộc, hết không có cái này khả năng."
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Tiểu Hồng, ngươi quá xem thường côn trùng tộc rồi." Hắn lắc đầu, nói: "Côn trùng trong tộc, cũng có thông thiên mạnh người. Kia U Minh thông đạo một chỗ khác, nhưng là Quỷ Trảo Tôn giả a."
 
 	"Quỷ Trảo Tôn giả?" Sặc sỡ Đại Điểu ngẩn ra, kinh ngạc hỏi: "Kia là vật gì? Ta không biết."
 
 	Tôn giả đúng là trong thiên hạ cường đại nhất tồn tại, nhưng là ở tiểu điểu nhi trong mắt, cũng không có chân chính đem để ở trong lòng.
 
 	Âu Dương Minh hồ nghi nhìn hắn, nói: "Ngươi thậm chí không biết?"
 
 	Ở hắn nghĩ đến, này con chim nhỏ mà hẳn không phải là bản giới sinh linh, mà là cùng Đa Tí Kim Cương bọn họ giống nhau từ thượng giới xuống tới cường giả. Quỷ Trảo Tôn giả cường đại như thế, hắn lúc đầu là hơi có nghe thấy sao.
 
 	Song, sặc sỡ Đại Điểu nhưng lại chính là một ngang đầu, nói: "Ta vì sao phải biết rằng?"
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt một hồi lâu, liên tục cười khổ, trong lòng âm thầm suy đoán, chẳng lẽ tự mình nghĩ sai rồi. Song, hắn lại, này Quỷ Trảo Tôn giả ở côn trùng trong tộc có lẽ có được nhìn hiển hách thanh danh, nhưng đối với tiểu Hồng con chim mà nói, cũng chính là cùng nhau rất khó gặm được chuyển động bữa tiệc lớn mà thôi. Nhưng chỉ yêu cầu tiểu điểu nhi trưởng thành, tự nhiên có thể đem này bỗng nhiên bữa tiệc lớn ăn đi, cho nên hắn căn bản sẽ không từng lưu ý qua cái gì côn trùng trưởng thượng người.
 
 	"Được rồi, chúng ta không đề cập tới cái này rồi." Âu Dương Minh dừng một chút, nói: "Ngươi để cho ta tiến vào tinh thần thế giới, là muốn muốn làm cái gì?"
 
 	Sặc sỡ Đại Điểu tròng mắt nhất thời sáng lên, nói: "Ngươi kháng lôi trang bị rất tốt, chúng ta đi nếm trải thử một chút sao!"
 
 	"Nếm thử?" Âu Dương Minh không giải thích được hỏi: "Nếm trải thử cái gì?"
 
 	"Đương nhiên là kháng lôi hiệu quả rồi." Sặc sỡ Đại Điểu vừa nhấc đầu, kia tinh thần thế giới bầu trời nhất thời chính là mây đen giăng đầy, một cỗ cường đại hơi thở từ mây đen tầng trong thích phóng ra.
 
 	Cùng lúc đó, tất cả rất nhỏ, phảng phất mới có cánh tay dài ngắn điện quang ở lôi điện trong ngưng tụ lên, bọn họ như ẩn như hiện, từ từ hướng phía ở trung tâm hội tụ.
 
 	Âu Dương Minh trợn tròn mắt con ngươi, hắn lập tức hiểu được, kinh hô: "Ngươi để cho ta kháng lôi?"
 
 	"Đúng vậy." Sặc sỡ Đại Điểu gật đầu, nói: "Ngươi yên tâm, có ta ở đây, ngươi không chết được."
 
 	Âu Dương Minh hung hăng trợn mắt nhìn hắn một mắt, nói: "Vì sao không phải là ngươi đi kháng lôi a!" Hắn dừng một chút, nói: "Ta cho ngươi chế tạo trang bị, một mình ngươi nếm thử sao!"
 
 	Sặc sỡ Đại Điểu miệng một bỏ đi, nói: "Ta phải sử dụng huyết mạch trí nhớ đến buông thả lôi điện a, nếu như không thể toàn bộ hành trình nắm trong tay, chỉ sợ sẽ gặp chuyện không may." Hắn nháy mắt to, dụ dỗ nói: "Ngươi tới kháng lôi có được hay không, ta nhưng cấp cho ngươi trả thù lao a."
 
 	Âu Dương Minh đang muốn một ngụm cự tuyệt, nhưng trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Cái gì trả thù lao?"
 
 	"Ta nhưng cấp cho ngươi trân quý!" Sặc sỡ Đại Điểu nói: "Đều là thế giới này không có thứ tốt."
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt sáng ngời, này con chim, quả nhiên là từ thượng giới mà đến a.
 
 	Hắn biết, này tiểu điểu nhi làm việc mặc dù nhìn qua không quá tín nhiệm, nhưng hắn thực lực chân chánh nhưng lại chính là sâu không lường được. Nếu quả thật yêu cầu giao phong lời của, đừng nói là chính mình, coi như là Đa Tí Kim Cương, cũng chưa chắc có thể thắng thôi đi.
 
 	Có thể được hắn xưng là trân quý, tuyệt đối là thứ tốt.
 
 	Bỏ qua này thôn, cũng không kia phòng trọ rồi.
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh nói: "Ngươi thiên lôi cường đại vô cùng, ta không có trang bị như thế nào chống lại?"
 
 	Sặc sỡ Đại Điểu  hưng phấn nói: "Ngươi vì ta ngăn trở kia một đạo thiên lôi là lúc, chẳng lẽ chính là sử dụng trang bị lực lượng?"
 
 	"Chính là."
 
 	"Tốt, tốt." Sặc sỡ Đại Điểu nhảy dựng lên, nói: "Nơi này là tinh thần của ta thế giới, tinh thần của ngươi ý niệm có thể cùng ta sinh ra cộng minh, ngươi có thể tưởng tượng trang bị bộ dáng, hơn nữa rèn tạo ra, tuyệt đối có thể ở chỗ này đạt tới thực tế thế giới hiệu quả."
 
 	Âu Dương Minh nửa tin nửa ngờ nhìn hắn một mắt, nhưng trong lòng là nhấc lên rồi cơn sóng gió động trời.
 
 	Này cái gọi là tinh thần thế giới muốn tạo thành phải có một cái điều kiện tiên quyết, đó chính là chỗ ngưng tụ đồ cũng phải là thực tế trong thế giới ra mắt, hơn nữa tối thiểu có nhất định hiểu rõ.
 
 	Nếu như là chưa từng ra mắt trong ảo tưởng đồ, tuyệt đối không cách nào bắt chước giống như đúc.
 
 	Song, tiểu Hồng thậm chí khoác lác, chỉ cần hắn tưởng niệm ra tới đồ vật, như vậy có thể tạo thành cùng ngoại giới đồng dạng hiệu quả.
 
 	Này, đã vượt ra khỏi tinh thần bắt chước chi quyền cực hạn.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh chần chờ, sặc sỡ Đại Điểu kêu lên: "Tinh thần của ta thế giới chính là huyết mạch truyền thừa mà đến, có thế giới bổn nguyên lực nối kết, tuyệt đối sẽ không cho người thất vọng."
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, lực lượng tinh thần thậm chí có thể cùng bổn nguyên lực nối kết? Lời này thế nào nghe tựa hồ cũng có chút không tín nhiệm a.
 
 	Bất quá, nhìn vẻ mặt ngạo khí sặc sỡ Đại Điểu, Âu Dương Minh nhưng lại chính là không tự chủ được tin.
 
 	Hai mắt khẽ khẽ rũ xuống, Âu Dương Minh trong đầu bắt đầu suy ngẫm nổi lên trang bị bộ dáng rồi. Những thứ kia trang bị đều là hắn tự mình rèn mà thành, đối với trang bị trong mỗi mảy may cũng hiểu rõ được rõ ràng. Cho nên, làm hắn bắt đầu suy tư là lúc, toàn thân nhất thời tách ra rồi một luồng kỳ dị hào quang.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt khẽ nhảy lên, hắn cảm ứng được rồi, tinh thần của mình ý niệm quả nhiên cùng cái thế giới này có nào đó nối kết, ở thế giới chủ nhân không có bài xích lúc trước hắn, hắn quả thật có thể ở nơi này tinh thần trong thế giới muốn làm gì thì làm.
 
 	Dĩ nhiên, nếu như hắn muốn ở chỗ này đánh bại trước mắt sặc sỡ Đại Điểu, đây tuyệt đối là tự mình chuốc lấy cực khổ.
 
 	Trên người quang mang từ từ tiêu tán, trên người của hắn đã mặc giáp trụ rồi tất cả trang bị, coi như là áo choàng, giày cùng trong tay nhỏ tấm thuẫn che cũng là một không thiếu.
 
 	Làm những thứ này trang bị toàn bộ hội tụ sau, hơn nữa sáo trang thêm thành, lúc đầu có thể tháo đánh mất chín thành trở lên lôi điện uy lực.
 
 	Sặc sỡ Đại Điểu trong ánh mắt tinh quang lóe ra, tựa hồ đối với lần này là cực điểm tò mò. Hắn cao gọi một tiếng, bầu trời trong mây đen nhất thời nổ tung, vẻ khổng lồ lôi điện từ trên trời giáng xuống, hướng phía Âu Dương Minh thẳng tắp rơi xuống.
 
 	Âu Dương Minh ngẩng đầu, nâng cao tấm thuẫn che, hướng phía lôi điện nghênh khứ.
 
 	Trong lòng của hắn, cũng có nhìn một cái nghi ngờ, sặc sỡ Đại Điểu có hay không thật có thể đủ hoàn toàn nắm trong tay lôi điện, mà hắn này thân trang bị sao, có hay không cũng có thể giống như thực tế thế giới loại giống nhau, đem lôi điện lực lượng suy yếu đến ngang nhau cấp bậc.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Điện quang lóe ra, năng lượng cường đại từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem Âu Dương Minh toàn thân cũng bao phủ rồi đi vào.
 
 	Nhưng là, đang ở lôi điện trong Âu Dương Minh nhưng là hoàn toàn yên lòng, cái này quỷ dị tinh thần thế giới quả nhiên có được không lường được khả năng lực, rơi vào trên người hắn lôi điện trực tiếp suy yếu rồi chín thành trở lên.
 
 	Sặc sỡ Đại Điểu tròng mắt trở nên chợt lóe chợt lóe, hắn lần nữa ngửa đầu, phát ra cùng nhau vang dội tiếng kêu to.