Nguy hiểm! Nguy hiểm! Nguy hiểm!
 
 	Âu Dương Minh trong đầu phảng phất là vang lên mãnh liệt mà kích thích tín hiệu, hết thảy tất cả biến hóa đều cho thấy một chuyện.
 
 	Diêm Hạo Ba cái này một đao nguy hiểm cực điểm, không chỉ đã uy hiếp đến tính mạng của hắn, càng có thể thật sự đem hắn một đao cắt đứt.
 
 	Không chút nghĩ ngợi, Âu Dương Minh lại cũng không kịp nhớ cái gì kẽ hở cùng công kích. Trong đầu tử quang trong nháy mắt bùng nổ ra khó có thể tưởng tượng ánh sáng, đồng thời ở tia sáng kia nơi trọng yếu, có món đồ gì từng trận gợn sóng, phảng phất là muốn thoát xác mà ra.
 
 	Chỉ là, giờ khắc này Âu Dương Minh đã không lo được cảnh tượng kỳ dị như vậy, thân thể của hắn ngửa ra sau, đem hết toàn lực về phía sau nhảy lùi. Mà hầu như cùng lúc đó, cổ tay run run, đem dao quân dụng cho rằng ám khí ném ra ngoài. Chỉ cần có thể thoáng trở ngại một thoáng Diêm Hạo Ba, hắn liền có thể thoát ly hiểm cảnh.
 
 	Kỳ thực, hắn còn có một lựa chọn, đó chính là đồng dạng một đao đâm đi qua.
 
 	Nhưng hắn lại không phải thật sự ngớ ngẩn, cùng Diêm Hạo Ba song song cùng chết? Đây là cần cỡ nào ngu xuẩn người mới sẽ làm ra lựa chọn như vậy a.
 
 	"Keng. . ."
 
 	Diêm Hạo Ba trong tay ánh đao lóe lên, nhất thời đem cái kia bay đến dao quân dụng đánh bay. Mà bản thân của hắn tốc độ cũng không có một chút nào lùi lại, như trước là theo sát không nghỉ xông lên trước.
 
 	Ánh đao chói mắt, sát khí ngất trời.
 
 	Nhưng mà, ở cái này nhìn như sinh tử một đường lúc, Âu Dương Minh nhưng trong lòng là đột ngột hoàn toàn bình tĩnh lại.
 
 	Cái kia tử quang tuy rằng lạnh như băng, nhưng cũng có tuyệt đối là tĩnh tâm an thần tác dụng, đặc biệt ở vào thời điểm này, liền càng rõ ràng.
 
 	Để Âu Dương Minh cảm thấy kỳ quái chính là, vào lúc này, khi hắn triệt để tỉnh táo lúc, đối với kinh khủng kia, sắp rơi xuống ánh đao nhưng không có chút nào cảm giác sợ hãi.
 
 	Hắn toàn bộ thân thể tựa hồ cũng nằm ở một loại cực đoan kỳ diệu trong trạng thái.
 
 	"Đùng!"
 
 	Đầu óc nơi sâu xa, tựa hồ có món đồ gì phá tan đến, một luồng mới, vừa xa lạ lại có chút sức mạnh quen thuộc rục rà rục rịch.
 
 	"Tránh ra!"
 
 	Đây là Âu Dương Minh trong đầu đột ngột sinh ra một ý nghĩ, sau đó, thân thể của hắn liền như vậy khó mà tin nổi một cái vặn vẹo, ở ác liệt vô cùng trong ánh đao linh xảo tránh né ra đến.
 
 	Trong nháy mắt, tất cả ánh sáng cuối cùng thu lại, Diêm Hạo Ba cầm trong tay dao quân dụng, một mặt chấn động cùng buồn bực mà nhìn Âu Dương Minh.
 
 	Hắn đương nhiên không thể thật sự thương tới Âu Dương Minh tánh mạng, cái kia phảng phất toàn lực bạo phát dao quân dụng kỳ thực là lưu lại có chỗ trống. Chỉ cần thoáng tiếp cận Âu Dương Minh thân thể, sẽ im bặt đi.
 
 	Nhưng là, để Diêm Hạo Ba không nghĩ tới chính là, ngay khi hắn tự cho là đã hoàn toàn chưởng khống đại cục, Âu Dương Minh đã không thể tránh khỏi lúc, cái tên này lại là vô cùng kỳ diệu một cái bước lướt, liền như vậy trơ mắt mà nhìn hắn chuồn ra ánh đao bên trong phạm vi.
 
 	Mà càng quỷ dị chính là, Âu Dương Minh thoát ly động tác cũng không giống như là chính hắn tránh né, trái lại như là có một cái không nhìn thấy bàn tay lớn kéo lại thân thể của hắn, đem hắn mạnh mẽ kéo ra ánh đao phạm vi.
 
 	Loại này kỳ dị tình huống phát sinh ở trước mắt, dĩ nhiên để cho hắn bỗng dưng sinh ra một loại sởn cả tóc gáy cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh xa xa mà đứng lại, cảm giác nguy hiểm giống như là thuỷ triều lui xuống.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, nhất thời cảm thấy trong đầu một trận mê muội, hầu như liền muốn co quắp ngồi ở.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh tốt xấu tập võ một quãng thời gian, không chỉ nắm giữ cường tráng thể phách, liền ngay cả tinh thần ý chí cũng được đến đầy đủ rèn luyện, cắn răng một cái, đem cái này một trận cảm giác hôn mê gắng vượt qua.
 
 	"Âu đại sư, thân thủ khá lắm!" Diêm Hạo Ba tỉnh táo lại, tự đáy lòng nói: "Chỉ bằng biểu hiện của ngươi, rừng rậm đều có thể đi được."
 
 	Hắn chỉ nói là biểu hiện, nhưng cũng lặng thinh không đề cập tới tu vị.
 
 	Âu Dương Minh miễn cưỡng nở nụ cười, nói: "Đa tạ Diêm hỏa trưởng chỉ điểm."
 
 	Diêm Hạo Ba khóe miệng hơi vừa kéo, thầm nghĩ trong lòng, ta chỉ điểm cái rắm, đổi lại ngươi chỉ điểm ta còn tạm được.
 
 	Vừa mới giao thủ trải qua, tất cả mọi người là tận mắt nhìn. Diêm Hạo Ba cuối cùng có thể khí thế phóng lên trời đại sát tứ phương,
 
 	Kỳ thực là lấy ngang ngược không biết lý lẽ lưỡng bại câu thương thủ đoạn đổi lấy. Nếu là luận cùng đối chiêu thức lý giải, hắn là kém xa Âu Dương Minh. Một nhớ tới này, Tùy Hòa Chí ba người đều có chút hậm hực cảm giác.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Diêm Hạo Ba vội vàng nói: "Âu đại sư, sau ba ngày, liền muốn đến phiên ta cái này một Hỏa đội ngũ vào rừng săn bắt, nếu là ngài thuận tiện, không bằng đồng hành làm sao?"
 
 	Âu Dương Minh bỗng cảm thấy phấn chấn, nói: "Được, như vậy liền làm phiền đại giá."
 
 	Diêm Hạo Ba ba người cáo từ rời đi, ở trở lại Tây doanh sau khi, Diêm Hạo Ba đột nhiên hỏi: "Lão đệ, hắn đúng là ba tháng trước mới tập võ sao?"
 
 	Tùy Hòa Chí cười khổ nói: "Đây là Liễu đội trưởng chính mồm nói, ta lừa ngươi làm chi?" Hắn lắc đầu, lại nói: "Kỳ thực, ta cũng là không quá tin tưởng."
 
 	Diêm Hạo Ba trầm ngâm chốc lát, rốt cuộc nói: "Nguyên lai ở trên đời này thật có như thế kỳ tài ngút trời a, ta vốn là cho rằng cái kia truyền thuyết là giả, nhưng bây giờ xem ra, lại tựa hồ như là có chút có thể tin đây."
 
 	Tùy Hòa Chí kinh ngạc hỏi: "Cái gì truyền thuyết?"
 
 	Diêm Hạo Ba xem xét mắt bốn phía, thấp giọng nói: "Ta nghe nói tướng quân con trai cũng là một vị bất thế ra kỳ tài, ở mười hai tuổi lúc, liền có thể cùng tướng quân chống lại mà không rơi xuống hạ phong. Bây giờ hơn mười năm đi qua, cũng không biết tinh tiến đến mức độ cỡ nào, thực sự là làm người chờ mong a."
 
 	Tùy Hòa Chí kinh ngạc đến cơ hồ lấy xuống ba đều rơi trên đất, hắn khó có thể tin nói: "Mười hai tuổi?"
 
 	Diêm Hạo Ba cười nói: "Ta trước đây cũng cho rằng là lời đồn, thế nhưng nhìn thấy Âu đại sư sau khi, ta mới phát hiện trên thế giới này đều là có chút thiên tài, cũng không phải ngươi ta có thể tưởng tượng."
 
 	Tùy Hòa Chí cùng Diêm Thừa Tài hai mặt nhìn nhau, thật lâu không nói gì.
 
 	Âu Dương Minh đưa đi ba người sau khi, lập tức trở về phòng, hắn thậm chí liền quần áo đều không có cởi, liền như vậy trực tiếp nằm ở trên giường, mắt nhắm lại, đã là ngủ đến đất trời đen kịt, không biết ngày đêm.
 
 	Cùng Diêm Hạo Ba mấy người luận bàn tuy rằng tiêu hao không ít tinh lực, nhưng hao tổn cũng không đến nỗi to lớn như thế. Thế nhưng, cuối cùng tránh né cái kia một đao lúc, trên người hắn nhưng phát sinh một loại nào đó dị biến, trở nên kết quả như thế.
 
 	Đầy đủ ba canh giờ, Âu Dương Minh mới thăm thẳm tỉnh lại.
 
 	Lắc lắc như trước có chút đầu đau nhức, tuy rằng vẫn còn có chút không thoải mái, nhưng giờ khắc này tinh thần của hắn trạng thái cũng đã tốt hơn rất nhiều.
 
 	Âu Dương Minh ngồi ở trên giường nghĩ đến chốc lát, hơi hơi ăn chút món tráng miệng lấp đầy bụng, trong đầu bắt đầu không tự chủ suy tư lên.
 
 	Đánh với Diêm Hạo Ba một trận thu hoạch lớn nhất, kỳ thực chính là để cho hắn rõ ràng một chuyện.
 
 	Tu vi cảnh giới, mới là võ giả tin cậy nhất đồ vật.
 
 	Tuy nói hắn nắm giữ màu tím chùm sáng đặc thù lực lượng, có thể ở trong chiến đấu lấy xảo thủ thắng. Thế nhưng, làm kẻ địch cảnh giới võ đạo vượt xa chính mình, lấy sức mạnh mạnh mẽ cùng tốc độ tạo thành nghiền ép tư thế lúc, bất kỳ cái gọi là kỹ xảo, đều là uổng công.
 
 	Chính như Diêm Hạo Ba cuối cùng cái kia một đao, hung ác ác liệt, sát khí đầy trời.
 
 	Đương nhiên, giờ khắc này nghĩ đến, hắn đã rõ ràng cái này một đao hư thực, biết coi như mình không né tránh, cũng sẽ không cho hắn mang đến chút nào thương tổn. Nhưng là cái kia một đao cho hắn ấn tượng sâu khắc, sợ là ở một quãng thời gian rất dài bên trong đều không thể xóa đi.
 
 	Ở cái này dạng cực hạn một đao phía dưới, coi như là tử quang ý thức cũng không tìm được phương pháp phá giải, tựa hồ chỉ có thể bó tay chờ chết.
 
 	Ân, nhiều nhất chính là đồng dạng nhào tới đánh một cái lưỡng bại câu thương, cái kia đã là tốt đẹp nhất kết cục.
 
 	Thế nhưng, cái này tuyệt không là Âu Dương Minh nghĩ muốn làm ra lựa chọn.
 
 	Cảnh giới võ đạo đại biểu, chính là sức mạnh tuyệt đối cùng tốc độ. Nếu như đấm ra một quyền, có thể oanh diệt một toà thành bang, một đao đánh xuống, có thể chém ra đại địa. Như vậy bất luận kỹ xảo cỡ nào tinh diệu, đều là không cách nào chống lại.
 
 	Âu Dương Minh song quyền chậm rãi nắm chặt, hắn đã quyết định quyết tâm, phải nhanh một chút mà tăng lên chính mình cảnh giới võ đạo.
 
 	Chỉ có nắm giữ đủ cường đại thực lực, mới có thể bảo đảm chính mình an toàn. Ở về điểm này, hắn chắc chắn sẽ không có bất kỳ lười biếng.
 
 	Bất quá, trong đầu đột nhiên dâng lên một nghi vấn, cuối cùng để cho mình thoát ly hiểm cảnh lực lượng lại là cái gì đây? Này cỗ thần kỳ lực lượng hẳn là từ trong đầu sinh ra, ở trong lúc nguy cấp trình diễn trở về từ cõi chết tiết mục.
 
 	Hắn chậm rãi nhắm lại hai mắt, tinh thần ý thức từ từ tập trung lên.
 
 	Sau một khắc, hắn lập tức phát hiện mình trong cơ thể dị dạng. Ở đầu hắn trong đôi mắt chỗ mi tâm, dĩ nhiên thêm ra một cái sâu thẳm không thấy đáy khiếu huyệt.
 
 	Mà ở cái này khiếu huyệt bên trong, một điểm ánh sáng mơ hồ có thể thấy được. Âu Dương Minh hơi ngẩn người ra, tình huống như thế tựa hồ cùng hắn đan điền có chút tương tự a.
 
 	Sau một khắc, hắn lập tức biết vừa mới đem hắn cứu vớt xuất đao quang đến tột cùng là sức mạnh nào.
 
 	Tinh thần lực lượng, đây chính là Lão tượng đầu nói, hắn đặc biệt tinh thần lực lượng.
 
 	Bất quá, ở hôm nay trước, cái kia tinh thần lực lượng tuy rằng có thể đang sử dụng Quân Hỏa lúc phát huy một chút tác dụng, nhưng cũng chính là như vậy. Ngoài ra, hắn căn bản liền không cảm giác được loại sức mạnh này tồn tại.
 
 	Nhưng là bây giờ, ở cái kia một đao sinh tử áp bức phía dưới, hắn lực lượng tinh thần cùng tử quang kết hợp, rốt cục phát sinh biến hóa về chất. Từ vô hình đã có hình, đã là một loại khó mà tin nổi tiến bộ.
 
 	Tỉ mỉ mà cảm ứng cái kia khiếu huyệt bên trong điểm sáng, Âu Dương Minh trong lòng kích động vạn phần.
 
 	Tuy rằng hắn căn bản liền không biết nên làm sao đi vận dụng nguồn sức mạnh này, nhưng cũng hiểu được, nguồn sức mạnh này nếu là ở thời khắc mấu chốt sử dụng, tuyệt đối là hắn to lớn nhất đòn sát thủ.
 
 	Nếu nó có thể đem thân thể của chính mình kéo cách khu vực nguy hiểm, có phải là cũng có thể sử dụng nó đến công kích kẻ địch đây?
 
 	Nếu là ở dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, cùng mình giao thủ kẻ địch đột nhiên chịu đến loại sức mạnh này đánh lén. . . Hình ảnh kia tuyệt đối là làm người chờ đợi cùng tâm hướng về say mê a.
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Minh mới xem như là thu lại cái kia suy nghĩ lung tung tâm tư, hắn không nhịn được bắt đầu cân nhắc tinh thần lực lượng phương pháp sử dụng.
 
 	Nhưng mà, để cho hắn thất vọng chính là, cái này tinh thần lực lượng xa không có tưởng tượng như vậy linh hoạt hữu dụng, thậm chí kém xa chân khí dễ sai khiến. Chúng nó ẩn giấu ở mi tâm khiếu huyệt bên trong, gần giống như ngủ say vạn năm Lão Quy, bất luận chính mình làm sao hô hoán, đều không thể gây nên chúng nó cộng hưởng.
 
 	Nếu như không phải xác thực cảm ứng được sự tồn tại của bọn nó, Âu Dương Minh vẫn đúng là cho rằng, cái này là không phải ảo giác của chính mình đây.
 
 	Thật dài thở ra một hơi, Âu Dương Minh cảm thấy, chính mình tựa hồ hẳn là đi thỉnh giáo một chút người nào, như vậy xa so với mình mù cân nhắc thực sự tốt hơn nhiều.