Chương 178: Kiên cường hậu thuẫn
 
 	"Sư phụ. . ."
 
 	Nghê Anh Hồng kiều trá âm thanh tại vườn rau xanh trong quanh quẩn, nương theo lấy lão nông cười ha ha thanh âm, lại để cho Âu Dương Minh có một loại như đang ở trong mộng cảm giác.
 
 	Trong lòng của hắn không khỏi nổi lên một tia thật sâu mê hoặc, vị này lão nông thật sự là có được lấy đỉnh phong cực đạo tu vi thiên địa lão nhân sao?
 
 	Nhìn xem lão nông đã kéo xuống mặt, biết vâng lời địa hướng về đồ nhi chịu tội tràng diện, Âu Dương Minh thật sâu hâm mộ lấy.
 
 	Vì sao lão tượng đầu không thể như vậy đối đãi chính mình đâu?
 
 	Bất quá, nếu như lão tượng đầu tính tình cũng trở nên như thế, vậy hắn cũng cũng không phải là lão tượng đầu rồi.
 
 	Sau nửa ngày về sau, cũng không biết lão nông ưng thuận cái gì hứa hẹn, lại để cho Nghê Anh Hồng đổi giận thành vui. Nàng nói: "Sư phụ, cái này là của ta một vị bằng hữu. . ."
 
 	Lão nông phất phất tay, nói: "Ngươi cái này người bằng hữu đầy người đều là phiền toái, ngươi hay là ít cùng hắn lui tới thì tốt hơn."
 
 	Âu Dương Minh nao nao, cũng là lãnh hội đến vị lão nhân này gia bất thông tình lý mặt khác rồi.
 
 	"Sư phụ." Nghê Anh Hồng tức giận nói: "Ngài lão nhân gia chẳng lẻ còn sợ phiền toái sao?"
 
 	Lão nông tức giận nói: "Trên đời này ai không sợ phiền toái a, nếu là không có ngươi. . . Cái này phiền toái, lão phu ở chỗ này làm ruộng nhiều nhàn nhã." Hắn đang nói đến "Ngươi" cái chữ này thời điểm, thanh âm thấp đủ cho giống như trùng lẩm bẩm, nhỏ khó thể nghe.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh đối với thiên địa tự nhiên cảm ngộ lại đạt đến cẩn thận Nhập Vi cảnh giới, hai lỗ tai hơi động một chút, lập tức nghe được thanh thanh sở sở.
 
 	Nghê Anh Hồng chớp chớp xinh đẹp mắt to, nói: "Sư phụ, ngài mới vừa nói cái gì?"
 
 	"À? Cái gì, ta nói cái gì?" Lão nông vẻ mặt không hiểu thấu, nói: "Ta mới vừa nói cái gì sao?"
 
 	Âu Dương Minh há hốc mồm, vừa mới làm ra một cái "Ngươi" chữ hình dáng của miệng khi phát âm, tựu thấy được hai đạo giống như là lưỡi dao sắc bén ánh mắt bắn về phía chính mình.
 
 	Trong nháy mắt này, Âu Dương Minh rõ ràng địa cảm ứng được đối phương cái kia như là quỷ thần yêu ma khủng bố khổng lồ ý niệm.
 
 	Hắn có thể khẳng định, tại hôm nay trước khi, mặc dù mình gặp phải qua cường giả đã là nhiều vô số kể rồi. Nhưng là, lại chưa bao giờ vị nào có thể cho hắn mang là như thế cảm giác sợ hãi.
 
 	Bất kể là Nghê gia Tam lão, hay là truyền thụ hắn thương pháp chân lý Trần địa thọ, tựa hồ cũng so cỗ khí thế này kém một chút nhi.
 
 	Lập tức, Âu Dương Minh thân thể kéo căng, chân khí trong cơ thể cùng lực lượng tinh thần đều là không bị khống chế thích phóng ra. Đối mặt cường giả như vậy, hắn nếu là còn muốn có chỗ giữ lại, đây tuyệt đối là tự tìm đường chết.
 
 	Nhưng mà, ngay tại khí tức của hắn vừa mới nổi lên chấn động, sở hữu áp lực ngay tại trong chốc lát biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng quay đầu, kinh ngạc nói: "Âu huynh, ngươi đang làm gì đó?"
 
 	"Ta. . ." Âu Dương Minh sửng sốt một chút, chậm rãi nói: "Ngươi vừa rồi, không có có cảm giác đến cái gì sao?"
 
 	Nghê Anh Hồng vẻ mặt mờ mịt, nói: "Không có a." Nàng bỗng nhiên cười cười, giống như trăm hoa đua nở, nói: "Ngươi yên tâm, có sư phụ tại, không ai có thể bị thương chúng ta."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, hắn lập tức minh bạch. Này thiên địa lão nhân vừa mới chỗ bạo phát đi ra khủng bố uy áp, vậy mà chỉ là nhằm vào một mình hắn phát ra, mà gần trong gang tấc Nghê Anh Hồng thậm chí còn liền một tia khác thường cũng không từng cảm giác được.
 
 	Thật sâu hít một hơi, Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tốt, ta hiểu được."
 
 	Vị này thiên địa lão nhân, quả nhiên là sâu xa khó hiểu, Nghê Học Thiên đối với hắn kiêng kỵ như vậy, xác thực có đạo lý riêng.
 
 	Lão nông ha ha cười cười, tựa hồ sự tình gì cũng không từng phát sinh qua, hắn cười híp mắt nói: "Ngoan đồ nhi, ngươi cái này người bằng hữu to gan lớn mật, không chỉ có đối với hoàng thương động thủ, nhưng lại đối với thành chủ vô lễ. Người ta thành chủ đã phát hạ hiệu lệnh, sẽ để cho hắn đẹp mắt."
 
 	Nghê Anh Hồng khóe miệng nhếch lên, nói: "Một cái sử dụng dược vật chồng chất đi lên ngụy cực đạo, cũng dám như thế đại bài. Hừ, chẳng lẽ hắn dùng sư phụ ngài là bài trí sao?"
 
 	"Ai, ngụy cực đạo thì sao, tổng cũng là một vị cực đạo cường giả a." Lão nông khoát tay áo, đột nhiên khẽ giật mình, nói: "Không đúng, cái đó và ta có quan hệ gì?"
 
 	Nghê Anh Hồng không chút do dự nói: "Sư phụ, ngài suy nghĩ một chút, ta là ngài đệ tử, hắn là bằng hữu của ta, chẳng phải là tương đương hắn cũng là ngài đệ tử. Đặng Hi Viên muốn muốn đối phó ngài đệ tử, chẳng phải là không để cho ngài mặt mũi à?"
 
 	Lão nông nói lắp lấy bờ môi, một bộ ngốc trệ bộ dáng, tựa hồ là đang nói..., đây là cái gì quỷ Logic? Như vậy cũng có thể à?
 
 	Mà Âu Dương Minh nhưng lại nhịn không được cười lên, âm thầm hướng Nghê Anh Hồng dựng thẳng cái ngón tay cái, thầm nghĩ vậy mới tốt chứ.
 
 	Sau nửa ngày về sau, lão nông thở dài: "Ai, nữ sinh hướng ra phía ngoài a. . ."
 
 	Nghê Anh Hồng nhu thuận địa nhổ ra thoáng một phát đầu lưỡi, vậy mà không có phản bác, dầy như vậy da mặt lại để cho lão nông cảm khái không thôi.
 
 	Hắn lắc đầu, nói: "Âu Dương Minh đúng không, lão phu hỏi ngươi một câu, Lương gia sự tình, ngươi muốn như thế nào giải?"
 
 	Âu Dương Minh thần sắc nghiêm nghị, nói: "Vãn bối sớm đã đã từng nói qua, đem nhà cửa trả lại cho khương cửu muội, ngày sau như khương cửu muội có gì bất trắc, ta tất huyết tẩy Lương gia." Hắn những lời này nói đúng chém đinh chặt sắt, không hề thương lượng chỗ trống.
 
 	Lão nông lắc đầu, nói: "Ngươi đừng vọng tưởng rồi, khương cửu muội sẽ không trở về rồi."
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, nói: "Nàng đã gặp bất trắc?" Theo trên người của hắn, lập tức phóng xuất ra một đạo lăng lệ ác liệt sát cơ, cái này sát cơ nơi nhằm vào, tựu là Lương gia mọi người.
 
 	"Hừ, tiểu tử ngươi nghĩ ngợi lung tung cái gì, lão phu nói là, cái kia khương cửu muội có kỳ ngộ khác, đã sớm xa chạy cao bay. Chỉ bằng Lương gia mấy cái tiểu tử, căn bản đừng muốn tìm đến người ta."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, nhưng trong lòng thì kinh hỉ nảy ra.
 
 	Khương cửu muội có bản thân kỳ ngộ, hắn tự nhiên là cảm thấy cao hứng, nhưng chuyện này cũng quá xảo hợp đi à nha.
 
 	Bất quá, nghĩ đến đây vị lão nhân thân phận, Âu Dương Minh trong nội tâm sẽ thấy cũng không sinh ra chút nào hoài nghi trong tâm.
 
 	"Tiền bối, xin hỏi. . ."
 
 	"Không nên hỏi, lão phu không sẽ nói cho ngươi biết." Lão nông liếc mắt Nghê Anh Hồng, lại nói: "Bất luận kẻ nào cũng sẽ không nói, nếu không hội đưa tới đại phiền toái. Mà lão phu cuộc đời, sợ nhất đúng là phiền toái."
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Vâng, đã như vầy, vãn bối tựu không hỏi rồi."
 
 	"Hừ, ngươi còn không có nói cho ta biết, ý định như thế nào cùng Lương gia chấm dứt?" Lão nông có chút bất mãn đạo.
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Tiền bối, Lương gia lần này chỗ thụ kiếp nạn, hoàn toàn là tự làm tự chịu. Hơn nữa, vãn bối cũng không có ý định đơn giản buông tha bọn hắn."
 
 	"A, vì sao?" Lão nông nhiều hứng thú mà nói: "Ta nhìn ngươi cũng không giống là cái loại nầy ưa thích cạn tào ráo máng chi nhân a."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nét mặt nói: "Vãn bối làm như vậy, là vì giết gà dọa khỉ." Hắn lãnh đạm nói: "Chiến sĩ quân nửa đời trước chết, há lại cho tiểu nhân sau lưng chọc một đao? Ta muốn tất cả mọi người nhớ kỹ, gia đình quân nhân sau lưng, cũng không phải là không có người cho bọn hắn chỗ dựa. Nếu có người muốn khi dễ gia đình quân nhân, như vậy tựu xem trước một chút Lương gia kết cục a."
 
 	Lão nông yên lặng địa nhấp một miệng môi dưới, chậm rãi nói: "Ngươi cũng biết thiên hạ này gian có bao nhiêu gia đình quân nhân, chuyện của bọn hắn ngươi quản được tới sao?"
 
 	Âu Dương Minh trên mặt toát ra một cái sâu sắc dáng tươi cười, nói: "Vãn bối một người tự nhiên không được, nhưng ta tin tưởng, biết rõ việc này về sau, hội có nhiều người hơn tham dự tiến đến. Mà ta, biết làm bọn hắn nhất kiên cường hậu thuẫn!"
 
 	"Ha ha, nhất kiên cường hậu thuẫn a. . ." Lão nông nhẹ nhàng mà lập lại một lần, ánh mắt kia trong phảng phất có được một tia nhàn nhạt sầu lo cùng mê ly.
 
 	Sau một lát, hắn nói: "Cũng thế, chuyện này lão phu sẽ cùng Đặng Hi Viên nói chuyện, tựu dừng ở đây. Về phần Lương gia sao, tựu lại để cho bọn hắn tiếp tục tìm kiếm, lại lo lắng hãi hùng một hồi tốt rồi."
 
 	"Sư phụ, ngài thật tốt!" Nghê Anh Hồng hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, kỳ thật, nàng đối với ở thiên địa lão nhân tính cách biết chi quá sâu, mặc dù lão nhân tính tình rất tốt, phảng phất từ đến tựu cũng không phát giận. Nhưng trên thực tế, lão nhân nhưng lại một vị tương đương có chủ kiến người, một khi hắn đã cho rằng sự tình gì, vô luận những người khác như thế nào khuyên bảo cầu khẩn, cũng sẽ không dao động mảy may.
 
 	Nghê Anh Hồng trước trước dùng đủ loại thủ đoạn vi Âu Dương Minh nói chuyện, nhưng trong nội tâm nhưng cũng là không có nửa điểm nắm chắc.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, thiên địa lão nhân cùng Âu Dương Minh nói chuyện mấy câu về sau, liền lập tức cải biến chủ ý, tự nhiên là làm cho nàng vui mừng quá đỗi.
 
 	Tuy nói nàng cũng minh bạch, cái này cùng Âu Dương Minh ưng thuận lời hứa có quan hệ rất lớn. Nhưng vui sướng trong lòng, nhưng lại không giảm mảy may.
 
 	Lão nông thò tay, sủng nịch địa tại trên đầu nàng xoa nhẹ thoáng một phát, nói: "Cô gái nhỏ, hiện tại ngươi cao hứng, vốn lấy sau phiền toái lại không thể thiếu đấy."
 
 	Nghê Anh Hồng cười híp mắt nói: "Không có quan hệ, chúng ta không sợ phiền toái!"
 
 	"A, chúng ta?" Lão nông kéo dài thanh âm, trêu tức địa đạo.
 
 	Nghê Anh Hồng trên mặt có chút hiện hồng, nhưng như cũ là cởi mở mà nói: "Đúng vậy a, một khi chúng ta gặp được không thể trêu vào phiền toái, nhất định là đến tìm ngài!"
 
 	Lão nông khẽ giật mình, lập tức là nghẹn họng nhìn trân trối, nói không ra lời.
 
 	Âu Dương Minh ở một bên nhưng lại chịu mỉm cười, cái này một đôi thầy trò, thật đúng là một đôi kẻ dở hơi a.
 
 	Chỉ là, hắn chỉ có thể ở trong nội tâm ngẫm lại, nếu là nói ra được lời nói, sợ là cũng bị đôi thầy trò này đuổi giết đến cặn đi à nha.
 
 	Nghê Anh Hồng đột mà nói: "Sư phụ, ta đem hắn mang đến, hướng ngài cầu cứu chỉ là bổ sung."
 
 	Lão nông hừ nhẹ một tiếng, nói: "Vậy ngươi đến mục đích chủ yếu là cái gì?" Dừng một chút, hắn lại nói: "Bổ sung sự tình tựu phiền toái như vậy, mục đích chủ yếu sẽ không càng phiền toái a?"
 
 	Nghê Anh Hồng cười hì hì nói: "Cái này có thể không nhất định a!" Nàng nháy mắt, thần thần bí bí mà nói: "Sư phụ, ngài còn nhớ rõ trước kia nói với ta, thiên hạ này gian có sinh ra đã biết kỳ nhân sao?"
 
 	Lão nông toét ra miệng rộng, cười nói: "Như thế nào, ngươi không phải là muốn muốn nói cho ta, tiểu tử này tựu là sinh ra đã biết kỳ nhân a?"
 
 	Nghê Anh Hồng thần sắc xiết chặt, nói: "Sư phụ, ngài đoán trúng, hắn tại Giám Định Thuật bên trên, xác thực là sinh ra đã biết kỳ nhân." Nói đi, nàng quay đầu, nói: "Âu huynh, ngươi phóng thích cái Giám Định Thuật cho sư phụ nhìn xem."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, hắn biết rõ Nghê Anh Hồng tuyệt sẽ không hại chính mình, đã như vầy, hắn còn có cái gì có thể lo lắng đây này.
 
 	Hai tay có chút nhất chà xát, giơ lên lúc thức dậy, cũng đã phóng xuất ra xem xét chi quang.
 
 	Bất quá, ở cái địa phương này, hắn cũng không có gì tốt xem xét, đến ở trước mắt hai vị này, Âu Dương Minh coi như là bị đang sống đánh chết, cũng không dám đem xem xét chi quang quăng đến trên người bọn họ.
 
 	Vì vậy, cái này xem xét chi quang tựu tự nhiên mà vậy địa rơi xuống vườn rau xanh bên trong một khỏa thực vật phía trên.
 
 	Mí mắt có chút nhảy dựng, Âu Dương Minh lập tức trấn định lại, như không có việc gì cúi đầu.
 
 	Mà lão nông nhưng lại dùng đến ánh mắt kinh ngạc nhìn qua hắn, chậm rãi nói: "Đây là đâu người sai vặt lưu phái à?"