Chương 1154: Đào tẩu

	Hắc Ngư Xà Vương giả đèn lồng đồng dạng hai mắt, nhìn xem trong hư không phiêu đãng những Hắc Ngư Xà kia thi thể, tràn đầy phẫn nộ.

	"Không tốt, cẩn thận một chút!" Tinh không thợ săn lão đại, quát to một tiếng.

	Bên trên bầu trời, một đầu cực lớn cái đuôi hướng phía phi thuyền đánh úp lại.

	"Ầm ầm!"

	Vang dội tiếng va đập vang lên, phi thuyền bắt đầu kịch liệt địa lay động. May mắn có bốn phía trận pháp ngăn cản, nếu không vừa rồi cái kia thoáng một phát, phi thuyền đều có thể chia năm xẻ bảy. .

	Thương hội quản sự vội vàng nói: "Không thể để cho hắn tiếp tục va chạm, trận pháp đã khó có thể đã nhận lấy."

	Vừa rồi cái kia thoáng một phát, bốn phía trận pháp cũng đã trở nên mờ đi rất nhiều. Cái này quái vật khổng lồ lực lượng quá mạnh mẽ, đã rất xa vượt qua bình thường Hoàng giả.

	"Lão nhị, lão tam, chúng ta liên thủ!"

	Đầu trọc lão đại lạnh quát một tiếng, mặt khác hai cái tinh không thợ săn rất nhanh địa chạy tới, ba người cùng cái này Hắc Ngư Xà Vương giả giằng co.

	Hắc Ngư Xà vương cái đuôi lần nữa đánh úp lại, ba người mặt không đổi sắc, lớn tiếng địa quát: "Giết!"

	Quát mạnh về sau, khí thế bộc phát.

	Ba người tầm đó phối hợp ăn ý, bọn hắn thân thể phá không mà ra, trong tay loan đao bay múa, hướng phía Hắc Ngư Xà Vương giả đầu bổ tới.

	Hắc Ngư Xà thấy thế, cải biến cái đuôi mục tiêu, hướng phía ba người quét ngang mà đến, Hắc Ngư Xà đã ở ba người trên người cảm thấy nguy hiểm.

	Đồng dạng là Hoàng giả, Hắc Ngư Xà Vương giả thực lực, so sánh với ba người càng thêm lợi hại. Nhưng là ba người phối hợp lại, thực lực cũng là bao nhiêu lần gia tăng.

	Thân thể trên không trung hiện lên, tránh thoát Hắc Ngư Xà Vương giả cái đuôi, ánh đao hướng phía thượng diện bổ tới.

	"Phốc!"

	Huyết thủy theo làn da bên trong thẩm thấu đi ra, Hắc Ngư Xà cái đuôi bên trên xuất hiện ba đạo dữ tợn miệng vết thương, màu nâu đen huyết dịch như là thác nước đồng dạng rơi xuống dưới.

	Hắc Ngư Xà thống khổ địa há hốc miệng ra, phát ra một tiếng tru lên, "Ngao —— "

	Thanh âm chói tai vô cùng, mang theo âm ba công kích.

	Trong hư không ba người, vội vàng phong bế chính mình thính giác, bọn hắn kinh nghiệm phong phú, tại Hắc Ngư Xà vương há mồm lập tức tựu biết như thế nào đi ứng đối.

	Khổng lồ phi thuyền bên trên những người kia, sẽ không có vận khí tốt như vậy, nguyên một đám bịt lấy lỗ tai thần sắc thống khổ vô cùng.

	Những thế lực kia thấp kém người, khóe miệng đều chảy ra vết máu. May mắn đây là tại phi thuyền bên trên, hành tẩu tại tinh không ở giữa người, ít nhất đều có điểm tự bảo vệ mình thực lực. Nếu là đặt ở một cái trong thành thị nhỏ, cái này một giọng đoán chừng ít nhất cũng sẽ chết hơn mấy vạn người.

	Đại Thiên Thế Giới cường giả dù sao cũng là số ít, tuyệt đại bộ phận người, thực lực đều là tại Tôn Giả phía dưới, bọn hắn hơn nửa đời người thậm chí cả đời, đều không thể đi ra bản thân đại lục.

	Cái này khổng lồ phi thuyền bên trên người, đại bộ phận đều có Tôn Giả thực lực, bọn hắn miễn cưỡng vẫn là có thể ngăn trở cái này một lớp công kích.

	Tại trong mọi người, chỉ có Âu Dương Minh cùng người trung niên kia biểu lộ không thay đổi, tựa hồ căn bản cũng không có cảm giác được âm ba công kích đồng dạng.

	Cái kia gọi Kiêm Gia thiếu nữ trên người lóe ra quang mang nhàn nhạt, vậy mà cũng không có đã bị bất luận cái gì ảnh hưởng.

	Trung niên nhân ánh mắt lại một lần nữa bị người trẻ tuổi kia hấp dẫn.

	Chính mình là vì pháp tắc cảnh giới thực lực, mới không bị cái này sóng âm ảnh hưởng, người trẻ tuổi này rốt cuộc là nương tựa theo cái gì?

	Pháp tắc thực lực, hay là đặc thù bảo bối?

	Trung niên nhân trong nội tâm suy tư về, hắn đối với cách đó không xa người trẻ tuổi kia thập phần rất hiếu kỳ.

	Sau một lúc lâu, trong hư không quái vật khổng lồ biến mất tung tích, Hắc Ngư Xà Vương giả mang theo thương đào tẩu rồi, những thứ khác Hắc Ngư Xà, cũng rất nhanh thoát đi bên này.

	Tới cũng nhanh, đi được cũng nhanh, Hắc Ngư Xà tiến công không có đạt hiệu quả, chỉ để lại đầy đất thi thể.

	"Đáng tiếc lại để cho cái kia đại gia hỏa chạy." Đầu trọc lão đại trong mắt mang theo tiếc hận thần sắc.

	Cái kia đại gia hỏa giá trị, có thể so sánh những thứ khác Hắc Ngư Xà cộng lại đều nhiều hơn. Bất quá bọn hắn trong nội tâm cũng minh bạch, nếu là không có vạn toàn chuẩn bị, muốn phải bắt được cái kia đại gia hỏa, cơ hồ là không thể nào làm được sự tình.

	Cái này hư vô tinh không, là địa bàn của người ta, bọn hắn muốn rời khỏi, căn bản không cách nào ngăn trở. Hơn nữa cái kia Hắc Ngư Xà còn có lực đánh một trận, nếu là đối phương muốn cá chết lưới rách, nói không chừng bọn hắn tất cả mọi người sẽ trở thành vi chôn cùng.

	Đầu trọc ánh mắt nhìn trong hư không những cái kia thành chồng chất thi thể, khóe miệng mang theo dáng tươi cười, đây đã là kết quả tốt nhất rồi. Bắt bọn nó xử lý sạch, cũng sẽ là một bút khổng lồ thu nhập.

	"Thu thập thoáng một phát, chúng ta lập tức rời đi tại đây!"

	Đầu trọc lão đại ánh mắt tại trên thân mọi người đảo qua.

	"Các ngươi đều đi hỗ trợ." Thương hội quản sự cũng phân phó nói ra, phi thuyền bên trên những hộ vệ kia đều chạy tới hỗ trợ thanh lý.

	Khổng lồ phi thuyền phía trước đường bị những Hắc Ngư Xà kia thân thể chặn, muốn rời khỏi tại đây, cũng nhất định phải đem những vật kia thanh lý mất.

	Cái kia rậm rạp chằng chịt Hắc Ngư Xà thi thể, tại mọi người trong mắt đều là thành chồng chất Linh tệ, bất quá mọi người trong nội tâm đều không có hắn ý nghĩ của hắn. Đánh tinh không thợ săn bọn hắn con mồi chủ ý, tựu cần phải có đối mặt tử vong giác ngộ.

	Khổng lồ phi thuyền bên trên hành khách, cũng hỗ trợ đi thanh lý Hắc Ngư Xà, bởi vì Hắc Ngư Xà thi thể nhiều lắm, căn bản không cách nào đều mang đi, đầu trọc bọn hắn tựu lựa chọn sử dụng trong đó trân quý nhất cái đuôi cùng tròng mắt.

	Hắc Ngư Xà tròng mắt là một mặt Tứ phẩm linh dược, giá cả xa xỉ, cái đuôi cũng là thượng hạng tài liệu luyện khí, có thể bán đi giá tiền rất lớn, về phần vật gì đó khác đều vứt bỏ tại đây trong tinh không.

	Mọi người ra tay, rất nhanh tựu thanh lý xong rồi, thương hội quản sự cũng đem lui về Linh tệ đưa cho mấy người.

	Mấy cái tinh không thợ săn vui vẻ ra mặt, cái này một chuyến chẳng những không có lãng phí Linh tệ, ngược lại còn buôn bán lời một số lớn, đang nhìn phi thuyền bên trên hắn tu luyện của hắn người, ánh mắt của bọn hắn càng thêm bướng bỉnh.

	Đầu trọc lão nhị theo thuyền rồng phía trước đã đi tới, ánh mắt của hắn chú ý tới Âu Dương Minh, trên mặt trào phúng nói: "Xú tiểu tử, thấy được a, cái này tinh không không phải các ngươi yếu ớt như vậy có thể tới."

	Âu Dương Minh nhíu mày, hắn không biết mình là cái đó cái địa phương lại để cho cái này đại lão không hài lòng, đây đã là đối phương đối với lần thứ hai châm chọc hắn. Lần đầu tiên là tại mua phiếu thời điểm, cũng là cái này gã đại hán đầu trọc, nói cũng đúng lời giống vậy ngữ.

	Tượng đất còn có ba phần hỏa diễm, chớ nói chi là Âu Dương Minh. Người trẻ tuổi vốn chính là huyết khí phương cương, sao có thể đủ chứa nhẫn người khác một mà tiếp trào phúng.

	Âu Dương Minh ngẩng đầu, khóe miệng mang theo khinh thường dáng tươi cười, lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy ngươi rất cường đại sao?"

	Cái kia đầu trọc sửng sốt một chút, sau đó sắc mặt âm trầm mà nhìn xem Âu Dương Minh, hắn thật không ngờ người trẻ tuổi này lại vẫn dám phản bác hắn mà nói.

	"Xú tiểu tử, không biết tốt xấu, vừa rồi nếu không phải là chúng ta huynh đệ mấy người, ngươi bây giờ đã sớm thành Hắc Ngư Xà trong bụng đại tiện rồi."

	Đầu trọc cười lạnh một tiếng, tại hắn xem ra, toàn bộ khổng lồ phi thuyền bên trên tất cả mọi người tánh mạng đều là bị mấy người bọn hắn người cứu đến.

	Người trẻ tuổi này không biết cảm ơn, còn dám phản bác lời của mình, quả thực tựu là không biết tốt xấu.

	Vài người khác cũng có hứng thú mà nhìn xem bên này, mang trên mặt dáng tươi cười. Vừa mới buôn bán lời một số lớn, mấy người tâm tình cũng không tệ.

	"Xem ra Nhị ca còn không có đi ra trong lòng cái kia khảm." Mấy cái huynh đệ, một bên đếm lấy túi không gian bên trong Linh tệ, mỉm cười mà nhìn xem bên này.

	"Làm sao có thể nhanh như vậy đi tới, lão nhị ở bên ngoài liều chết liều sống còn không phải là vì cái nhà kia. Ai biết nữ nhân kia đi theo một cái tiểu bạch kiểm chạy, cái này đặt ở ai trên người nhất thời bán hội cũng khó khăn dùng thừa nhận." Một người khác hạ giọng nói ra.

	"Hết cách rồi, ai kêu cái kia tiểu bạch kiểm hậu trường đại, huynh đệ chúng ta mấy cái đều đắc tội không nổi, nếu không nhất định giết hắn đi vi lão nhị báo thù."

	"Hết cách rồi, tất cả mọi người có gia đình, không thể xúc động."

	Mấy người tiếng nói rất bé, nhưng là Âu Dương Minh hay là nhạy cảm địa đã nghe được. Trong lòng của hắn rốt cục minh bạch người này vì cái gì không quen nhìn chính mình, cảm tình là bởi vì chính mình cái này thân túi da, nói như vậy hắn cũng cũng không phải châm đối với chính mình.

	Nghĩ tới đây, Âu Dương Minh lửa giận trong lòng thời gian dần qua tiêu tán, cũng không có cùng đầu trọc tranh luận, đối phương lầm bầm vài câu, nghe được huynh đệ tiếng kêu, cũng đã đi ra tại đây.

	"Tiểu huynh đệ, thực lực của ngươi có lẽ không thể so với người kia nhược a, tại sao phải như thế nhường nhịn?" Tiểu cô nương Kiêm Gia bên người người trung niên kia, đứng dậy đã đi tới, ngồi ở Âu Dương Minh bên người hỏi.

	Âu Dương Minh ánh mắt tại mấy cái đầu trọc bên kia nhìn lướt qua, mỉm cười nói: "Những người kia mặc dù thô lỗ một chút, dù sao cũng không có cái gì ác ý, hơn nữa mới vừa rồi còn cứu được mọi người, lại để cho hắn nói hai câu cũng không sao."

	Trung niên nhân trong mắt mang theo vài phần dị sắc, sau đó mỉm cười nói: "Không thể tưởng được tiểu huynh đệ hay là như thế thông tình đạt lý chi nhân, lão phu gọi Trương Tùy Tiên, không biết tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào?"

	"Ta gọi Âu Dương Minh." Âu Dương Minh cũng khách khí nói.

	"Trương thúc thúc ngươi như thế nào chạy bên này?" Trương Tùy Tiên mới ly khai vài phút, Kiêm Gia tựu cùng đi qua.

	Trương Tùy Tiên mang trên mặt sủng nịch dáng tươi cười, nói ra: "Ta đến cùng vị tiểu huynh đệ này tâm sự."

	Trương Tùy Tiên vốn còn muốn nghe ngóng thoáng một phát Âu Dương Minh lai lịch, bất quá gặp Kiêm Gia đến rồi, cũng sẽ không có hỏi nhiều.

	"Ngươi tên là gì?" Kiêm Gia tò mò tại Âu Dương Minh trên người nhìn thoáng qua, trên thuyền nhiều người như vậy bên trong, chỉ có hắn và Âu Dương Minh hai người nhỏ tuổi nhất.

	"Tiểu huynh đệ gọi Âu Dương Minh." Trương Tùy Tiên nói ra.

	"Âu Dương Minh?" Kiêm Gia trêu ghẹo nói: "Ngươi có phải hay không họ Âu, gọi Dương Minh?"

	Trương Tùy Tiên nhíu mày, quát lớn một tiếng, "Nha đầu không nên nói lung tung."

	Tại Trương Tùy Tiên trong mắt, Âu Dương Minh cũng cũng không phải tầm thường chi nhân. Hắn mặc dù không có nghe qua Âu Dương cái này dòng họ đỉnh cấp gia tộc, không qua nhân tộc cương vực rộng lớn, còn có vô số ẩn sĩ gia tộc, không có người ưa thích người khác cầm tên của mình hay nói giỡn.

	Kiêm Gia thè lưỡi, khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo ủy khuất.

	Âu Dương Minh cười cười, nói ra: "Ngươi thật thông minh, ngươi là ta đã thấy, lần thứ nhất tựu phân ra ta tính danh người."

	Âu Dương Minh còn duỗi ra ngón tay cái, tại biển người mênh mông, chỉ có Kiêm Gia một người có thể phân biệt được như thế tinh tường.

	Âu Dương Minh cũng vi tên của mình thập phần bất đắc dĩ, đến nay hắn còn không biết lão tượng đầu là nghĩ như thế nào. Cái này dòng họ không kỳ quái, danh tự cũng không kỳ quái, nhưng là tổ hợp cùng một chỗ cũng có chút hiếm thấy.

	"Thật vậy chăng? Ngươi thật sự họ Âu, gọi Dương Minh?" Kiêm Gia con mắt sáng lên, như là ngày mùa hè đom đóm đồng dạng.

	Trương Tùy Tiên bất đắc dĩ nói: "Tiểu huynh đệ, Kiêm Gia chỉ là hài đồng tâm tính, ngươi không cần như vậy nhân nhượng nàng."

	Âu Dương Minh thập phần khẳng định nói: "Trương đại ca, ta cũng không có nhân nhượng bất luận kẻ nào, tên họ này sao có thể dùng để hay nói giỡn, Kiêm Gia nói được hoàn toàn chính xác."

	"Thật sự?" Trương Tùy Tiên thanh âm có chút cà lăm.

	"Đương nhiên thật sự." Âu Dương Minh gật đầu.

	Khổng lồ phi thuyền bắt đầu chậm rãi di động, tinh không ở chỗ sâu trong, Hắc Ngư Xà Vương giả trong mắt mang theo phẫn nộ hỏa diễm, thân thể hắn rất nhanh địa trên không trung phi hành, tựa hồ tại sốt ruột địa chạy đi.