Chương 132: Một đường bình thản
 
 	Đưa tay, từ con chó vàng trong miệng nhận lấy bình ngọc, có lẽ là bởi vì kích động, cánh tay của hắn đều có một chút phát run.
 
 	Con chó vàng có chút lắc đầu, nhe răng trợn mắt, bất quá bộ này những người khác nhìn qua hung ác đáng sợ bộ dáng vào lúc này Âu Dương Minh trong mắt lại là như thế hòa ái dễ gần.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí đem bình ngọc thu nhập trong ngực, hắn căn bản là không cần kiểm tra bình đan dược này là thật hay giả, bởi vì hắn tin được lúc này Đại Hoàng.
 
 	Triển khai hai tay, Âu Dương Minh một tay lấy con chó vàng ôm vào trong ngực, lực lượng kia chi lớn, liền ngay cả cơ hồ là mình đồng da sắt con chó vàng đều bị ghìm đến phun ra đầu lưỡi.
 
 	Con chó vàng mặc dù là vừa mới tiến cấp, nhưng dầu gì cũng là một vị cực đạo lão tổ a. Không mang theo hành hạ như thế lão tổ a. . .
 
 	Trợn tròn tròng mắt, con chó vàng nổi lên khí, đang chờ gào thét một tiếng, nặng chỉnh mình lão tổ uy nghiêm thời điểm, trong tai lại là vang lên Âu Dương Minh cái kia như là trùng lẩm bẩm thanh âm: "Đại Hoàng, tạ ơn."
 
 	Con chó vàng khẽ giật mình, cái kia giấu ở cổ họng một hơi lập tức ngạnh sinh sinh cắm ở chỗ ấy, cái này không trên không dưới khí tức để nó dị thường khó chịu. Nhưng là, chẳng biết tại sao, trong lòng của nó liền là ấm áp, làm sao cũng không sinh ra nửa điểm oán khí.
 
 	Hừ hừ, ta đại cẩu có đại lượng, liền không cùng hắn đứa trẻ này mà so đo.
 
 	Đây là con chó vàng lúc này không chịu thua tiếng lòng, nhưng mà, nó cũng không biết, giờ phút này ánh mắt của nó lại là như thế ôn nhu, lại cũng không nhìn thấy tựa hồ cùng hắc mị bò sát huyết chiến thời điểm bộ kia hung lệ bộ dáng.
 
 	Nhưng mà, còn không có đợi con chó vàng ấm áp tình hoài toàn bộ phóng thích thời điểm, Âu Dương Minh liền đã trước một bước thả ra, nói: "Đại Hoàng, đi nhanh một chút đi, ta muốn nhanh chóng cho Lão Tượng đầu phục dụng! A, ánh mắt của ngươi tại sao như vậy kỳ quái, có phải là bị bệnh hay không. . ."
 
 	Con chó vàng: ". . ."
 
 	※※※ ※
 
 	Mang theo con chó vàng đi tới thông hướng nơi đây cái huyệt động kia chỗ, Âu Dương Minh sắc mặt lại là đột nhiên biến đổi, nói: "Không được!"
 
 	Con chó vàng kinh ngạc nói nhìn qua Âu Dương Minh, bất quá trong ánh mắt kia lại mang theo một tia cảnh giác.
 
 	Tiểu tử này, lại đang giở trò quỷ gì, sẽ không muốn lập lại chiêu cũ, gây được bản thân thương cảm đi.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhìn xem con chó vàng, lại là thở dài một tiếng, nói: "Đại Hoàng, ngươi sợ là không ra được."
 
 	Con chó vàng không giải thích được nhìn xem hắn, một mặt không hiểu.
 
 	Âu Dương Minh thở dài: "Ngươi còn nhớ rõ nghê học Thiên tiền bối lời nói a, một khi đặt chân cực phẩm cảnh giới, liền sẽ bị hỗn độn trong động tất cả hắc mị bò sát cảm giác, đồng thời bọn chúng sẽ chăm chỉ không ngừng chạy tới." Hắn mặt cười khổ, đạo; "Chúng ta mặc dù có áo giáp, nhưng nếu là muốn tiêu diệt tất cả hắc mị bò sát, cũng là tuyệt đối không thể a. . ."
 
 	Bọn hắn trước khi tiến vào, vòng quanh nơi đây túi hơn phân nửa cái vòng tròn, cho nên thật sâu biết tại cái này truyền thừa chi địa chung quanh có nguy hiểm cỡ nào.
 
 	Tuy nói bọn hắn trên đường đã chém giết hơn vạn hắc mị bò sát, hơn nữa còn là một tổ bưng cái chủng loại kia. Thế nhưng là, cái này cũng không biểu minh hỗn độn trong động hắc mị bò sát chỉ có như thế một tổ a.
 
 	Nếu là thật sự như nghê học thiên lời nói, cực phẩm cường giả khí tức có thể bị tất cả hắc mị bò sát cảm giác, đồng thời chăm chỉ không ngừng truy cầu, như vậy thì xem như trong nhân thế tất cả cực đạo lão tổ toàn bộ hội tụ ở đây, sợ cũng là muốn táng thân tại trùng trong bụng.
 
 	Nhưng mà, con chó vàng khóe miệng toét ra, lại là phun ra một mặt khăn trùm đầu.
 
 	Làm cái này một mặt khăn trùm đầu triển khai thời điểm, liền ngay cả không gian chung quanh tựa hồ cũng nổi lên một tia ba động kỳ dị.
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, hắn lập tức minh bạch, cái này khăn trùm đầu cũng không đơn giản, khẳng định là một kiện kỳ dị bảo vật. Mà lại, hắn liền là cảm thấy, đầu này khăn làm sao nhìn qua như thế nhìn quen mắt a. . .
 
 	Trong lòng bỗng nhiên khẽ động, Âu Dương Minh lập tức là hô to gọi nhỏ mà nói: "Đại Hoàng, ngươi vậy mà trộm người chết đồ vật, quá không tôn trọng người! A, ông trời ơi! Ngươi còn nuốt vào bụng bên trong, cái này, cái này quá không ra gì, ngươi cách ta xa một chút, về sau cũng đừng liếm ta!"
 
 	Con chó vàng chân chân mềm nhũn, hơi kém té ngã, nó quay đầu, tức giận nhìn thấy mặt mũi tràn đầy trêu tức nụ cười Âu Dương Minh.
 
 	Tại thu hoạch được tục mệnh kim đan về sau, Âu Dương Minh trong lòng sáng sủa chi cực, loại kia vui thích nhảy cẫng cảm giác thật sự là khó mà hình dung, hắn hận không thể đem cái tin tức tốt này nói thiên hạ biết người, để mỗi người đều chia sẻ mình vui sướng.
 
 	Nhưng là, nơi này chỉ có Đại Hoàng một đồng bọn, không tìm nó việc vui lại có thể đi tìm ai đâu?
 
 	Con chó vàng gào thét một tiếng, nhào tới.
 
 	Âu Dương Minh Minh minh có thể tránh né, nhưng chính là không có trốn tránh, ngược lại là ôm nó ngã nhào trên đất.
 
 	Con chó vàng vươn đầu lưỡi, liều mạng muốn liếm Âu Dương Minh gương mặt, mà Âu Dương Minh thì là đồng dạng liều chết kháng cự. Một người một chó cứ như vậy vong hình ở chỗ này rùm beng.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, rốt cục lấy con chó vàng thắng lợi chấm dứt.
 
 	Âu Dương Minh bò lên, hận hận tại con chó vàng trên đầu gõ một cái, chỉ là điểm ấy bạo kích đối con chó vàng mà nói, trên cơ bản liền là không nhìn.
 
 	"Đại Hoàng, vì sao muốn đem vị tiền bối kia khăn trùm đầu hái xuống, thứ này có khu trùng diệu dụng a?"
 
 	Con chó vàng dương dương đắc ý gật đầu, điêu lên khăn trùm đầu, hơi ngửa đầu, ý là đi theo ta.
 
 	Sau đó, nó liền xông ra cái này kỳ dị truyền thừa chi địa.
 
 	Âu Dương Minh quay đầu trương nhìn một cái, hắn có một loại cảm giác, mình cùng cái này thần bí truyền thừa chi địa duyên phận, chỉ sợ cũng sẽ không như thế đơn giản liền chấm dứt.
 
 	Có lẽ, một ngày kia, mình sẽ còn đặt chân trên đó đi.
 
 	Tiến nhập đường đi sâu thăm thẳm bên trong, tại đi đến kế tiếp giao lộ thời điểm, Âu Dương Minh đang chờ cảm ứng một cái chỗ lối ra, đã thấy con chó vàng không chút do dự liền bước vào một cái đường rẽ.
 
 	Nao nao, Âu Dương Minh tại theo sau đồng thời, cũng là dùng thiên nhân hợp nhất cảnh giới cảm ứng một cái.
 
 	Để hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, con chó vàng lựa chọn phương hướng vậy mà cùng hắn sở cảm ứng đến không khác nhau chút nào. Nháy nháy mắt, Âu Dương Minh trong lòng âm thầm cô, cuối cùng là mù mờ, vẫn là Đại Hoàng cũng đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh đâu.
 
 	Bất quá, tại cảm giác của hắn bên trong, con chó vàng đối ở thiên địa huyền diệu lĩnh ngộ, tựa hồ còn không có đạt tới mức độ này a.
 
 	Lại là một cái chỗ rẽ, lần này Âu Dương Minh đã có kinh nghiệm, cố ý thả chậm lại bước chân. Nhưng mà, con chó vàng quay đầu xem xét hắn một chút, cái nhìn kia bên trong cũng có được một tia trêu tức, sau đó nó lại một lần tìm được chính xác hành tẩu phương hướng.
 
 	Đến tận đây, Âu Dương Minh rốt cuộc minh bạch, con chó vàng quả nhiên là có năng lực đặc thù, có thể làm cho nó tránh cho tại hỗn độn trong động đã mất đi phương hướng.
 
 	Không hề nghi ngờ, loại năng lực này khẳng định là từ cái kia truyền thừa chi địa bên trong lấy được. Hẳn là cùng trong miệng nó ngậm khăn trùm đầu tương tự bảo vật đi, chỉ là con chó vàng cũng không có lấy đi ra mà thôi.
 
 	Cũng không biết cái kia truyền thừa chi địa bên trong đến tột cùng cất giấu nhiều ít kỳ trân dị bảo, Âu Dương Minh cũng không có cẩn thận kiểm tra, thật sự là có chút tính sai.
 
 	Bất quá, hắn cũng không có vì vậy mà ảo não, bởi vì hắn có thể khẳng định, bị con chó vàng lưu tại truyền thừa chi địa cái kia hộp ngọc mới là nhất bảo vật trân quý, tinh thần ý thức của hắn ở bên trong xem một vòng, đồng thời thấy được, nhớ kỹ một chút thứ không tầm thường, đã là chiếm to lớn tiện nghi.
 
 	Huống chi, chỉ cần kéo dài mạng sống Kim Đan, hắn đã là đủ hài lòng, về phần hắn thu hoạch của nó, cũng chính là dệt hoa trên gấm mà thôi. Có cố càng tốt hơn , không cũng không ngại.
 
 	Lắc đầu cười cười, Âu Dương Minh đuổi kịp con chó vàng bước chân, đi vào bên cạnh của nó, cứ như vậy hướng về ngoại giới bước đi.
 
 	Một sau khi bắt đầu, hai người bọn họ mặt ngoài nhẹ nhõm, nhưng trên thực tế lại là chú ý cẩn thận, phòng bị những cái kia quỷ dị mà cường đại hắc mị bò sát đột nhiên xuất hiện. Thế nhưng là, tại sau một canh giờ, bọn hắn liền minh bạch, những cái kia bò sát căn bản cũng không khả năng uy hiếp được bọn hắn.
 
 	Bởi vì một lần tình cờ, bọn hắn gặp được một con hắc mị bò sát, cái kia cũng không phải là một con khỏe mạnh côn trùng, theo nó cái kia uể oải trạng thái nhìn lại, tựa hồ là một con sinh mệnh đại nạn đã tới, lúc nào cũng có thể ợ ra rắm dần dần già đi côn trùng.
 
 	Nhưng là, tại con chó vàng tới gần thời điểm, nó lại giống như là đột nhiên khôi phục sinh mệnh sức sống, từ chập chờn bò không động một cái tử trở nên linh sống lại . Bất quá, để bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, cái này con côn trùng cũng không phải là muốn công kích bọn hắn, mà là như một làn khói trốn.
 
 	Cái loại cảm giác này, liền phảng phất hai người bọn họ là cái gì yêu ma quỷ quái. Nhưng coi như như thế, cái này con côn trùng đang chạy ra ngoài trăm thước thời điểm cũng là đột ngột nhưng bất động, bởi vì nó tất cả sinh mệnh lực lượng đều tại cái này ngắn khoảng cách ngắn bên trong tiêu hao hầu như không còn.
 
 	Tại thấy cảnh này về sau, liền xem như ngớ ngẩn cũng biết, loại này côn trùng rốt cuộc không thể ngăn trở bọn hắn đường đi.
 
 	Đừng nói giờ phút này chỉ có một cái con chó vàng, liền xem như Nghê gia ba vị lão tổ đồng thời đứng ở chỗ này, đoán chừng cũng vô pháp tìm tới một con bình thường hắc mị bò sát.
 
 	Rốt cục, bọn hắn so tiến vào thời điểm nhanh mấy lần tốc độ đi tới cái kia một chỗ mỹ lệ trong sơn động.
 
 	Làm thân ảnh của bọn hắn đi ra hang động một khắc này, Nghê gia ba vị lão tổ lập tức xông tới.
 
 	Nghê cảnh đồng cao giọng nói: "Các ngươi trở về, tìm tới. . . A, Đại Hoàng, các ngươi tìm được?"
 
 	Thanh âm của hắn trong lúc đó cất cao, liền liền thân vì cực đạo lão tổ hắn, giờ phút này đều có vẻ hơi khống chế không nổi tâm tình của mình.
 
 	Con chó vàng đầu hất lên, lập tức đem khăn trùm đầu ném tới, đầu này khăn nhẹ nhàng còn như không, nhưng là tại con chó vàng lực lượng dưới, lại là vững vàng bay đi.
 
 	Nghê cảnh đồng một cái tiếp được, mảy may cũng không chê con chó vàng nước bọt, cẩn thận lục lọi một lát, thậm chí duỗi ra cái mũi ngửi một cái. Hắn trong lúc đó lên tiếng cuồng tiếu, nói: "Tìm được, tìm được, ha ha. . ."
 
 	Cười cười, thanh âm của hắn lại là chậm rãi trở nên trầm thấp xuống, đồng thời nương theo lấy một tia ô ô khóc nỉ non âm thanh.
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, cái này lại tính là chuyện gì xảy ra?
 
 	Nghê độ nét thở dài một tiếng, đưa tay ôm lấy hắn, quay người đối Âu Dương Minh nói: "Nhỏ Âu, vì hôm nay, trong gia tộc đã hi sinh mấy trăm đầu sinh mệnh, trong đó có cảnh đồng chí thân, hắn nhất thời thất thố, ngươi đừng thấy lạ."
 
 	Âu Dương Minh lập tức nhớ tới Lão Tượng đầu, thở dài: "Vãn bối minh bạch, xin tiền bối nén bi thương."
 
 	Nghê học Thiên Mục quang sáng ngời, nhìn chăm chú tại con chó vàng trên thân, đột nhiên kêu lên: "Đại Hoàng, ngươi, ngươi. . ."
 
 	Thanh âm của hắn lập tức đưa tới mặt khác chú ý của hai người, ánh mắt của bọn hắn cũng lập tức rơi vào Đại Hoàng trên thân.
 
 	Sau đó, trong mắt bọn họ, đều sáng lên không cách nào đè nén vẻ mừng như điên.
 
 	PS: 《 danh chấn vạn cổ 》
 
 	Cái này là một người cách giả chúa tể Thiên Địa thế giới.
 
 	Nhân cách phân chín tỉnh, vừa tỉnh nhất trọng thiên. Ba tỉnh nhưng siêu phàm, sáu tỉnh thứ hai mệnh, chín tỉnh như tiên thần!
 
 	Lại nhìn một giới bị lưu vong nghèo túng công tử điện hạ, lấy giết chóc nhân cách tại biên cảnh quật khởi, bảy năm ẩn nhẫn, kỳ thật trở về, chín tử bất diệt, danh chấn vạn cổ!
 
 	Ưa thích bằng hữu đi xem một chút a!