Chương 1218: Linh giới tiểu thành

	Lôi kiếp đã xảy ra biến dị.

	Bầu trời Lôi kiếp bởi vì Âu Dương Minh ra tay, trở nên càng thêm cuồng bạo rồi. Tầng mây bên trong tử quang lập loè, vô số tia chớp quấn quanh cùng một chỗ, phát ra đùng đùng tiếng vang.

	"Tại sao có thể như vậy, xảy ra vấn đề gì sao?"

	"Không phải chặn ấy ư, Lôi kiếp như thế nào hội trở nên như thế cuồng bạo?"

	Trong lòng mọi người còn không kịp suy tư, một cỗ cảm giác hít thở không thông tựu nặng nề mà áp tại trong lòng, Lôi Vân bên trong khí tức làm cho người khủng hoảng.

	Coi như là Vạn Thú Tôn Giả trong nội tâm cũng sợ hãi không thôi, hắn ngay tại Lôi kiếp phạm vi bên cạnh, càng thêm tinh tường cảm giác được cái này Lôi Đình khủng bố.

	Mây đen bên trong đột nhiên hiện lên một đạo quang mang, đông nghịt bầu trời phảng phất xuất hiện giống như sao băng.

	Một đạo thiểm điện lần nữa rơi xuống, Tử sắc tia chớp như là Giao Long bình thường, dữ tợn gầm thét hướng phía phía dưới bay tới.

	"Cái này Lôi kiếp uy lực đã vượt qua Tôn Giả cảnh giới cực hạn!"

	Vạn Thú Tôn Giả cũng không ngờ rằng kiếp vân bị Âu Dương Minh ngăn trở về sau, vậy mà đã xảy ra như thế biến hóa, cường như Tôn Giả đỉnh phong cảnh giới hắn, giờ phút này trong nội tâm đều thập phần bất an.

	"Cái này một đạo Lôi kiếp nếu là rơi vào trên người của ta, sợ là cũng khó có thể thừa nhận a." Vạn Thú Tôn Giả chằm chằm vào bầu trời, trong nội tâm không cách nào bình tĩnh.

	"Lão tượng đầu nên làm cái gì bây giờ?"

	"Âu Dương Minh có thể chống đỡ được sao?"

	Những vấn đề này Vạn Thú Tôn Giả căn bản không cách nào trả lời, giờ phút này trong lòng của hắn chỉ có thể vi lão tượng đầu yên lặng địa cầu nguyện.

	Lôi kiếp ở giữa tâm.

	Âu Dương Minh trên người Hắc Bạch nhị khí vờn quanh lấy, cái này Hắc Bạch nhị khí đem lão gia tử bảo hộ ở trong đó, lại để cho hắn không cách nào cảm nhận được bầu trời kinh khủng kia Lôi kiếp.

	Cường đại như vậy Lôi kiếp, đơn thuần khí thế cũng đã có thể ép tới lão gia tử không cách nào thở, cường độ càng là đã đạt tới Hoàng giả trung kỳ cảnh giới.

	Mặc dù là bình thường Hoàng giả, nhưng là tại Tiểu Thế Giới trên cơ bản đã là vô địch tồn tại, coi như là lợi hại nhất Tôn Giả tại một chiêu này phía dưới, cũng tuyệt đối sẽ tan thành mây khói.

	Đây cũng là Tiểu Thế Giới ý chí có thể sinh ra cường đại nhất Lôi kiếp, tương đương với cực hạn tồn tại, như vậy cực hạn đối với Tiểu Thế Giới những người khác mà nói, ít khả năng chạm đến đến. Một cái còn không có đột phá Tôn Giả cảnh giới tựu đối kháng Hoàng giả trung kỳ Lôi kiếp, coi như là trước khi Âu Dương Minh đều không thể làm được.

	Nhưng là hôm nay Âu Dương Minh lại không có bất kỳ lo lắng, Hoàng giả trung kỳ, tại Âu Dương Minh trong mắt cũng không coi vào đâu.

	Hắn ngẩng đầu, Luân Hồi Thương bỗng nhiên xuất hiện trong tay.

	Trong nháy mắt Lôi kiếp cũng đã hàng lâm, Âu Dương Minh giơ tay lên, trong tay Linh lực tuôn ra, một cái tát sẽ đem Lôi kiếp đập tán.

	"Thật là lợi hại!"

	Vạn Thú Tôn Giả ngược lại hít một hơi, hắn còn tưởng rằng Âu Dương Minh tối đa cũng tựu Tôn Giả đỉnh phong thực lực, hiện tại xem xét, hắn hoàn toàn sai rồi. Âu Dương Minh thực lực khẳng định đã đột phá Tôn Giả, đến Vô Thượng Hoàng Giả cảnh giới.

	"Cái này cũng quá nhanh đi?"

	Vạn Thú Tôn Giả trong nội tâm khó có thể tin, Âu Dương Minh đột phá Tôn Giả phá không mà đi, tính toán đâu ra đấy cũng cũng chỉ có hai năm mà thôi.

	Hai năm thời gian có thể làm cái gì? Còn không có hắn nghiên cứu một môn học vấn bế quan dùng thời gian nhiều.

	Vạn Thú Tôn Giả trong nội tâm đều là vài phần chờ mong, Âu Dương Minh có thực lực như vậy, như vậy lão tượng đầu nói không chừng thật đúng là hội bình an vô sự.

	Cùng một chỗ ở chung được hai năm, hắn và lão tượng đầu cũng thành bạn tốt, tự nhiên không hy vọng chính mình người bằng hữu ngoài ý muốn nổi lên.

	Bầu trời kiếp vân như trước tại uấn nhưỡng lấy.

	Mấy ngoài ngàn mét những người vây xem kia, cả đám đều sợ ngây người, cái kia hay là Lôi kiếp sao? Làm sao có thể hội khủng bố như thế Lôi kiếp?

	Vô luận là Trung giai Linh giả hay là Cao giai Linh giả, trong lòng của bọn hắn đều hoảng sợ không thôi, vừa rồi Lôi kiếp lại để cho bọn hắn có một loại tận thế cảm giác.

	"Xong đời sao?"

	Mọi người ánh mắt nhìn phía trước, bên kia bị trận pháp chặn, bọn hắn căn bản không biết bên trong hôm nay là tình huống như thế nào.

	Vừa rồi Âu Dương Minh ra tay, bởi vì độ cao quá thấp, bọn hắn cũng không có thấy.

	Tại khủng bố như vậy Lôi kiếp phía dưới, chỉ sợ sẽ không có người sống sót a!

	Có người đã có chút hối hận đến quan sát lần này độ kiếp, bọn hắn biết rõ lúc này đây Lôi kiếp chỉ sợ hội tại trong lòng của bọn hắn lưu lại bóng mờ, như là lúc sau vạn nhất bọn hắn có cơ hội độ kiếp thời điểm, hôm nay chứng kiến tràng diện, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn lúc kia tâm tính.

	"Không đúng!"

	Ngay tại mọi người cho rằng muốn chấm dứt mất thời điểm, bỗng nhiên có người nhìn lên bầu trời nói ra.

	"Kiếp vân còn không có tiêu tán, nói cách khác, độ kiếp người còn chưa chết, hắn còn sống. . ."

	Trong thanh âm có chút khó có thể tin, còn sống? Làm sao có thể còn sống? Khủng bố như vậy Lôi kiếp phía dưới, coi như là bọn hắn Vạn Thú Tôn Giả cường đại như vậy tồn tại, chỉ sợ đều không thể chống cự a, người kia làm sao có thể còn sống?

	Nhưng là sự thật tựu là như thế, bầu trời kiếp vân như trước tồn tại, lại đang tiếp tục địa uấn nhưỡng lấy, chuẩn bị tại tới một lần.

	"Người nọ là ai. . ."

	Sở hữu người vây xem cùng Linh thú cũng cảm giác mình thế giới quan sụp đổ đồng dạng, cái này khủng bố Lôi kiếp xuất hiện cũng thì thôi, lại vẫn có người có thể ngăn trở hắn.

	Bầu trời Lôi kiếp như trước tại uấn nhưỡng lấy, nhưng là, bỗng nhiên một đạo màu bạc hào quang từ dưới đất đã bay đi lên, như cực nhanh đồng dạng, mọi người nhìn kỹ, mới phát giác đến màu bạc hào quang là một cây trường thương.

	"Ken két!" Màu bạc trường thương phá không mà đi.

	Như là mũi tên nhọn đồng dạng đâm tầng mây bên trong, đem dày đặc kiếp vân đã phá vỡ một cái lỗ thủng, Lôi Vân thời gian dần qua tản ra, sau đó hướng phía bốn phía biến mất không thấy.

	"Cái này. . ." Tất cả mọi người tập thể mộng.

	Bầu trời vốn là hung mãnh được không ai bì nổi kiếp vân thời gian dần qua tiêu tán, rất nhanh bên trên bầu trời lại lần nữa khôi phục nắng ráo sáng sủa.

	Gió nhẹ nhẹ phẩy, vạn dặm không mây.

	Kiếp vân tới cũng nhanh, đi cũng nhanh. Nó tiêu tán phương thức, càng làm cho vô số người cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

	Ngân Quang lóe lên, cái kia phá vỡ kiếp vân trường thương lần nữa đã bay trở về.

	"Mới vừa rồi là cái kia trường thương đem kiếp vân đánh tan?" Có người thì thào nói.

	"Cái này cũng thật lợi hại a."

	Từ xưa đến nay, bọn hắn còn chưa từng có người nghe nói qua, độ kiếp thời điểm đem kiếp vân đánh tan tình huống.

	Mặc dù không có ai biết xa xa độ kiếp người là ai, nhưng là tất cả mọi người trong nội tâm đều đem cái thanh kia trường thương trí nhớ tại trong lòng.

	Nhiều người như vậy đều thấy được, có thể nghĩ, chuyện này nhất định sẽ lưu truyền ra đi, trở thành một kiện làm cho người nói chuyện say sưa Truyền Kỳ.

	Vạn Thú Tôn Giả trong hoa viên .

	Âu Dương Minh rút lui khai ngăn tại lão gia tử trên người Âm Dương Pháp Tắc Chi Lực, bên trên bầu trời kiếp vân tiêu tán rồi, lão gia tử cũng tựu an toàn.

	Vạn Thú Tôn Giả thân thể lóe lên, tựu bay tới, hắn ánh mắt nhìn Âu Dương Minh trường thương trong tay, kinh hãi nói: "Ngươi là làm sao làm được?"

	Một thương phá Lôi Vân!

	Tình huống như vậy Vạn Thú Tôn Giả còn là lần đầu tiên nhìn thấy, Âu Dương Minh cường đại quả thực đem hắn rung động một thanh.

	Âu Dương Minh cười nói: "Cái này Lôi kiếp cường độ cũng là có hạn mức cao nhất, tối đa cũng tựu Hoàng giả trung kỳ cảnh giới mà thôi, coi như là ta giúp lão gia tử bề bộn, lại để cho Lôi kiếp cường độ tăng lên tới đỉnh cấp, nó như trước không là đối thủ của ta."

	"Cũng không tính nói, thực lực của ngươi đã vượt qua Lôi kiếp hạn mức cao nhất?" Vạn Thú Tôn Giả bắt được trong đó mấu chốt.

	"Đúng." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu.

	Lôi kiếp hạn mức cao nhất là bao nhiêu? Hoàng giả trung kỳ! Vừa rồi Âu Dương Minh đã nói qua. Thì ra là trước mắt thiếu niên này, vậy mà tại hai năm trong thời gian, sẽ đem Tôn Giả thực lực tăng lên tới Hoàng giả trung kỳ đã ngoài?

	Cái này cũng thật bất khả tư nghị a.

	Hai năm, mới hai năm mà thôi.

	Vạn Thú Tôn Giả trong nội tâm không cách nào bình tĩnh, hắn nhìn lên bầu trời, trong lòng nào đó nghĩ cách thời gian dần qua dao động, cái kia vô cùng thần bí Đại Thiên Thế Giới, thật sự có như vậy ma lực?

	Lão tượng đầu nhìn mình bên người người trẻ tuổi cũng cảm khái ngàn vạn, tiểu tử ngu ngốc này thật là trưởng thành.

	"Lão gia tử, ngươi như vậy xem ta làm cái gì?" Âu Dương Minh vừa cười vừa nói.

	Lão tượng đầu vỗ phủi bụi trên người đứng dậy, cảm khái nói: "Ngươi cái này hỗn tiểu tử, hiện tại rốt cục trưởng thành che trời đại thụ rồi."

	Âu Dương Minh nói ngọt nói ra: "Là lão gia tử dạy bảo được tốt."

	Lão tượng đầu mừng rỡ vui cười không dung miệng, mặc dù hắn tinh tường, mình cũng khoảng chừng rèn phương diện đối với hắn có chút trợ giúp mà thôi.

	"Lão tượng đầu, Âu Dương Minh, ta đã gọi người chuẩn bị xong tiệc rượu." Vạn Thú Tôn Giả bỗng nhiên nói ra.

	"Lão gia tử cùng ngươi a, hắn vừa mới đột phá vừa vặn cần muốn thư giãn một tí, ta còn có những chuyện khác muốn đi làm."

	Âu Dương Minh cự tuyệt Vạn Thú Tôn Giả đề nghị, lão tượng đầu đoán được Âu Dương Minh nghĩ cách, hắn cười ha hả nói: "Nhanh a, làm cho nhân gia biết rõ ngươi vừa về đến hãy theo ta cái này lão già kia, khẳng định trong lòng có ý kiến."

	Âu Dương Minh cười hắc hắc, hướng hai người nói một tiếng cáo từ, thân thể lóe lên, rời đi rồi tại đây.

	Vạn Thú Tôn Giả biết rõ Âu Dương Minh muốn đi làm cái gì, hắn cười khổ một tiếng, nhìn xem lão tượng đầu nói ra: "Còn là chúng ta đi thôi."

	Lão tượng đầu hất lên tay áo, "Đi, hôm nay huynh đệ chúng ta hai cái, nhất định hảo hảo chè chén một phen."

	Hồ Điệp Thành, là Đam Châu Thú Vương Tông cách đó không xa một tòa thành trì.

	Thành trì không lớn, bên trong lại thập phần náo nhiệt, ngựa xe như nước, dòng người như rót, tùy ý cũng có thể nghe được rao hàng thanh âm.

	"Ngươi cái này mứt quả bán thế nào?" Âu Dương Minh đi đến một cái lão nhân bên cạnh vừa hỏi.

	Lão nhân trong tay cầm một cái côn gỗ, thượng diện như là gai nhím đồng dạng trát lấy nguyên một đám mứt quả.

	Lão nhân khuôn mặt hiền lành, cười ha hả nói: "Hai khối Đồng Bản một cái."

	Âu Dương Minh sửng sốt một chút, chính mình không gian vòng tay bên trong cái gì đó đều có, hơn nữa Cửu Kiếm Hoàng chiếc nhẫn, đoán chừng Đại Thiên Thế Giới không có mấy người so với chính mình giàu có, nhưng là cái này Đồng Bản hắn còn thật không có.

	Phàm nhân cùng người tu hành hoàn toàn là lưỡng cái thế giới, Âu Dương Minh cũng không thể cho hắn một mảnh Thượng phẩm Linh tệ, như vậy chỉ biết hại hắn.

	"Tiểu gia hỏa, ngươi là không mang tiền sao?" Lão giả hỏi.

	Âu Dương Minh có chút xấu hổ gật gật đầu.

	"Tặng cho ngươi rồi." Lão đầu chọn lựa ra đến một chuỗi cái đầu lớn hơn một chút, sau đó đưa tới.

	"Thế nhưng mà không có tiền." Âu Dương Minh nói ra.

	"Tiễn đưa ngươi rồi, không cần tiền, đây cũng không phải là cái gì vật trân quý." Lão giả mang trên mặt dáng tươi cười.

	Âu Dương Minh lúc này mới nhớ tới, tại đây chỉ là Linh giới một cái bình thường tiểu thành trì, cũng không phải ngươi lừa ta gạt Đại Thiên Thế Giới.

	Âu Dương Minh mang trên mặt vui vẻ, tiếp nhận mứt quả, sau đó nói: "Đa tạ lão gia gia."

	Lão nhân cũng cười, dáng tươi cười thập phần hiền lành.

	Vào thời khắc này, một tiếng thanh âm thô bạo truyền đến, "Lão gia hỏa, ta không phải nói cho ngươi biết đi à nha, không cho phép tại ta cửa hàng bên ngoài bán loại này rác rưởi thứ đồ vật."

	Âu Dương Minh khẽ nhíu mày, chỉ nhìn phía sau bọn họ một cái linh dược giường bên trong đi tới một người mặc hoa y trung niên mập mạp.

	Lão giả bị lại càng hoảng sợ, vội vàng địa ý định bỏ đi.

	Bàn tử kia không thuận theo không buông tha tiếp tục địa mắng to, mắng nội dung thập phần khó nghe, vịt đực đồng dạng giọng thập phần chói tai, Âu Dương Minh trong mắt mang theo thần sắc chán ghét.

	"Tiểu hỗn đản, ngươi nhìn cái gì vậy, cẩn thận ta ta móc hai tròng mắt của ngươi ra!" Bàn tử khinh thường nhìn thoáng qua Âu Dương Minh trong tay mứt quả, mắng: "Chỉ có rác rưởi người bình thường, mới ăn như vậy rác rưởi thứ đồ vật!"