Chương 986: Hứa hẹn

	"Du lão đệ, mau tỉnh lại!" Hà Kiếm vẻ mặt vội vàng, phụ đến Âu Dương Minh bên tai thấp giọng quát.

	Trước khi trong quan tài bạch quang tản ra về sau, hắn tựu hôn mê bất tỉnh, chờ khi tỉnh lại, gặp Âu Dương Minh nằm trên mặt đất, như thế nào hô đều hô không đáp ứng.

	Hắn bàn tay gầy guộc vỗ nhẹ nhẹ thoáng một phát gương mặt của hắn, lại dùng Tinh Thần Lực xem xét trạng huống thân thể của hắn.

	Bàng bạc khí thế, nhẹ nhàng khí cơ, cường hoành tánh mạng Linh lực. . . Từng phương diện đều phi thường khỏe mạnh, trái tim nhảy lên như đang run run, bang bang, cường tráng được như một đầu đến từ viễn cổ hung thú đồng dạng, có thể như thế nào gọi bất tỉnh đâu?

	Hắn tóc vàng làn da tất cả đều nhăn cùng một chỗ, không do dự, ở một bên thủ hộ.

	Tầm nửa ngày sau, Âu Dương Minh ngón tay hơi động một chút, con mắt mạnh mà trợn mắt, như theo Mộng Yểm bên trong giãy giụa đi ra.

	Hà Kiếm lập tức theo nhập tĩnh trong lui đi ra, nhẹ giọng hỏi: "Du lão đệ, không có chuyện a?"

	Âu Dương Minh suy yếu cười cười, ôm quyền cúi đầu, nói: "Đa tạ Hà tiền bối cho ta hộ pháp." Trước khi đoạn thời gian kia, Hà Kiếm như có ác ý, hắn tựu tính toán có mười cái mạng cũng không đủ chết. Cái này cùng nhau đi tới, Hà Kiếm đương nhiên minh bạch của hắn thân gia có nhiều phong phú, lại vẫn không có động thủ, cái này lại để cho Âu Dương Minh cực kỳ cảm động, trong nội tâm hạ quyết tâm, lần này sau khi trở về, đã giúp Hà Kiếm một thanh, lại để cho hắn đột phá bản thân gông cùm, cải tạo căn cơ.

	Hà Kiếm cởi mở cười cười, lộ ra một ngụm Bạch Nha: "Không có gì đáng ngại nhi!"

	Âu Dương Minh cũng không có nhiều lời, đứng dậy, đi đến đồng quan trước khi.

	Ngay tại hắn ngón tay sắp va chạm vào đồng quan nháy mắt, tang thương thanh âm, tại đây một cái chớp mắt, cùng Lôi Đình đồng thời nổ vang, quanh quẩn ở giữa thiên địa: "Dục lấy được ta tộc truyền thừa, đương thừa tộc của ta nhân quả, gánh chịu tộc của ta trung hưng to lớn đảm nhiệm."

	Thanh âm này không chỗ nào không có, Âu Dương Minh do dự một lát, rụt tay về.

	Bị thiên địa chỗ không dung chủng tộc, phần này nhân quả nhiễm quả thực tại quá nhiều. Hắn không phải từ ngạo nghễ, bả vai hắn quá đơn bạc, gánh không được, càng không muốn khiêng.

	Do dự một lát, lần nữa đi đến cái này do Cực phẩm Linh Thạch điêu khắc mà thành quan tài trước khi, phóng mắt nhìn đi, bên trong sương mù đã tản ra, chỉ có một kiện nữ tử váy dài, toàn thân vi huyết sắc, mang theo bừng bừng sinh cơ.

	"Ít nhất là pháp bảo cấp độ." Âu Dương Minh cho một cái đánh giá.

	Hắn là đoán tạo đại sư, ánh mắt tự nhiên độc ác vô cùng, thậm chí còn ẩn ẩn cảm ứng được vật ấy không tầm thường. Nhưng là, hắn lại không có mạo muội lấy ra, loại này người chết chi vật, lại tại loại này địa phương nguy hiểm, nghĩ đến từ ngạo nghễ liền Lôi kiếp đều không sợ tính cách, hắn cũng không dám lộn xộn, ai biết hội làm ra cái gì yêu thiêu thân.

	Nếu là bởi vì nhất thời chi vô ý, mà đưa tới tai hoạ ngập đầu, đó mới gọi được không bù mất đấy.

	Nhìn thấy cái này Hồng Y lập tức, trong óc hắn không tự chủ được địa quanh quẩn khởi từ ngạo nghễ luyện đan thất bại về sau lời nói: "Hôm nay ta thua nhất thức, ngày sau, ta muốn thắng trở lại, ta phải cứu nàng, ngươi ngăn không được." Âu Dương Minh khoanh chân mà ngồi, đem trong nội tâm biết đến tin tức chỉnh hợp một lần, thầm nghĩ trong lòng, nàng cùng cái này Hồng Y, cùng cái này đại mộ đến cùng có liên lạc hay không?

	Vô số kỳ quái ý niệm trong đầu theo trong đầu hắn tóe đi ra, lại thủy chung không được yếu lĩnh.

	Ngẫm nghĩ thật lâu, sâu kín thở dài, liền đem cái này ý niệm trong đầu đè ép xuống dưới, trong nội tâm cũng biết, chuyện này gấp không đến.

	Hà Kiếm đem bốn phía tìm một vòng, thủy chung không tìm được hắn muốn thứ đồ vật, hào hứng đã nhạt xuống dưới, trên mặt khắc đầy Tuế Nguyệt dấu vết, càng lộ ra tang thương.

	Âu Dương Minh trong nội tâm cũng có chút ngoài ý muốn, tại đây vậy mà không có từ ngạo nghễ kiếm quyết. Nhưng không có thái quá mức thất vọng, dù sao, hắn hiện tại bảo vệ tánh mạng thủ đoạn đã đầy đủ nhiều hơn, có cùng không có, khác biệt cũng không lớn.

	Ban đêm, Tinh Quang rơi, gió mát phơ phất.

	Âu Dương Minh phương mục trông về phía xa, bích lục cỏ thơm ngay ngắn hướng khẽ cong, như từng đạo bích sắc nước gợn, nhộn nhạo đến phương xa, bên trên bầu trời, Tinh Quang sáng chói, tản ra chói mắt ánh sáng chói lọi, nhan sắc khác nhau, không ngừng xoay tròn, cực kỳ kỳ dị.

	Hắn nhổ ngụm khí lạnh, đưa ánh mắt thu đến, nói khẽ: "Hà tiền bối, không biết ngươi có nghĩ tới hay không thanh kiếm trong hộp kiếm thu hồi đến?"

	Hà Kiếm lấy ra màu bạc Tử Ngọ Kiếm, dùng ngón tay tinh tế vuốt phẳng, đắng chát cười cười: "Muốn a, có thể ta thủy chung càng bất quá Long Môn, không thể thành là Tôn Giả, đan điền hóa hồ, tựu tính toán một kiếm kia cường thịnh trở lại, cũng không có tới một trận chiến thực lực, ta cũng không phải là sợ hãi tử vong, chỉ là không muốn một kiếm kia ném đi truyền thừa." Hắn ngẩng đầu nhìn xa quang, trong mắt tràn ra tinh quang, không hề đục ngầu.

	Âu Dương Minh sờ lên cằm, yết hầu hơi động một chút, lại không phát ra âm thanh.

	Hà Kiếm cũng không có hỏi nhiều, đã trầm mặc sau nửa ngày, nói tiếp: "Đợi Tiểu Man trong nội tâm lệ khí tan hết, Liêu Thiên một kiếm này sơ thành thời điểm, ta liền đi hạ thành, hướng An Kính Vân hạ chiến thư. Cái kia ba thanh Kiếm Nhất thẳng đặt ở chỗ của hắn, thủy chung không thích hợp." Hạ thành An gia, có Tôn Giả An Kính Vân với tư cách hậu thuẫn, coi như là một phương ngang ngược. Nhất là đem Hà gia đều diệt sát về sau, hung uy nhất thời không hai, không người dám gây.

	Âu Dương Minh lẳng lặng nghe, do dự một lát, ngữ nhanh chóng bằng phẳng nói: "Hà tiền bối, lúc này đây sau khi trở về, ta tựu nghĩ biện pháp cho ngươi cải tạo căn cơ."

	Thanh âm này quanh quẩn thời điểm, Hà Kiếm đồng tử mạnh mà co rụt lại, lại như cũ khổ sở nói: "Đa tạ Du lão đệ rồi, có thể đã qua mấy chục năm, muốn cải tạo căn cơ, hạng gì khó khăn, ta đã không dám có loại này hy vọng xa vời rồi." Lời nói mặc dù như thế, nhưng nội tâm của hắn ở chỗ sâu trong, nhưng mang theo nhàn nhạt chờ mong, chỉ là cảm thấy, cái này quá mức không thể tưởng tượng nổi mà thôi.

	Cải tạo căn cơ có thể so sánh tẩy cân phạt tủy khó hơn quá nhiều, cùng cải biến tư chất loại này nghịch thiên thủ đoạn đã kém không xa.

	Cũng chính bởi vì như thế, Hà Kiếm tựu tính toán biết được Âu Dương Minh là Luyện Đan Sư, cũng cũng không có ôm kỳ vọng.

	Nhìn xem Hà Kiếm biểu lộ, Âu Dương Minh tự nhiên minh bạch hắn đang suy nghĩ gì, nhưng trong lòng không khúc mắc, sắc mặt trịnh trọng vô cùng, nghiêm mặt nói: "Hà tiền bối, còn xin tin tưởng ta." Trong mắt của hắn tràn ra một đạo tinh quang, thâm thúy vô cùng, mang theo mãnh liệt tự tin.

	Nếu người khác nói lời này, Hà Kiếm tất nhiên xì mũi coi thường, có thể Âu Dương Minh nói, hắn mượn không cho phép rồi, đoạn đường này, hắn đã kiến thức cái gì là thiên tài.

	Huống hồ, Âu Dương Minh như thế trịnh trọng, trong nội tâm cái kia một tia hi vọng rất nhanh nảy sinh, tâm tư lần nữa lung lay, kinh ngạc nói: "Du lão đệ lời này khả năng thật đúng?"

	"Đây là tự nhiên!" Hắn một bộ áo trắng, vẻ mặt hưng phấn.

	"Tê tê. . ." Hà Kiếm liền hấp lưỡng ngụm khí lạnh, mà ngay cả thân thể đều khẽ run lên.

	Cũng không phải lòng hắn không chìm, ý không tĩnh, mà là, hắn chờ đợi ngày này đã đợi vài chục năm.

	Theo vạn người chú mục chính là thiên kiêu, vì đại nghĩa, vì thân tình, dùng Linh giả chi thân khiêu chiến Tôn Giả, ngăn cản ba chiêu, trực tiếp bị đánh rơi phàm trần, ẩn cư cùng Cổ Thành bên trong, mỗi ngày dùng mộc điêu mài tâm. Ở trong đó lòng chua xót, lại có mấy người cũng biết?

	Trọn vẹn đã qua hai hơi, hắn mới nhẹ giọng mở miệng nói: "Du lão đệ, lời nói không nói nhiều, đều tại trong rượu."

	Lời còn chưa dứt, lấy ra một bình rượu đục, một ngụm uống cạn.

	Âu Dương Minh mỉm cười không nói, trong nội tâm thầm nghĩ, nhân tình được như vậy tiễn đưa, mới đáng a.

	Hắn từ nhỏ ăn thật nhiều khổ, thấy quá nhiều người tình ấm lạnh, thấy nhiều, nghĩ đến cũng là hơn, hiểu tự nhiên không phải ít. Cho nên lúc còn rất nhỏ hắn đi học hội xem xét thời thế, học xong làm lấy lòng, trả nhân tình. Bằng không thì, ăn Bách gia cơm cũng không nên ăn, tự nhiên mà vậy địa hiểu rõ một cái đạo lý, nhân tình thứ này, lúc nào tiễn đưa lúc nào còn rất chú ý.

	Tiễn đưa sớm, người ta căn bản không để trong lòng, đảo mắt tức quên.

	Tiễn đưa đã chậm, gà bay trứng vỡ.

	Mà bây giờ tống xuất phần này nhân tình, Âu Dương Minh đã cảm thấy rất đáng, nguyên nhân chủ yếu có phía dưới ba điểm.

	Thứ nhất, Hà Kiếm tuổi tác mặc dù cao, nhưng chỉ cần có thể đột phá gông cùm, tiềm lực vô hạn.

	Thứ hai, Hà Kiếm mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng trong nội tâm cái gì đều minh bạch, chứa một cây xưng, được chia thanh rất xấu giá cả thế nào.

	Thứ ba, đồng thời cũng là trọng yếu nhất một điểm, xem kiếm như xem người, Hà Kiếm địa kiếm rầm rộ, cương trực công chính, trong lòng còn có chính nghĩa. Hơn nữa, Âu Dương Minh tại đại khư bên trong cũng không có căn cơ, nhu cầu cấp bách viện thủ, người này đương nhiên không phải Hà Kiếm không ai có thể hơn.

	Ban đêm gió nhẹ cũng không lộ ra ẩm ướt hàn, mang theo nhàn nhạt nhẹ nhàng khoan khoái.

	Âu Dương Minh khoanh chân mà ngồi, tâm túc trực bên linh cữu đài, tại Tinh Thần thế giới bên trong quan tưởng Tuyết Sơn.

	Trải qua cái này mấy tháng quan tưởng, bàng bạc Tuyết Sơn mới gặp gỡ khe rãnh, núi non phập phồng, khung xương thật lớn.

	Pha tạp bông tuyết bay lả tả, càng không ngừng xếp tại tuyết trên đỉnh.

	Tuyết Phong từng khúc cất cao, mỗi thời mỗi khắc đều tại biến hóa.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm, Kim sắc ánh mặt trời như bị vò nát đồng dạng, đem khắp đại địa đều ánh thành Kim sắc.

	Âu Dương Minh chậm rãi theo nhập tĩnh bên trong rời khỏi, trên người khí cơ mượt mà, trong mắt tinh quang lóe lên, tụ khí nhổ, giao thân xác bốn phía trong vòng mười trượng sương mù tất cả đều thổi tan, mỗi một tấc làn da, từng tế bào đều lung lay.

	Hà Kiếm chậm rãi đứng dậy, tinh khí thần vô cùng tốt, khẽ cười nói: "Du lão đệ, trước chạy về Cổ Thành rồi nói sau."

	"Ân!" Âu Dương Minh có chút gật đầu, lần này đi ra, mặc dù nhiều lần khó khăn trắc trở, lấy được kết quả cũng không bằng nhân ý, nhưng đây là đại thế gây nên, nhân lực khó sửa đổi.

	Đại mộ bên ngoài, cái kia một đầu cốt long tại tầng mây trong xuyên thẳng qua, song mắt đỏ bừng, hận không thể đem hai người bầm thây vạn đoạn, cũng không dám tiến đến.

	"Thật đúng là toàn cơ bắp!" Âu Dương Minh nhỏ giọng địa mắng một câu. Sắc mặt lạnh lẽo, trong nội tâm hừ lạnh, đã ngươi muốn chết, dứt khoát, ta liền tiễn ngươi một đoạn đường, lại để cho đầu lâu đem ngươi thôn phệ.

	Tại đầu lâu không có đem Cốt Long cái cổ cắn đứt trước khi, Âu Dương Minh chắc chắn sẽ không nghĩ như vậy.

	Nhưng kiến thức qua cái kia không thể tưởng tượng nổi một màn về sau, trong lòng của hắn cảm thấy, cái này có thể làm được, hơn nữa hi vọng rất lớn.

	Huống hồ, trong tay hắn còn bắt lấy cái này đầu cốt long Mệnh Môn, cái này đầu cốt long đối với Phượng tộc, mang theo ngập trời hận ý, loại này hận, đã dung nhập trong linh hồn, mỗi lần nhìn thấy cùng Phượng tộc tương quan đích sự vật, tất nhiên không chết không ngớt, cái này cho Âu Dương Minh một cái cơ hội, một cái tuyệt hảo cơ hội.

	"Cần ta làm cái gì?" Hà Kiếm sắc mặt chân thành tha thiết, thanh âm tang thương. Trong lòng của hắn đập vào tính toán nhỏ nhặt, dù sao, cải tạo căn cơ về sau, chỉ cần có thể vượt qua Lôi kiếp, có thể lướt qua Long Môn, phá kén thành bướm.

	"Tôn Giả" cái này hai cái đơn giản kiểu chữ đối với Linh giới sinh linh mà nói, sức hấp dẫn thật sự là khó có thể tưởng tượng, đây chính là đứng tại Linh giới Kim Tự Tháp đỉnh tồn tại a.

	Có thể cho vô số sinh linh đánh bạc từng cái cắt, kể cả bản thân tánh mạng. Hà Kiếm chính là người như vậy, hắn thừa hành đúng là đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được. Cho nên, giờ khắc này, hắn điên cuồng, hắn muốn tại Âu Dương Minh trước mặt biểu hiện tiềm lực của mình cùng giá trị, lúc này mới có này vừa hỏi.

	Âu Dương Minh nhưng lại không biết trong lòng của hắn suy nghĩ, tay áo về phía trước vung lên, cười thần bí, nói: "Hà tiền bối chỉ cần nhìn xem là tốt rồi, đây là một hồi trò hay."

	Thanh âm này tại Hà Kiếm bên tai quanh quẩn thời điểm, ngược lại là lại để cho hắn phiền muộn vô cùng.