Chương 569: Đỉnh phong Phổ phẩm
 
 	Vật phẩm: Đụng đầu đảng nón trụ
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Phổ phẩm Ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +25, cứng rắn +25, bền 25
 
 	Như ý độ: 5
 
 	Cái này là Âu Dương Minh chỗ rèn ra đụng đầu đảng nón trụ chân thật thuộc tính, đây là một kiện hàng thật giá thật Phổ phẩm đỉnh phong pháp khí.
 
 	Chỉ là, đương Âu Dương Minh tuyên bố kiện pháp khí này thuộc tính về sau, sở hữu Linh thú trong ánh mắt đều có được một tia hồ nghi chi sắc, nhân tộc này đoán tạo đại sư, không phải là nghĩ sai rồi a?
 
 	Đương nhiên, dê béo cùng Đại Hoàng đối với cái này lại là có thêm thật lớn tin tưởng, Đại Hoàng đi theo Âu Dương Minh lâu như vậy, tự nhiên biết rõ tiềm lực của hắn cùng chỗ hơn người. Mà dê béo mặc dù không có cùng bọn họ ở chung mấy ngày, nhưng Âu Dương Minh cho nó chế tạo nguyên bộ trang bị, nhưng như cũ là khiến nó đối với hắn tin tưởng mười phần.
 
 	Cái kia không chỉ là pháp khí, hay là một kiện cực kỳ hiếm thấy kỹ năng trang bị.
 
 	Đã Âu Dương Minh đại sư liền kỹ năng trang bị đều có thể chế tạo, như vậy tại rèn đồ trắng thuộc tính trang bị thời điểm, hơi chút lợi hại một điểm lại được coi là cái gì.
 
 	Rất nhiều Linh thú nhóm trao đổi lấy ánh mắt, nếu như Âu Dương Minh không là có thêm một kiện Tứ giai Phổ phẩm pháp khí trang bị ăn mồi, chúng sợ là đã sớm ồn ào đưa hắn oanh đi xuống.
 
 	Cái kia Tứ Bất Tượng Linh thú sợ run sau nửa ngày, nhận lấy mũ bảo hiểm nhìn đến nhìn đi, đột xoay người nói: "Lâm đại sư, ngài có thể giúp ta xem xét thoáng một phát sao?"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy thoáng một phát, trong nội tâm ngầm bực, đã không tín nhiệm ta, cần gì phải mời ta ra tay đâu? Bất quá, mắt nhìn Lâm Phi Phong, Âu Dương Minh hay là quyết định, cho hắn một cái mặt mũi a.
 
 	Dù sao, nơi này là thuộc về Lâm Phi Phong đài cao, chính mình tuy nói là bị Lâm Phi Phong mời đi lên, nhưng dầu gì cũng bị thụ chỉ điểm của hắn, không thể giọng khách át giọng chủ a.
 
 	Lâm Phi Phong khẽ gật đầu, đưa mũ giáp cầm trong tay nghiêm túc kiểm tra.
 
 	Kỳ thật, giờ phút này trong lòng của hắn, cái loại nầy rung động cùng nghi kị cảm giác một chút cũng không thể so với phía dưới rất nhiều Linh thú muốn thiếu mảy may.
 
 	Âu Dương Minh thế nhưng mà tại chỉ điểm của hắn hạ mới hiểu được rèn chi thuật những đơn giản nhất kia đạo lý, dựa theo hắn tính ra, tựu tính toán Âu Dương Minh thiên phú kinh người, nhưng muốn đem những kiến thức này thuận lợi địa vận dụng đến thực tế chính giữa, cũng nhất định phải đầy đủ thời gian cùng tinh lực mới được.
 
 	Hơn không nói, tối thiểu cũng muốn một năm nửa năm, hoặc là mấy tháng thời gian a.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh cho hắn mang đến kinh hỉ thật sự là quá lớn, chỉ chớp mắt tựu rèn tạo ra được Tứ giai trang bị, lại chỉ chớp mắt, liền đỉnh phong Phổ phẩm pháp khí đều đi ra.
 
 	Loại này một kiện trang bị một cái đằng trước bậc thang sự tình, đột nhiên phát sinh ở trước mắt của hắn, cũng khó trách hắn khó có thể tin.
 
 	Bất quá, hắn so những Linh thú này cường đại hơn chính là, hắn có công nhận trang bị cụ thể thuộc tính năng lực.
 
 	Nhận lấy mũ bảo hiểm, hắn trước nay chưa có chăm chú.
 
 	Sở hữu Linh thú ánh mắt đều ngưng tụ ở trên người của hắn, tựa hồ đang đợi hắn phán quyết, mà Lâm Phi Phong đối với còn lại ánh mắt giống như chưa tỉnh, hắn hết sức chuyên chú địa đầu nhập trong đó.
 
 	Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ, Lâm Phi Phong rốt cục ngẩng đầu lên, tại trên mặt của hắn đã hiện lên một tia nhàn nhạt mỏi mệt chi sắc. Tựa hồ vừa mới trang bị xem xét, tiêu hao hắn lực lượng nhiều lắm. Nhưng trên thực tế, đó cũng không phải hắn tinh lực tiêu hao quá lớn bố trí, mà là lòng của hắn quá mệt mỏi.
 
 	Đỉnh phong Ngũ giai Phổ phẩm pháp khí, cái này quả nhiên là một kiện đỉnh phong Ngũ giai Phổ phẩm pháp khí.
 
 	Thế nhưng mà, ngươi một cái vừa mới học được những kiến thức này người, sao có thể đủ liền loại này cấp bậc pháp khí cũng rèn đi ra? Cái này để cho chúng ta tình làm sao chịu nổi a.
 
 	Mang căn bản là không cách nào thuyết minh tâm tình, Lâm Phi Phong thật dài hít một hơi, nghiêm nghị đối với cái con kia Linh thú nói: "Đỉnh phong Ngũ giai."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ta nói đỉnh phong Ngũ giai, Phổ phẩm pháp khí." Lâm Phi Phong tức giận nói: "Nghe rõ sao?"
 
 	"A, minh bạch, đã minh bạch!" Con linh thú này xoay người một cái, hướng phía Âu Dương Minh sâu thi lễ, sau đó bưng lấy mũ bảo hiểm, nhảy xuống đài cao, nhanh như chớp rời đi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, thằng này mặc dù giàu có, nhưng là quá ngạc nhiên rồi.
 
 	Tại đây nếu là Vạn Thú Tôn Giả chủ trì hội trường, tất nhiên có nó ban bố quy củ. Nếu là có thế nào chỉ Linh thú bị ma quỷ ám ảnh ở chỗ này động ý nghĩ xằng bậy, nó lại há có thể từ bỏ ý đồ?
 
 	Bất quá, đây cũng là Âu Dương Minh thân ở ở ngoài đứng xem vị trí mới có thể nói mà nói, nếu là hắn thân ở trong đó, sợ là cũng cũng không khá hơn chút nào.
 
 	"Âu đại sư, xin ngài cũng vì ta rèn một kiện như vậy mũ bảo hiểm a!" Một đạo khác thân ảnh theo trên đài vang lên, một chỉ Linh thú nhảy bên trên đài cao.
 
 	"Không, ta tới trước, có lẽ để cho ta tới trước!"
 
 	"Lăn, đằng sau xếp hàng đi!"
 
 	Từng đạo tiếng rống giận dữ lần lượt vang lên, rất nhiều Linh thú nhóm bắt đầu tranh chấp, không khí trong sân dần dần trở nên hỏa bộc phát lên.
 
 	Âu Dương Minh cùng Lâm Phi Phong liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt biến được ngưng trọng lên.
 
 	Tuy nói ở chỗ này, bọn hắn rất không có khả năng bị người nhằm vào. Nhưng là, nếu như những Linh thú này thật sự bởi vì phẫn nộ mà nổi giận, bọn hắn cũng sẽ có lấy bị ảnh hướng đến nguy hiểm.
 
 	Ngay tại cục diện sắp không khống chế được thời điểm, đột nhiên một đạo thân ảnh cao lớn từ giữa không trung nhảy xuống.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một chỉ hình thể cực lớn, chừng năm mét độ cao Cự Thú phảng phất giống như là cự thạch nện xuống dưới, nặng nề mà rơi đến trên mặt đất.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, đây là một chỉ có được sáu cánh tay cự Đại Kim Cương, trên người của nó tản ra hung thần ác sát giống như khí tức, trừng mắt cực lớn con mắt quét mắt qua đi.
 
 	Đương cái này chỉ Kim Cương xuất hiện một khắc này, sở hữu hỗn loạn khí tức đều biến mất, coi như là có Linh thú tức làm mất đi lý trí, nhưng là vừa thấy được cái kia khôi ngô thân hình, lập tức khôi phục thần trí, hướng về Kim Cương Lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười.
 
 	Sáu tay Cự Thú đảo mắt một vòng, cả giận nói: "Các ngươi sảo sảo nhượng nhượng làm cái gì, hẳn là không hiểu quy củ sao?"
 
 	Những Linh thú kia nguyên một đám mở miệng, nói: "Đại nhân bớt giận, chúng ta chỉ là muốn muốn thỉnh vị này Nhân tộc đại sư rèn trang bị, nhất thời nóng lòng điểm, cho nên quấy nhiễu đại nhân."
 
 	Sáu tay Cự Thú hồ nghi mà nhìn xem bọn hắn, nói: "Không phải là rèn trang bị sao, các ngươi đoạt cái gì đoạt? !"
 
 	Rất nhiều Linh thú khúm núm, nhưng trong lòng là oán thầm không thôi.
 
 	Đây cũng không phải là trang bị, mà là đỉnh phong Ngũ giai Phổ phẩm pháp khí.
 
 	Linh thú, tại Vạn Thú Lĩnh trong cũng không kỳ lạ quý hiếm. Mà trên thực tế, Linh thú bên trong cũng là cấp bậc rõ ràng, sơ trung cao Tam cấp bên ngoài, còn có đỉnh cấp Linh thú.
 
 	Mà giờ khắc này tại giao dịch hội bên trên muốn cầu được một kiện phù hợp trang bị, phần lớn là Sơ cấp Linh thú, dùng thực lực của bọn nó, có thể đạt được một kiện đỉnh phong Ngũ giai Phổ phẩm pháp khí, cũng đã là cấp này trong tốt nhất đãi ngộ rồi.
 
 	Loại này có thể cùng mà không thể cầu sự tình, nếu người nào bỏ lỡ, tuyệt đối sẽ hối hận suốt đời.
 
 	Đương nhiên, những lời này chúng cũng không dám hướng sáu tay Cự Thú nói thẳng.
 
 	Sáu tay Cự Thú phủi đi thoáng một phát cực lớn cánh tay, mặc dù cái này cánh tay xa không bằng Đa Tí Kim Cương khổng lồ như vậy khoa trương, nhưng cũng là khí thế ngàn vạn, đem những cấp thấp này Linh thú áp chế không thể động đậy.
 
 	"Các ngươi, cho ta hảo hảo xếp hàng, nếu là lại nháo sự, ta đem bọn ngươi đều văng ra ăn hết!" Sáu tay Cự Thú trợn tròn tròng mắt đe dọa lấy những Linh thú này.
 
 	Mặc dù những Linh thú này vừa mới biểu hiện được cực kỳ cường thế cùng táo bạo, nhưng là gặp được càng cường đại hơn Linh thú thời điểm, chúng lại toàn bộ thu liễm tính tình, trở nên nhu thuận, lại để cho Âu Dương Minh trong nội tâm kinh ngạc, những Linh thú này tính tình cũng thật tốt quá a. Coi như là biết rõ không địch lại, cũng không có khả năng dọa thành như vậy a.
 
 	Lâm Phi Phong khẽ cười một tiếng, nói: "Âu huynh, Vạn Thú Tôn Giả Chấp Pháp Giả đến rồi, chúng ta có thể không cần lo lắng rồi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, ánh mắt tại đây chỉ sáu tay Cự Thú trên người dừng lại thoáng một phát, không biết thằng này là Đa Tí Kim Cương đệ đệ đâu rồi, hay là muội muội a. . .
 
 	Tại những người kia an bài xuống, hết thảy đều trở nên ngay ngắn rõ ràng rồi, trước kia ồn ào không ngớt Linh thú nhóm nguyên một đám trở nên muốn nhiều trung thực thì có nhiều trung thực rồi. Bất quá, đương chúng xếp thành hàng dài về sau, đều là hơi có chút sợ run.
 
 	Bởi vì ngoại trừ dê béo chờ khoanh tay đứng nhìn Linh thú bên ngoài, còn lại Linh thú đều xếp hạng Âu Dương Minh trước mặt, mà ngay cả trước trước cùng Lâm Phi Phong ước hẹn những Linh thú kia cũng không ngoại lệ.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, nói: "Lâm huynh. . ."
 
 	Lâm Phi Phong xếp đặt thoáng một phát tay, cười nói: "Âu huynh, cái này rất bình thường, chúng tân tân khổ khổ góp nhặt nhiều như vậy khoáng thạch, dĩ nhiên muốn muốn càng đồ tốt rồi. Bất quá. . ." Hắn dừng một chút, cất cao giọng nói: "Ta đã sớm nói, muốn lại để cho Âu huynh đệ động thủ, cần nhân đôi trả thù lao, chính các ngươi đánh giá lấy xử lý a."
 
 	Cái kia một đầu long xếp hàng Linh thú trong lập tức có nhiều trở nên do dự.
 
 	Linh thú nếu như tại hạ giới, tự nhiên là cao cấp nhất cấp độ cường giả, nhưng là tại Linh giới, Linh thú thật sự không coi vào đâu. Chúng bên trong có được đỉnh núi Linh thú còn đỡ một ít, nhưng những lang thang kia Linh thú nếu là không có kỳ ngộ, tuyệt đối là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.
 
 	Lâm Phi Phong nói ra gấp đôi trả thù lao, đối với rất nhiều không dư dả Linh thú mà nói, đã là rất khó tiếp thụ được.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Các vị, thích mới có thể rèn ra Ngũ giai Phổ phẩm, đó cũng là một cái ngoài ý muốn, các ngươi tổng sẽ không cho rằng, ta mỗi một lần đều có thể đạt tới loại này tiêu chuẩn a?" Hắn dừng một chút, nói: "Tựu tính toán có sáu phần tài liệu, nhưng ta chỉ muốn rèn ra Nhị giai đã ngoài sẽ chấm dứt. Các ngươi. . . Có nguyện ý hay không tiếp tục mạo hiểm đâu?"
 
 	Rất nhiều Linh thú vốn là khẽ giật mình, chúng tại trong lòng tính toán một lát, rốt cục có chút Linh thú đã đi ra hàng này, đã đến Lâm Phi Phong trước mặt.
 
 	Trên mặt của bọn nó đều mang theo nịnh nọt dáng tươi cười, sợ Lâm Phi Phong sinh lòng oán hận mà cự tuyệt.
 
 	Nhưng mà, Lâm Phi Phong chỉ là khẽ lắc đầu, liền bắt đầu dựa theo yêu cầu của bọn nó bắt đầu rèn rồi.
 
 	Kỳ thật, nếu như thay đổi những người khác làm như thế, Lâm Phi Phong nhất định là sinh lòng ghen ghét. Thế nhưng mà, Âu Dương Minh rèn tri thức hay là hắn tự mình dạy bảo, nhưng thoáng chớp mắt gian, cũng đã đã vượt qua chính mình.
 
 	Hơn nữa, hắn còn chú ý tới một điểm, cái kia chính là Âu Dương Minh chỗ rèn trang bị, như ý độ đều là cao tới năm điểm.
 
 	Chuyện như vậy thực, lại để cho hắn liền đố kỵ khí lực cũng không có.
 
 	Cùng loại này quái vật so cao thấp, đó là cần hạng gì dũng khí mới có thể đi làm một chuyện à?
 
 	Làm vi một người bình thường, lựa chọn của hắn tự nhiên cũng là rất bình thường.
 
 	Sáu tay Cự Thú trợn tròn tròng mắt nhìn xem một màn này, đột nhiên kéo đã qua một chỉ Linh thú, hỏi: "Cái gì Ngũ giai Phổ phẩm?"
 
 	Con linh thú này không dám giấu diếm, nói: "Đại nhân, vị này Nhân tộc đại sư vừa mới rèn ra một kiện đỉnh phong Ngũ giai Phổ phẩm pháp khí, hơn nữa còn là như ý độ cao đạt năm điểm trang bị!"
 
 	Sáu tay Cự Thú đôi mắt sáng ngời, nó rốt cục minh bạch vừa mới nơi đây tại sao lại như thế náo nhiệt.
 
 	Đối với những bình thường nhất này Sơ giai Linh thú mà nói, vì loại này cấp bậc trang bị, xác thực là đáng giá đánh một trận.