"Hắc. . ."
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên đứng thẳng người lên, vùng đan điền hàn quang lấp loé, thả ra một luồng cường đại nhiệt lưu. Cái kia nhiệt lưu chuyến qua nơi, cả người dường như ngâm ở nóng rực ôn tuyền bên trong, cái kia từng tia một ấm áp, nóng rát cảm giác , khiến cho người lưu luyến quên về.
 
 	Từ Tùy Hòa Chí cố định đưa tới cường đại thú hoang sau khi, Âu Dương Minh khí huyết trên người lấy được đến đầy đủ bổ sung. Ở cái này loại khí huyết từ đầu tới cuối duy trì dồi dào tình huống dưới, chân khí tu luyện gần giống như nước chảy thành sông giống như vậy, để cho hắn một cách tự nhiên mà thu được bước tiến dài.
 
 	Võ giả tu luyện chia làm bốn cái cấp bậc, Lực giả, Âm giả, Dương giả cùng Cực giả, thế nhưng ở tứ giai bên trong lại mỗi người có năm cái tiểu quan ải, xưng là tứ phẩm ngũ đẳng.
 
 	Âu Dương Minh trước đây tuy rằng thành công nhen lửa đan điền ánh sáng, nhưng này cũng vẻn vẹn là vừa tìm thấy đường, mới vừa đặt chân võ đạo Lực giả ngưỡng cửa.
 
 	Cái này Lực giả nhất đẳng tuy rằng cũng có thể được gọi là võ giả, nhưng là ở trong quân doanh cũng tuyệt đối không lấy ra được.
 
 	Mà bây giờ, trải qua hơn một tháng khí huyết bù đắp, Âu Dương Minh không ngừng đem khí huyết chuyển hóa thành chân khí của chính mình, dĩ nhiên vào hôm nay một lần xông lên Lực giả đệ nhị đẳng cảnh giới.
 
 	Lúc này, cảm ứng bên trong đan điền cái kia một điểm không ngừng toả ra ánh sáng, trong lòng hắn là cực kỳ mừng rỡ.
 
 	Tuy rằng hắn cũng không phải một cái thuần túy võ giả, thế nhưng đang ở quân doanh bên trong, hắn đối với những thanh niên đó đám người võ lực tăng lên tốc độ cũng không xa lạ gì.
 
 	Vì lẽ đó hắn vô cùng rõ ràng, mình có thể ở khoảng hai tháng liền đem chân khí tu luyện tới Lực giả nhị đẳng, là khó khăn dường nào một chuyện.
 
 	Ngoại trừ những kia chân chính tài hoa hơn người hạng người, cũng chỉ có không ngừng dùng cực phẩm thuốc chân nhị đại đám người, mới có thể có như vậy nhanh chóng tiến bộ.
 
 	Mà Âu Dương Minh kỳ thực cũng có thể quy nạp tại người sau, chỉ là hắn dựa vào, cũng không phải phục lấy cái gì thiên tài địa bảo, mà là sử dụng nuốt chửng đặc tính rút lấy máu thịt năng lượng hóa vì tự thân khí huyết thôi.
 
 	Chậm rãi đứng lên, trên người bộ xương một trận nổ vang, liền ngay cả thân thể của hắn tựa hồ cũng cao lớn lên một tí tẹo như thế.
 
 	Âu Dương Minh cười đắc ý, trực tiếp đi tới rèn đúc đài trước.
 
 	Từ khi Khang Vi Bác cho hắn đăng ký Quân Hỏa Đoán Tạo Sư thân phân sau khi, hắn liền nắm giữ chính mình đoán tạo thất.
 
 	Kỳ thực, ở trong quân doanh đoán tạo thất cũng không giàu có, thông thường mà nói, cũng chỉ có mấy vị kia đứng đầu Quân Hỏa Đoán Tạo Sư mới có thể có được tư nhân đoán tạo thất.
 
 	Âu Dương Minh bất quá là một cái mới lên cấp hậu bối, theo lý không nên ngoại lệ. Thế nhưng, khi Khang Vi Bác đem Âu Dương Minh hứa hẹn, lấy thuộc tính trang bị mười lấy hai giá cao thu được đoán tạo thất quyền sử dụng lúc, tất cả phản đối âm thanh đều trong nháy mắt biến mất rồi.
 
 	Thuộc tính trang bị mười lấy hai, nhìn chung toàn bộ quân doanh, sợ là cũng chỉ có tiểu miêu tiểu cẩu hai, ba con có thể làm được. Trong đó còn bao gồm Lão tượng đầu như vậy thủ tịch Đoán Tạo Sư ở bên trong.
 
 	Vì lẽ đó, dù là trong lòng mọi người lại là hoài nghi, cũng đoạn không thể vào lúc này nhảy ra cùng Âu Dương Minh đối nghịch.
 
 	Ánh mắt ở rèn đúc đài trên quét qua, Âu Dương Minh tùy ý cầm lấy một khối tuyển kỹ thỏi sắt, sử dụng Quân Hỏa rèn luyện lên. Mà liền ở một khắc tiếp theo, hắn lập tức cảm nhận được thực lực võ giả tăng lên to lớn nhất chỗ tốt.
 
 	Hắn đang sử dụng Quân Hỏa lúc, cảm giác càng thêm ung dung một chút. Cái này lại như là trước đây sử dụng hai kg tạ tay tiến hành rèn luyện, cảm giác thấy hơi vất vả, thế nhưng theo không ngừng rèn luyện, khí lực chậm rãi tăng cường sau khi, hai kg tạ tay ở trong tay của hắn tuy rằng không đến nỗi là còn như không, nhưng xác thực đã không tạo thành quá to lớn gánh nặng.
 
 	Ở Quân Hỏa đốt cháy phía dưới, thỏi sắt nhanh chóng nóng chảy, chậm rãi đã biến thành một cái xà cạp dáng dấp.
 
 	Ở xà cạp sắp thành hình lúc, Âu Dương Minh nhanh chóng cầm lấy một khối Mẫn Thạch tập trung vào trong đó. Theo trong đầu tăng lên, hắn nhanh chóng hoàn thành rút lấy cùng tăng lên hai cái quá trình.
 
 	Quân Hỏa chầm chậm thu lại, mà Âu Dương Minh đã biết rồi cái này xà cạp thuộc tính.
 
 	Vật phẩm: Tài năng xuất chúng bảo vệ đùi (màu hồng)
 
 	Cấp bậc: Phàm khí Lương phẩm năm giai
 
 	Thuộc tính: Cứng rắn +10, nhanh nhẹn +1, bền 9
 
 	Cái này xà cạp không chỉ là Phàm khí Lương phẩm năm giai,
 
 	Hơn nữa bền còn đạt đến 9 điểm, chứng minh Âu Dương Minh rèn đúc hỏa hầu không ngừng tăng lên, đã không có quá to lớn kẽ hở.
 
 	Kỳ thực, sử dụng tuyển kỹ thỏi sắt rèn đúc, quả thật có thể chế tạo ra Lương phẩm trang bị. Bất quá, trước đây Âu Dương Minh nghĩ muốn làm được điểm này, nhất định phải muốn tập trung vào có đủ nhiều dự trữ thuộc tính. Nhưng là, đến mấy ngày, trải qua hơn hai tháng tìm tòi sau khi, hắn tuy rằng vẫn là cần tập trung vào nhất định thuộc tính, nhưng dù là rèn đúc Lương phẩm năm giai, tập trung vào một loại như thế thuộc tính cũng sẽ không vượt quá ba điểm.
 
 	Cũng tức là nói, bây giờ Âu Dương Minh chỉ bằng vào bản thân thực lực rèn đúc trang bị, cũng có thể mang tuyển kỹ thỏi sắt chế tạo ra lương phẩm cấp hai, thậm chí là tam giai mức độ.
 
 	Như vậy trình độ, tuy rằng không bằng Lão tượng đầu năm đó điên phong lúc khuếch đại như vậy, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	Đương nhiên, có thể có bực này gần như không thể tốc độ tiến bộ, cùng trong đầu cái kia một vệt màu tím lực lượng có quan hệ chặt chẽ.
 
 	Cái này màu tím lực lượng, chính là hắn ở Quân Hỏa Lệnh bên trong thoáng nhìn cái kia một vệt ánh sáng màu tím, khi nguồn sức mạnh này triển hiện lúc đi ra, Âu Dương Minh liền có thể tiến vào một loại hoàn toàn lý trí, phảng phất là lấy người đứng xem góc độ dò xét đặc thù cảnh giới.
 
 	Ở loại cảnh giới này phía dưới, hắn nằm ở tuyệt đối tỉnh táo trạng thái.
 
 	Ngày xưa có thể phản bại thành thắng, chết trong cầu sinh, chém giết Trương Hàm Ngọc, cùng với rèn đúc trang bị tiến bộ như bay, loại này cực đoan tỉnh táo trạng thái, mới là hắn to lớn nhất dựa vào.
 
 	Ở rèn đúc đài trên lật qua một chút, Âu Dương Minh tìm tới năm cái thuộc tính trang bị cùng năm khối còn lại trân phẩm khoáng thạch.
 
 	Trên mặt của hắn nổi lên một nụ cười khổ, nếu là để người ta biết, chính mình ở rèn đúc thuộc tính trang bị lúc, dĩ nhiên cũng có thể duy trì trăm phần trăm tỷ lệ thành công, như vậy sợ là muốn gây nên khó có thể tưởng tượng náo động đi.
 
 	Án chừng một chút năm khối trân phẩm khoáng thạch, trên mặt của hắn nổi lên một tia ngượng nghịu.
 
 	50% tỷ lệ thành công, đã là hắn có thể lấy ra tay to lớn nhất hạn chế. Nhưng là, cái này còn lại năm khối trân phẩm khoáng thạch muốn xử lý như thế nào đây?
 
 	Than nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh trong tay Quân Hỏa tái hiện.
 
 	Bất luận đem những thứ này trân phẩm khoáng thạch thả tới chỗ nào, hắn cũng không quá yên tâm, không thể làm gì khác hơn là đưa chúng nó thuộc tính tinh luyện ra, chứa đựng ở trong đầu.
 
 	Chỉ là, trong đầu có thể chứa đựng tử quang số lượng có hạn, chỉ có năm mươi thôi. Vì lẽ đó, ở chứa đựng thuộc tính đặc biệt sau khi, nhất định phải muốn tiêu giảm thuộc tính bình thường số lượng.
 
 	Theo Quân Hỏa phun ra nuốt vào, năm khối trân phẩm khoáng thạch rốt cục hóa thành một mảnh bột phấn, không còn tồn tại nữa.
 
 	Mà ở Âu Dương Minh trong đầu, nhưng là thêm ra năm cái nho nhỏ màu tím chùm sáng. Nhưng mà, liền ở một khắc tiếp theo, trên mặt của hắn lại là toát ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ vẻ.
 
 	Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, trong đầu của chính mình cái kia chứa đựng vẻ chùm sáng địa phương, tựa hồ là trở lên lớn một chút.
 
 	Ân , dựa theo hắn tính toán, không gian này đại khái là gia tăng rồi khoảng chừng mười cái không cách địa bàn. Nói cách khác, hắn có thể chứa đựng tử quang không còn là năm mươi, mà là sáu mươi.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng mừng như điên, thực sự là buồn ngủ đến rồi có người đưa gối a.
 
 	Chỉ là, bất thình lình biến hóa lại là thế nào đạt thành đây?
 
 	Âu Dương Minh lập tức nghĩ đến chính mình ở võ đạo tiến giai, trong lòng hắn sáng tỏ, nguyên đến tăng lên một cái cấp bậc sau khi, không chỉ võ lực trên có tăng lên, liền ngay cả đầu óc dung lượng cũng là như thế.
 
 	Một cái ôm lấy cái này năm cái thuộc tính trang bị, Âu Dương Minh ba chân bốn cẳng đi tới Lão tượng đầu đoán tạo thất.
 
 	Hay là Khang Vi Bác cố ý an bài, hắn cùng Lão tượng đầu đoán tạo thất cách nhau cũng không xa, hầu như chính là thiếp sát vách.
 
 	Lẫm lẫm liệt liệt đẩy cửa mà vào, Lão tượng đầu cũng không quay đầu lại liền biết là ai đến rồi. Ngoại trừ cái này không hiểu chuyện tiểu tử ở ngoài, dù là Trần Nhất Phàm tướng quân tự thân tới, cũng sẽ gõ cửa chào hỏi.
 
 	"Xú tiểu tử, ngươi không phải có chính mình đoán tạo thất, trả lại ta nơi này. . . Ồ, ngươi nâng một đống rác rưởi làm gì?"
 
 	Âu Dương Minh trong miệng không chịu thua nói: "Lão gia tử, ngài nói gì vậy a, không thích ta, ta cái này liền đi rồi." Trong miệng hắn nói phải đi, nhưng cũng là đặt mông ngồi ở Lão tượng đầu bên người.
 
 	Lão tượng đầu đưa tay kéo lại lỗ tai của hắn, cười mắng: "Xú tiểu tử, cánh biến cứng rồi, học được tranh luận là không?"
 
 	Âu Dương Minh ai ô ô kêu, nói: "Lão gia tử, đau chết rồi, nhanh lên một chút thả ra. . ."
 
 	Lão tượng đầu trong tay kỳ thực cũng không dùng quá to lớn khí lực, nghe được Âu Dương Minh kêu đau, tuy rằng biết rõ hắn dáng vẻ ấy tám chín phần mười là giả ra đến, nhưng vẫn là không đành lòng thả ra.
 
 	"Hừ, nói đi, chuyện gì?"
 
 	Âu Dương Minh cầm trong tay năm trang bị thả xuống, xoa xoa lỗ tai, nói: "Lão gia tử, đây là ta đánh, ngài tới xem một chút."
 
 	Lão tượng đầu hơi nhíu mày, nói: "Ngươi hai ngày nay mới đánh năm trang bị? Đây cũng quá ít đi đi."
 
 	Quân Hỏa Đoán Tạo Sư cũng không phải bình thường thợ rèn, ở Quân Hỏa phụ trợ phía dưới, mỗi một vị hợp lệ Quân Hỏa Đoán Tạo Sư ít nhất có thể mỗi ngày luyện mười nhận. Nói cách khác, có thể ở trong một ngày chế tạo ra mười thanh binh khí.
 
 	Cái này hiệu suất, nhưng là cách xa ở thợ rèn bên trên, hơn nữa, cái này vẫn là cấp thấp nhất Quân Hỏa Đoán Tạo Sư.
 
 	Âu Dương Minh đứng ở đi ra ngoài tuy rằng chỉ có hai ngày, nhưng hai ngày năm trang bị, thấy thế nào đều là không hợp cách.
 
 	Khóe miệng một chút, Âu Dương Minh bất đắc dĩ nói: "Lão gia tử, ngài trước tiên xem qua lại nói mà!"
 
 	Lão tượng đầu trong lòng khẽ nhúc nhích, ngồi xổm người xuống, nhặt lên một cái dao quân dụng. Hắn tỉ mỉ mà nhìn mấy lần, trong con ngươi nhất thời toát ra một tia vẻ kinh ngạc, xem xét Âu Dương Minh một chút, hắn đưa vào một tia chân khí, mí mắt lập tức là nhảy mấy lần.
 
 	Thuộc tính dao quân dụng, cái này cũng không phải bình thường binh khí, mà là thuộc tính dao quân dụng a.
 
 	Lão tượng đầu nhẹ nhàng thả xuống dao quân dụng, nhặt lên cái thứ hai trang bị , tương tự đưa vào một tia chân khí.
 
 	Ngay sau đó, thứ ba kiện, thứ tư kiện, thứ năm kiện.
 
 	Chậm rãi đứng lên, Lão tượng đầu thật chặt sờ môi, nói: "Những thứ này, đều là ngươi ở hai ngày này đánh?"
 
 	Âu Dương Minh gãi gãi da đầu, cười nói: "Hôm qua Khang đại nhân đưa tới cho ta mười khối trân phẩm khoáng thạch, ta nhất thời ngứa tay, liền đều dùng mất rồi." Hắn làm bộ thở dài một hơi, nhưng là trên mặt đắc ý lại là không che giấu nổi, nói: "Đáng tiếc, ta chỉ thành công một nửa, còn có một nửa lãng phí."
 
 	Lão tượng đầu hít vào một hơi thật dài, tàn nhẫn mà trừng mắt Âu Dương Minh, nhưng trong lúc nhất thời ngây ra là không nghĩ ra nói cái gì để giáo huấn tiểu tử này mới tốt.