Chương 1353: Tội ác chi vương

	Một giọng nói vang lên, rung động toàn bộ thế giới.

	Đại Thiên Thế Giới bên trong, vô số người khiếp sợ địa nhìn lên bầu trời.

	"Minh Hoàng tới cứu chúng ta rồi." Vô số người nghe được Âu Dương Minh thanh âm, vui đến phát khóc.

	Vì hiệu suất, Âu Dương Minh truyền âm lại để cho bọn hắn đều tập trung ở cùng một chỗ, như vậy hội thuận tiện hắn và Hình Thiên cứu người. Dù sao thời gian có hạn, nhân số lại thập phần khổng lồ.

	Trong cơ thể đại lục ở bên trên người càng ngày càng nhiều, mọi người phát hiện, bọn hắn thật sự đi một thế giới khác.

	Bầu trời rơi xuống mịt mờ mưa phùn, trên phiến đại lục này, những thân thể kia suy kiệt người, dần dần cảm thấy lực lượng sống lại, đây là một cái hoàn toàn bất đồng thế giới.

	Âu Dương Minh nhanh hơn động tác, coi như là có Hình Thiên hỗ trợ, cũng trọn vẹn dùng gần hai tháng, mới đưa đại bộ phận người sống sót để vào đại lục ở bên trên.

	Cứ việc những sinh linh này, cộng lại còn chưa đủ để Đại Thiên Thế Giới một phần mười, nhưng là như trước đem đại lục chứa đầy ấp.

	Âu Dương Minh thở dài một hơi, mặc dù không cách nào cứu tất cả mọi người, nhưng là hắn cũng đã tận lực.

	Hôm nay Đại Thiên Thế Giới Nhân tộc người sống sót trên cơ bản đều ở đây ở bên trong, những thứ khác chủng tộc, Âu Dương Minh cũng chẳng quan tâm quá nhiều. Chỉ có Vu tộc, Phượng tộc, còn có Long tộc những lưu lại kia người, Âu Dương Minh cố ý địa chiếu cố đi một tí, đưa bọn chúng toàn bộ đều dẫn theo tiến đến.

	Về phần những thứ khác sinh vật, bọn hắn như lúc chạy tới điểm tụ tập, Âu Dương Minh cũng không có khác nhau đối đãi, nhưng là những không có kia chạy tới, Âu Dương Minh cũng liền buông tha rồi.

	Bỏ sót nhất định là có, đây cũng là không có cách nào sự tình.

	Thời gian thời gian dần qua trôi qua, Đại Thiên Thế Giới đã triệt để đã không có Linh khí.

	"Tạch tạch tạch!" Trên bầu trời xuất hiện từng đạo khe hở.

	Âu Dương Minh cùng Hình Thiên hai người đứng tại xa xôi Thiên Ngoại.

	"Đã đến giờ rồi." Hình Thiên thanh âm có chút trầm thấp.

	Thế giới hủy diệt, đó cũng không phải một kiện giá trị phải cao hứng sự tình.

	"Đúng vậy a." Âu Dương Minh trong nội tâm cũng cảm khái không thôi, nếu không phải cùng nhau đi tới đều may mắn vô cùng, hắn giờ phút này chỉ sợ cũng phải theo cái thế giới này cùng một chỗ biến mất.

	Ba ngày ba đêm, thế giới triệt để địa yên lặng, hết thảy tất cả hóa thành Hỗn Độn.

	Toàn bộ Đại Thiên Thế Giới giống như chết yên tĩnh, tại đây đã không có bất kỳ còn sống sinh vật. Thậm chí còn vô số tinh cầu đều hóa thành Hỗn Độn Chi Khí, cùng đợi dài dòng buồn chán thời gian lần nữa diễn hóa.

	Hai người chứng kiến một cái thế giới hủy diệt.

	"Âu Dương Minh, Đại Thiên Thế Giới người sống sót có lẽ cảm tạ ngươi." Hình Thiên cảm khái nói.

	Nếu như không phải Âu Dương Minh lần nữa trở lại, những người kia vận mệnh có thể nghĩ.

	Bọn hắn hội theo thế giới cùng một chỗ biến mất, trở thành kế tiếp Luân Hồi kỷ nguyên chất dinh dưỡng.

	"Không có gì." Âu Dương Minh thanh âm trầm thấp.

	"Thiên Đạo vô tình, người không thể vô tình, Đại Thiên Thế Giới dù sao cũng là ta phát triển địa phương, ta không hy vọng chứng kiến bọn hắn toàn bộ diệt vong."

	Hình Thiên nhìn xem Âu Dương Minh, "Thế giới kia, có thể thừa nhận ở sao?"

	"Có thể." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, "Trong cơ thể ta thế giới hôm nay vẫn còn diễn hóa giai đoạn, về sau sẽ có càng ngày càng nhiều địa phương biết lái trừ ra đến. Đừng nhìn hiện tại có chút lách vào, tiếp qua một mấy ngày này, những người này sợ là còn chưa đủ."

	Đem Đại Thiên Thế Giới người di chuyển tới, đối với Âu Dương Minh đến nói không có gì chỗ hỏng, thậm chí còn có một chút chỗ tốt.

	Diễn hoá sinh mệnh cần dài dòng buồn chán thời gian, cái này trình tự có thể trực tiếp tỉnh lược mất.

	Cái vũ trụ này là thuộc về Âu Dương Minh, bên trong từng cọng cây ngọn cỏ đều là hắn tư nhân tài phú. Những trên thân người kia năng lượng, đồng dạng cũng là vũ trụ một bộ phận, bọn hắn càng nhiều càng cường đại, Âu Dương Minh thực lực cũng sẽ càng cường, cơ hồ không có bất kỳ cực hạn.

	"Tốt." Hình Thiên gật đầu.

	Khai sáng thế giới, loại này thần thoại bình thường sự tình, nếu không là tận mắt nhìn thấy, Hình Thiên cũng tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

	"Hiện tại chúng ta đi ở đâu?" Hình Thiên hỏi.

	"Đi Huyền Hoàng Đại Lục." Âu Dương Minh ngẩng đầu.

	Đại Thiên Thế Giới đã hủy diệt, tiếp được hội thời gian dần qua xuất hiện kế tiếp kỷ nguyên, đây là một cái vô cùng dài dòng buồn chán quá trình.

	Hai người thân thể biến mất.

	Đại Hạ Thành, bên trên bầu trời phiêu đãng lấy một mảnh mây đen.

	Cái này mây đen một tầng một tầng, che chặn bầu trời ánh sáng, cho người một loại Hắc Vân áp thành thành dục tồi cảm giác.

	Hắc Vân phía trên, là một ánh mắt tà ác ngạo mạn nam tử.

	Nhìn xem lần lượt công kích đều không thể phá vỡ Đại Hạ Thành phòng ngự mấy cái Thiên giai, hắn lạnh quát một tiếng.

	"Thực là một đám phế vật!"

	Nghe được cái thanh âm này, ba cái đang tại oanh kích Đại Hạ Thành Thiên giai thân thể chấn động. Bọn hắn cảm giác phía sau lưng rét run, trong mắt mang theo sợ hãi thần sắc.

	Trong ba người, thì có một cái là Bạch gia lão tổ, hắn sắc mặt khẽ biến, hướng phía phía dưới quát: "Đại Hạ Thành người, các ngươi nghe, hiện tại thu hồi phòng ngự, áo Đinh đại nhân có lẽ còn có thể buông tha các ngươi một cái mạng chó. Nếu là đợi đến lúc đại nhân ra tay, các ngươi tất cả mọi người hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	Phủ thành chủ, Ngô Đồng một bên liên hệ Âu Dương Minh, một bên thao túng không trung trật tự áo nghĩa chi lực.

	Hắn vẫn chưa tới Thiên giai cảnh giới, có thể ngăn trở ba cái Thiên giai cường giả tiến công, hoàn toàn là dựa vào lấy Âu Dương Minh lưu lại trật tự chi lực.

	Nhìn lên bầu trời, Ngô Đồng trên mặt tái nhợt, "Bạch gia lão tổ, ngươi thật sự không biết tốt xấu! Trước đó lần thứ nhất nếu không là chủ nhân nhà ta buông tha ngươi, ngươi cũng sớm đã chết ở Đại Hạ Thành rồi. Hôm nay lại dám lần nữa xâm phạm, đợi đến lúc chủ nhân nhà ta trở lại, lúc này đây tất nhiên hội đem ngươi nghiền xương thành tro!"

	Nghe được Ngô Đồng lời nói, Bạch gia lão tổ sắc mặt không tốt.

	Người kia hoàn toàn chính xác rất lợi hại, ít nhất cũng là ba trọng thiên cảnh giới thực lực, trước đó lần thứ nhất hắn cũng là may mắn tránh được một mạng.

	Nếu như là chính bản thân hắn, khẳng định lẫn mất rất xa, nhưng là lúc này đây, hắn không đến cũng không được.

	Bởi vì Áo Đinh, tội ác chi vương Áo Đinh.

	Áo Đinh không biết từ chỗ nào biết rõ tam đại gia tộc có đại lượng Viêm Hỏa thạch, tựu ngàn dặm xa xôi chạy đến, hắn cướp sạch tam đại gia tộc về sau, hỏi thăm những Viêm Hỏa này thạch lai lịch.

	Đối mặt Áo Đinh, tự nhiên không người nào dám giấu diếm.

	Vì vậy, tựu xuất hiện trước mắt một màn này.

	So sánh với Đại Hạ Thành bên trong chính là cái kia cường giả, đây là gọi Áo Đinh người, là bọn hắn càng thêm sợ hãi tồn tại.

	Hắn tà ác khủng bố, đã từng hủy diệt qua một tòa khổng lồ thành trì, cái kia thành trì là Đại Hạ Thành gấp trăm lần đã ngoài. Hắn hung danh hiển hách, giết người như ngóe, đồn đãi Áo Đinh đã là năm trọng thiên cảnh giới cường giả.

	Như vậy đẳng cấp, tại Bạch gia lão tổ những mắt người này ở bên trong, là cao không thể chạm tồn tại.

	"Các ngươi cái này là muốn chết!" Bạch gia lão tổ lạnh quát một tiếng.

	Hắn rút về bước chân, bay đến trên bầu trời.

	"Đại nhân, cái này Đại Hạ Thành bị áo nghĩa chi lực phong tỏa được cực kỳ chặt chẽ, chúng ta thực lực quá yếu, không cách nào công phá cái này đến bình chướng."

	Mặt khác hai người cùng thu tay lại, ánh mắt tâm thần bất định.

	Ba người bọn hắn đều là một trọng thiên cảnh giới mà thôi, coi như là thêm cùng một chỗ, cũng so ra kém tội ác chi vương Áo Đinh một ngón tay.

	"Thật sự là phế vật!" Áo nghĩa đứng dậy, dưới người hắn mây đen hóa thành cái ghế thời gian dần qua biến mất.

	Đại Hạ Thành bên trong, tất cả mọi người sắc mặt cũng không tốt, đặc biệt là những nghe nói qua kia Áo Đinh danh khí người, giờ phút này càng là trốn ở góc phòng mặt lạnh run.

	"Ngô Đồng, liên lạc với Tiểu Minh Tử sao?" Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng ánh mắt đều có chút sốt ruột.

	Bọn hắn cũng nhìn ra được, cái kia vừa mới đứng dậy người, thực lực tất nhiên khủng bố vô cùng.

	Nếu là ngăn không được hắn tiến công, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!

	"Không có, ta đã phát nhiều lần tin tức, như trước không có đã bị bất luận cái gì hồi phục." Ngô Đồng trầm giọng nói ra.

	Vừa dứt lời, hắn sắc mặt vui vẻ, "Chủ nhân hồi phục rồi, hắn lập tức tựu có thể trở về."

	Đại Hoàng sắc mặt cũng hòa hoãn một ít, chỉ cần Âu Dương Minh trở lại rồi, hết thảy vấn đề đều muốn không phải là vấn đề.

	"Hiện tại, chúng ta phải nghĩ biện pháp ngăn chặn hắn!" Tiểu Hồng trầm giọng nói ra.

	Bầu trời, Áo Đinh đi phía trước hai bước, hắn đi trên đường không nóng không vội, nhìn về phía trên khoan thai tự đắc.

	"Cái này trật tự áo nghĩa không tệ, xem ra Đại Hạ Thành người kia, có lẽ có chút thực lực." Áo Đinh ánh mắt nhìn xa xa quang thuẫn nhàn nhạt nói.

	"Người nọ hoàn toàn chính xác lợi hại, ta cũng không phải hắn một chiêu đối thủ, bất quá cùng đại nhân ngươi so với, nhất định là không đáng giá được nhắc tới." Bạch gia lão tổ nịnh nọt nói.

	Áo Đinh đương nhiên có thể nghe ra cái này trong lời nói lấy lòng, hắn mang trên mặt vui vẻ.

	"Đó là đương nhiên, ngoại trừ Hỗn Độn bên trong những cỡ lớn kia quốc độ cường giả, lại có mấy người có thể so ra mà vượt ta?"

	"Đại nhân uy vũ." Hai người khác cũng cung kính nói.

	Áo Đinh đi phía trước một bước, hắn đã chuẩn bị xuất thủ.

	Ngô Đồng trong nội tâm quýnh lên, nói ra: "Áo Đinh các hạ, ta đã đã biết ngươi ý đồ đến, chúng ta đáp ứng đem ngươi sở hữu Viêm Hỏa Thạch Đô giao cho ngươi, chỉ cầu ngươi không nên thương tổn Đại Hạ Thành con dân."

	"Ta tại sao phải đáp ứng ngươi, nếu là ta vừa tới thời điểm, các ngươi liền mở ra quang thuẫn, quỳ xuống đất đầu hàng, có lẽ ta còn có thể tha các ngươi một mạng, đến ở hiện tại. . ."

	Áo Đinh khóe miệng có chút giơ lên, hắn duỗi ra một tay, hướng phía phía dưới đột nhiên một trảo.

	"Các ngươi đều đi chết đi!"

	Một cỗ kinh khủng Hủy Diệt áo nghĩa bộc phát, Tam gia lão tổ cuống quít địa lui về phía sau, bọn hắn nhìn xem theo Áo Đinh trong tay bạo phát đi ra lực lượng, nguyên một đám trong nội tâm sợ hãi không thôi.

	Cỗ lực lượng kia, có thể đơn giản đem bọn họ tiêu diệt mười lần đã ngoài.

	Xem ra, Áo Đinh là ý định tiêu diệt toàn bộ Đại Hạ Thành.

	Một cỗ hủy diệt khí tức đập vào mặt, Đại Hạ Thành mọi người, hoảng sợ kêu to, tựa hồ có ác ma đang tại cắn nuốt linh hồn của bọn hắn.

	"Đã xong!" Ngô Đồng sắc mặt kịch biến.

	Hắn thao túng lấy trật tự chi lực, đã có thể cảm giác được cỗ lực lượng này đạt đến quang thuẫn có thể thừa nhận cực hạn. Nếu quang thuẫn đã phá vỡ, tùy tiện một cái Thiên giai cường giả, có thể chấm dứt mất tất cả mọi người tính mạng, huống chi một trảo này, như thì không cách nào ngăn trở, đoán chừng người ở chỗ này một nửa đều tại chỗ chết đi.

	Tiểu Hồng Đại Hoàng bọn hắn cũng cảm thấy trầm trọng áp lực.

	"Chết!" Áo Đinh thanh âm lạnh lùng.

	"Oanh. . ." Hủy diệt khí lưu đột nhiên đụng vào quang thuẫn bên trên.

	Lực lượng này đã đạt đến quang thuẫn có thể thừa nhận cực hạn, mọi người ở đây đều cho rằng quang thuẫn hội lập tức nổ tung thời điểm, đột nhiên một đạo kim quang theo quang thuẫn bên trên thổi qua. Cái này đột nhiên xuất hiện ánh sáng, vậy mà lại để cho sắp sụp đổ quang thuẫn lần nữa địa khép lại cùng một chỗ, hơn nữa trở nên càng thêm chắc chắn.

	Bạo tạc qua đi, quang thuẫn như trước trôi nổi tại Đại Hạ Thành trên không.

	"Làm sao có thể có thể như vậy?" Tam đại gia tộc lão tổ ánh mắt mang theo thần sắc kinh khủng, cái này Đại Hạ Thành trên không quang thuẫn, vậy mà chặn Áo Đinh tiến công.

	Áo Đinh đồng dạng cũng ngây ngẩn cả người, cái kia quang thuẫn rõ ràng đã phá, như vậy hội. . .

	Trong lòng của hắn cũng hiểu được không thể tưởng tượng nổi.

	Không chỉ là bọn hắn, mà ngay cả Ngô Đồng cũng đồng dạng cảm giác không hiểu thấu, bỗng nhiên trong óc truyền đến một giọng nói, hắn sắc mặt cuồng hỉ, nhìn lên bầu trời, lập tức tựu minh bạch xảy ra chuyện gì.

	"Chủ nhân!" Ngô Đồng quát to một tiếng.

	Áo Đinh quay người nhìn lại.