Kinh sư trong, rồng cuốn hổ phục, Âu Dương Minh cũng không muốn tùy tiện xông loạn. Nhưng là, làm nghiên cứu của hắn có mặt mày sau, nhưng khẩn cấp muốn tìm một cái an tĩnh chỗ để hoàn thành ý nghĩ của mình.
 
 	Nếu như không có hôm nay cùng Bách Sĩ Tuyết mập mờ trao đổi, hắn tuyệt đối sẽ trở lại Nghi Gia Các trong viện tử. Bất quá, hắn bây giờ, nhưng là có chút sợ nhìn thấy vị kia tràn đầy làm người ta mơ màng Tiểu ma nữ. Cho nên, hắn nghĩ rồi chỉ chốc lát sau, vẫn còn triển khai thân hình, hướng phía Ngũ gia phủ đệ bôn ba đi.
 
 	Âu Dương Minh tốc độ cực nhanh, cũng không lâu lắm liền đã đi tới Ngũ gia phủ đệ ở ngoài.
 
 	Làm hắn hiện thân là lúc, thủ môn sáu vị âm phẩm cường giả lập tức đem hắn nhận ra được, ở ân cần chiêu đãi là lúc, bằng tốc độ nhanh nhất báo cho Ngũ gia hai vị lão tổ.
 
 	Hôm qua Âu Dương Minh đến là lúc, toàn bộ Ngũ phủ trên dưới tất cả đều kinh động, đặc biệt là những thứ này thủ vệ đại môn, tức thì bị liên tục nêu ra điểm. Cho nên, khi bọn hắn thấy Âu Dương Minh là lúc, cái loại nầy nhiệt tình thái độ, còn kém trực tiếp gọi gia gia rồi.
 
 	Mà trên thực tế, nếu như bọn họ thật sự có may mắn gặp phải Âu Dương Minh nhìn trúng mà dìu dắt một hai, kia mà lại không thể nghi ngờ là cá vượt long môn, từ nay về sau nhân sinh quỹ tích tương hội hoàn toàn bất đồng.
 
 	Rất nhanh, nhận được tin tức sau Ngũ Nhạc Gia mà vội vã chạy ra, hắn cười to nói: "Âu huynh, ta đã ở chào hỏi bọn họ, rất nhanh sẽ hoàn thành ngươi dặn bảo rồi."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, cười nói: "Ngũ huynh, chuyện kia  ngươi hết sức là tốt rồi." Hắn dừng một chút, nói: "Ta hôm nay tìm ngươi, là vì mặt khác chuyện tình."
 
 	Ngũ Nhạc Gia vung tay lên, nói: "Ngươi muốn ta làm việc, chỉ cần sai người thông báo một tiếng có thể rồi, cần gì phải phiền toái ngươi tự mình đi một chuyến sao?" Ánh mắt của hắn bên ngoài đảo qua mà qua, kinh ngạc nói: "Ngươi không có ngồi Nghi Gia Các xe ngựa sao?"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng run lên, vội vàng nói: "Xe ngựa quá chậm, không như chính mình tới đây thuận tiện."
 
 	Ngũ Nhạc Gia ánh mắt lóe ra, thấp giọng nói: "Âu huynh, ngươi nếu là không thích Nghi Gia Các, không ngại tới chỗ của ta ở vài ngày như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười, khoát tay áo, nói: "Ở đàng kia ở thói quen, không nghĩ lại tiếp tục phiền toái." Nhưng thật ra, trong lòng hắn cũng có chút do dự, bởi vì trải qua hôm nay chuyện phía sau, hắn thậm chí có một chút sợ gặp lại được Bách Sĩ Tuyết. Bất quá, ở đáy lòng của hắn tựa hồ còn có một số mơ hồ, ngay cả chính hắn mà lại nghĩ không ra mong đợi, tựa hồ hắn càng thêm không nỡ cứ như vậy rời đi, cho nên suy nghĩ chỉ chốc lát, vẫn còn từ chối nhã nhặn rồi.
 
 	Ngũ Nhạc Gia thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc, nếu là có thể đủ đem Âu Dương Minh thỉnh đến quý phủ, giao tình của bọn hắn mà đem hơn tiến thêm một bước.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt chớp động, đột mở miệng, nói: "Ngũ huynh, ta nghĩ cho ngươi mượn đám người quý phủ rèn phòng dùng một chút."
 
 	Ngũ Nhạc Gia hai mắt sáng ngời, vội vàng nói: "Tốt, Âu huynh đệ ngươi muốn dùng bao lâu mà bao lâu. Bất quá. . ." Hắn chà xát rồi hai cái tay, có chút thật xin lỗi nói: "Nếu là có thể đủ nhường trong nhà của chúng ta đoán tạo sư ở bên đánh cho xuống dưới tay mà tốt hơn."
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, không khỏi thấy buồn cười, nói: "Ngũ huynh, ta muốn rèn luyện một vài thứ tương đối đặc thù, những người khác sợ là nhìn không ra cái gì bí quyết."
 
 	Gặp phải đâm đột phá tâm tư Ngũ Nhạc Gia cũng không để ý, như cũ là cười tủm tỉm nói: "Không có quan hệ, chỉ cần bọn họ có một cái gần gũi quan sát cơ hội, có thể rồi."
 
 	Hắn cũng là đánh trúng tính toán, bất kể có thể hay không từ Âu Dương Minh trong tay học được cái gì bản lãnh, có thể chỉ cần có thể đi theo bên cạnh hắn, hơn nữa hầu hạ thỏa đáng, bằng Âu Dương Minh tính tình, chẳng lẽ còn có bạc đãi bọn hắn sao?
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Cũng tốt, ngươi chuẩn bị rèn phòng sao, ta có chút khẩn cấp rồi."
 
 	Ngũ Nhạc Gia vội vàng phân phó đi xuống, nhường trong nhà hậu bối mau sớm chuẩn bị. Nhưng là trong lòng của hắn nhưng lại chính là âm thầm hồ nghi, Âu Dương Minh đến tột cùng muốn rèn thứ gì, tại sao lại như thế cấp bách sao?
 
 	Bất quá, hắn tuyệt đối sẽ không ở trong chuyện này dây dưa đi xuống, thậm chí vì tị hiềm, ngược lại không dám mở miệng hỏi thăm.
 
 	Hôm nay Ngũ Nhạc Gia đã là trong gia tộc cực đạo lão tổ, thân phận chỗ có ngất trời phúc khổng lồ thay đổi. Ra lệnh một tiếng, trong gia tộc hào hoa nhất cái kia một gian rèn phòng lập tức gặp phải bay lên không, hơn nữa chế tạo được sạch sẽ.
 
 	Làm Âu Dương Minh tiến vào này ở giữa rèn phòng là lúc, cũng là nhịn không được hài lòng gật đầu khen ngợi.
 
 	Hắn phất phất tay, những thứ kia không thể làm chung người nhất thời nhanh như chớp lui xuống. Toàn bộ rèn trong phòng mà còn dư lại Âu Dương Minh, Ngũ Nhạc Gia cùng hai vị trung niên nam tử.
 
 	Kia hai vị trung niên nam tử mặc dù cũng là kiến thức rộng rãi, nhưng ở Âu Dương Minh trước mặt, lại có vẻ có chút câu nệ.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Ngũ huynh, hai vị này phải . ."
 
 	Ngũ Nhạc Gia vội vàng nói: "Bọn họ là gia tộc bọn ta kiệt xuất nhất đoán tạo sư, Ngũ Nhạc Thủy, Ngũ Nhạc Minh, bọn họ đều là chứng thực cao cấp đoán tạo sư sao."
 
 	Cao cấp đoán tạo sư, đã coi như là đứng đầu nhân tài rồi. Tuy nói không có cách nào cùng siêu cấp đoán tạo sư so sánh với, nhưng toàn bộ đế quốc bên trong, có thể có bao nhiêu chỗ siêu cấp đoán tạo sư sao?
 
 	Bất quá, ở có thể luyện chế túi không gian, rèn pháp khí Âu Dương Minh trước mặt, đừng nói là cao cấp đoán tạo sư rồi, coi như là siêu cấp đoán tạo sư tới, mà lại giống nhau phải lạy.
 
 	"Nguyên lai là hai vị ngũ đại sư." Âu Dương Minh cười dài nói.
 
 	Ngũ Nhạc Thủy cùng Ngũ Nhạc Minh nghiêm nghị hành lễ, cung kính nói: "Âu đại sư, ở trước mặt của ngài, chúng ta không dám nhận đại sư danh xưng là."
 
 	Bọn họ ở chuyến đi này pha trộn nhiều năm, tuyệt không phải không biết tiến thối người. Ở biết được Âu Dương Minh rèn pháp khí, hơn nữa tự mình ra mắt cửu hoàn đại đao sau, nơi nào còn khả năng có chút ngạo khí rồi.
 
 	Chỉ cần Âu Dương Minh có thể cho phép bọn họ ở lại rèn trong phòng quan sát, cũng đã đủ để cho bọn họ cảm ân đái đức rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có cùng bọn họ khách khí, mà là nói: "Ta muốn bắt đầu rèn trang bị rồi, không thể làm chung người thỉnh đi ra ngoài đi."
 
 	Tất cả mọi người là ngẩn ra, Ngũ Nhạc Gia trợn tròn mắt con ngươi, chỉ vào cái mũi của mình, nói: "Là ta sao?"
 
 	Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Ngươi cho là sao?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia ngượng ngập cười hai tiếng, xám xịt rời đi rèn phòng.
 
 	Ngũ Nhạc Thủy cùng Ngũ Nhạc Minh hai người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn Âu Dương Minh, đối với cái này chỗ tuổi so sánh với con của bọn họ còn nhỏ thanh niên là bội phục sát đất rồi.
 
 	Ngũ Nhạc Gia nhất định cũng là một vị cực đạo lão tổ, chỉ sợ hắn vừa mới lên cấp không bao lâu, nhưng này thân phận thủy chung chưa từng thay đổi.
 
 	Bất luận kẻ nào ở nhìn thấy cực đạo lão tổ là lúc, cũng sẽ vô ý thức trở nên cung kính. Bởi vì mỗi một chỗ cực đạo lão tổ cũng tương đương với một cái chiến đấu pháo đài, một ý niệm mà có thể quyết định người sinh tử. Cho nên, dưới loại tình huống này cấp số cường giả trước mặt, người bình thường cũng sẽ nơm nớp lo sợ.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh đúng vậy Ngũ Nhạc Gia thái độ, nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy rồi thật sâu không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Mặc dù bọn họ cũng biết hai vị này ở giữa một số sâu xa, nhưng như cũ cảm thấy khó có thể hiểu.
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, nhìn bọn hắn một mắt, chậm rãi nói: "Ta muốn bắt đầu rèn trang bị rồi, về phần có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, mà xem chính các ngươi rồi."
 
 	Ngũ gia hai vị đoán tạo sư lập tức là thu liễm tâm thần, khom người nói tạ ơn. Bọn họ cũng biết, hôm nay cơ hội khó được, nếu là bỏ lỡ, nhất định sẽ hối hận suốt đời.
 
 	Âu Dương Minh lấy ra túi không gian, tinh thần ý niệm ở những tài liệu kia ở trên nhất nhất quét qua, những tài liệu này mặc dù cùng hiếm thấy thạch vô pháp so sánh với, nhưng thắng ở nhiều mặt, thuộc tính khác nhau, có thể phối hợp các loại loại tổ hợp.
 
 	Hắn nguyên vốn định rèn hai mươi lăm vụ kiện nhỏ lễ vật, biếu tặng cho còn lại tân tấn cực đạo lão tổ. Nhưng hôm nay, hắn đã không kịp này rất nhiều rồi.
 
 	Bất quá, muốn hoàn thành dung nạp vòng Tử Sắc Quang lực lượng trang bị, cũng không phải là chuyện dễ dàng.
 
 	Hơn chủ yếu chính là, trước đây hắn chẳng bao giờ đọc qua phương diện này tài liệu, có thể nói giờ phút này hắn làm những chuyện như vậy, xong tất cả đều là bắt đầu lại từ đầu. Hắn cũng không biết kia loại tài liệu có thể dung nạp vòng Tử Sắc Quang lực lượng, kia loại tài liệu tới phối hợp càng thêm thích hợp.
 
 	Này hết thảy hết thảy, đã dựa vào hắn từ từ lục lọi.
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh lấy ra một loại khoáng thạch, ánh mắt của hắn lập tức trở nên bén nhọn mà chăm chú, thân thể khẽ chập chờn là lúc, một cách tự nhiên tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh giới.
 
 	Giờ khắc này, hai vị Ngũ gia đoán tạo sư lập tức cảm ứng được rồi trong hư không đã phát sanh một tia kỳ dị biến hóa.
 
 	Bọn họ ngắm nhìn nhìn Âu Dương Minh, chú ý nhìn nhất cử nhất động của hắn, yên lặng thể ngộ nhìn từ trên người hắn chỗ buông thả thần bí mà đặc thù lực lượng.
 
 	Bọn họ nhất định coi như là cao cấp đoán tạo sư, hơn nữa xuất thân thế gia, có cao nhân chỉ điểm cùng cường đại truyền thừa. Cho nên, bọn họ lập tức mà nhìn thấu Âu Dương Minh giờ phút này tiến vào đến bực nào thần diệu cảnh giới bên trong.
 
 	Đây là một loại truyền thuyết cảnh giới, xa không là bọn hắn đẳng cấp này cấp số người có thể tưởng tượng.
 
 	Thiên nhân hợp nhất, coi như là kia mấy vị tiếng tăm lừng lẫy siêu cấp đoán tạo sư, mà lại cũng không phải là mỗi một chỗ cũng có thể đủ nắm giữ.
 
 	Giờ khắc này, bọn họ thậm chí buông tha cho ý nghĩ của mình, toàn tâm vùi đầu vào rồi đúng vậy Âu Dương Minh rèn cảm ngộ trong.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh nổi lên lòng xấu xa, tuyệt đối có thể binh không mũi nhọn máu lấy rồi tánh mạng của bọn họ. Nhưng là, làm như vậy cũng có nhìn khổng lồ chỗ tốt, đó chính là đúng vậy thiên nhân hợp nhất cảm ngộ có càng thêm khắc sâu cảm xúc.
 
 	Mặc dù bọn họ cũng không hy vọng xa vời có thể cảm ngộ ra Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, nhưng cho dù là qua loa hướng cái này phương hướng tới gần một chút, cũng có thể làm cho bọn họ đạt được ích lợi thật lớn.
 
 	Âu Dương Minh đúng vậy phản ứng của bọn hắn cũng không chú ý, hắn ở chỗ này rèn trang bị, hai vị này có thể học được cái gì cố nhiên là chuyện tốt, nhưng học không được, đó chính là bọn họ năng lực bản thân chưa đầy vấn đề rồi, hắn cũng sẽ không vì hai người này tồn tại mà cố ý đi làm những thứ gì.
 
 	Mà trên thực tế, làm Âu Dương Minh lấy ra tài liệu, hơn nữa bắt đầu luyện là lúc, đã sớm là tiến vào trái tim không không chuyên tâm cảnh giới.
 
 	Trong tay khoáng thạch ở quân hỏa bị bỏng dưới nhanh chóng biến mềm, hơn nữa từ từ ngưng tụ thành một cái bảo vệ tay.
 
 	Muốn phối hợp tinh thần chi quyền, như vậy trừ quyền sáo ở ngoài, cũng chỉ có không hề nữa thích hợp kia vũ khí của nó rồi.
 
 	Nhưng là, quyền sáo luyện chế phương pháp mặc dù cùng áo choàng, giày có chút quan hệ, nhưng Âu Dương Minh nhưng vừa mới sẽ không. Cho nên, hắn cũng chỉ tốt lui mà cầu tiếp theo, đem chủ ý đánh tới rồi che trên cánh tay.
 
 	Rất nhanh, một cái mới tinh bảo vệ tay xuất hiện ở Âu Dương Minh trong tay.
 
 	Mà sau một khắc, trong biển ý thức kia bao vây lấy cửu hoàn đại đao vòng Tử Sắc Quang bắt đầu phóng xuất ra nồng đậm quang mang.
 
 	Tia sáng này thông qua rồi Âu Dương Minh tinh thần ý niệm, từ từ dẫn vào bảo vệ tay bên trong.
 
 	Này che trên cánh tay, thậm chí mơ hồ hiện ra rồi một cái cửu hoàn đại đao khắc ấn, mà Âu Dương Minh thậm chí có thể rõ ràng cảm ứng được trong đó chỗ hàm chứa mênh mông năng lượng.
 
 	Đáy mắt hiện lên rồi một tia vẻ vui thích, không nghĩ tới lần đầu tiên nếm thử tựa hồ có thể thành công.
 
 	Song, đang lúc Âu Dương Minh lòng tràn đầy vui sướng là lúc, thời khắc đó ấn nhưng hơi hơi thoáng một cái, cứ như vậy không có chút nào dấu hiệu hỏng mất rồi.
 
 	Mà cơ hồ cùng lúc đó, kia bảo vệ tay lập tức hóa thành rồi vô tận bụi bậm, từ trong tay của hắn rơi xuống tới. ( chưa xong còn tiếp ))