Chương 118: Con chó vàng tới chơi
 
 	Nghê Anh Hồng thân thể trong lúc đó cứng lại rồi.
 
 	Ngoại trừ nàng bên ngoài, những người còn lại cũng là nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem, hào khí tại trong nháy mắt do cực kỳ náo nhiệt biến thành cực kỳ yên tĩnh.
 
 	Đây cũng là hai cái cực đoan, hơn nữa còn là làm cho lòng người trung ẩn ẩn phát lạnh hai cái cực đoan.
 
 	Âu Dương Minh nặng nề mà ôm thoáng một phát, buông tay, trên mặt toát ra thành khẩn mà chân thành dáng tươi cười, nói: "Cảm ơn ngươi."
 
 	Nghê Anh Hồng mặc dù ngày bình thường Tinh Linh cổ quái, vô luận gặp gỡ sự tình gì đều có thể tại trong thời gian ngắn nhất làm ra nhất thích đáng quyết đoán, vì vậy mà rất được ba vị lão tổ cùng với chư vị trưởng bối yêu thích.
 
 	Thế nhưng mà, lúc này tại trước mắt bao người, nàng cơ linh nhiệt tình lại phảng phất là đã mọc cánh bình thường, không biết phi đi đến nơi nào rồi.
 
 	Cảm thụ được chung quanh cái kia quỷ dị mà yên tĩnh ánh mắt, Nghê Anh Hồng nổi giận nảy ra, đột nhiên đưa chân nặng nề mà đạp Âu Dương Minh thoáng một phát.
 
 	Đương Âu Dương Minh ôm mắt cá chân ngao ngao hô thống thời điểm, Nghê Anh Hồng đã như là bị sợ hãi Tuyết Yến giống như, không biết chạy trốn tới phương nào đi.
 
 	Nghê Vận Hồng khóe miệng khẽ động hai cái, đờ đẫn nói: "Âu huynh, ngươi hơi quá đáng!"
 
 	Âu Dương Minh lúc này cũng là trong lòng biết không ổn, chỉ là hắn vừa rồi đi ra thời điểm, nghĩ tới tháp cao tầng thứ năm khi đó tràng cảnh. Nếu như không phải đột nhiên nghĩ đến Nghê Anh Hồng nhắc nhở, hắn sợ là sớm đã đã hôn mê, ở đâu còn có thể thuận lợi địa hoàn thành Chứng Tâm Chi Lộ a.
 
 	Cho nên, tại vừa mới đi ra thời điểm, hắn lòng tràn đầy cảm kích, hết sức chú tâm, thì ra là chân tình mà thôi.
 
 	Thế nhưng mà, bị Nghê Anh Hồng đạp một cước, cùng với cảm nhận được quanh người tình hình khác thường thời điểm, là hắn biết chính mình làm đến quá phận rồi. Bất quá, coi như là tiếp qua phân, hắn cũng không thể thừa nhận a.
 
 	Nhe răng trợn mắt, Âu Dương Minh vẻ mặt không cô, nói: "Cái gì quá mức?"
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Nghê Vận Hồng chỉ vào Âu Dương Minh, nhưng nửa ngày trời sau, trong mồm nhưng như cũ là nhảy không xuất ra nửa chữ đến.
 
 	Hắn muốn giải thích thế nào đâu? Chẳng lẽ muốn nói cho hắn biết, Nghê Anh Hồng là muội muội của mình, mà không phải đệ đệ sao? Giải thích như vậy, tựa hồ như thế nào cũng nói không nên lời a. . .
 
 	"Ha ha. . ." Nghê Học Danh đột nhiên đánh nữa cái ha ha, nói: "Âu Dương Minh, ngươi vừa mới đi qua Chứng Tâm Chi Lộ, hẳn là mệt mỏi a. Đến, lão phu mang ngươi xuống dưới nghỉ ngơi, có lẽ rất nhanh muốn ngươi ra tay." Hắn hướng Nghê Uông Dương khiến cái ánh mắt, kéo lại Âu Dương Minh bước nhanh rời đi.
 
 	Nghê Vận Hồng nổi trận lôi đình, đang định ngăn trở, nhưng Nghê Uông Dương lại chắn trước mặt của hắn, an ủi: "Hiền chất bớt giận."
 
 	"Đúng vậy a, Vận Hồng đừng nóng giận, hắn khả năng cũng là không có ý." Đây là thiện ý khuyên giải.
 
 	"Đúng, tựu tính toán muốn tìm hắn phiền toái, cũng có thể chờ hắn theo Hỗn Độn Động đi ra nói sau." Cái này là muốn ác ý trả thù.
 
 	Nhưng bất kể là thiện ý hay là ác ý, tóm lại một trong đó tư tưởng là không sẽ cải biến. Cái kia chính là giờ này khắc này, cũng không phải tìm Âu Dương Minh tính sổ thời cơ tốt.
 
 	Nghê Vận Hồng hậm hực đành phải thôi, nhưng là tại nội tâm của hắn ở chỗ sâu trong lại cũng không là như là mặt ngoài như vậy căm tức. Thậm chí còn ẩn ẩn địa có một cái ý niệm trong đầu, tiểu tử này mặc dù xuất thân không tốt, nhưng bổn sự vẫn có một điểm, coi như là cùng Anh Hồng xứng đôi. . . Tựa hồ, khả năng, miễn cưỡng cũng là xứng đôi a!
 
 	Dưới lầu lần này biến cố cũng không có dấu diếm được tháp cao bên trên mọi người, bọn hắn phủ lãm mà xuống, đem hết thảy trải qua thu nhập đáy mắt.
 
 	Nghê Học Thư cùng mấy vị đồng bạn trao đổi một ánh mắt, nói: "Lão tổ, người xem. . ."
 
 	Nghê Cảnh Đồng chậm rãi nói: "Âu Dương Minh sắp tiến vào Hỗn Độn Động, tìm kiếm tổ tiên truyền thừa. Cái này đối với gia tộc mà nói, là không dung dao động hạng nhất đại sự."
 
 	"Là." Mọi người trầm giọng đáp.
 
 	"Bất quá, Hỗn Độn Động dù sao cũng là chúng ta Nghê gia cấm địa, ngoại nhân là không dung tiến vào." Nghê Cảnh Đồng thanh âm rồi đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo.
 
 	Nghê Học Thư ngẩng đầu, thấp giọng nói: "Lão tổ, ý của ngài là. . ." Hắn làm một cái vung đao thủ thế.
 
 	Nghê Cảnh Đồng khẽ lắc đầu, nói: "Tiểu tử kia có thể đi đến Chứng Tâm Chi Lộ, hơn nữa lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng." Hắn dừng lại một chút, nói: "Nhân tài như vậy, chính là ta Nghê gia cần."
 
 	Một người đứng lên, nói: "Lão tổ nói cực kỳ, ta nghe Vận Hồng nói, người này muốn vi thân nhân trưởng bối cầu lấy kéo dài mệnh Kim Đan, có thể thấy được người này đối với gia đình thân hữu cực kỳ trọng thị. Đã như vầy, cái kia đã làm cho chúng ta lôi kéo rồi."
 
 	Còn lại ba người nhao nhao gật đầu, coi như là đại gia tộc muốn kéo lũng họ khác cao thủ, cũng muốn chú ý một cái một cái giá lớn cùng nhân phẩm.
 
 	Nếu như cái kia thanh danh của người thật tốt, bọn hắn tự nhiên nguyện ý trả giá lớn hơn một cái giá lớn. Thế nhưng mà, như nếu như đối phương tùy ý hủy dạ, danh tiếng kia thối không ngửi được, như vậy tựu tính toán một cái giá lớn tuy nhỏ, bọn hắn cũng sẽ không cân nhắc rồi.
 
 	Nghê Cảnh Đồng chậm rãi nói: "Các ngươi không muốn nhúng tay, đã hắn là Vận Hồng cùng Anh Hồng mang đến, vậy hãy để cho bọn hắn đi xử lý a."
 
 	Nghê Học Thư bọn người khom người xác nhận, chỉ là tại thầm nghĩ trong lòng, lão tổ tông hay là thiên vị huynh muội bọn họ a, có vật gì tốt tựu là muốn lưu cho bọn hắn.
 
 	 
 
 	Tại Nghê Học Danh đồng hành, Âu Dương Minh về tới ở tạm trong sương phòng.
 
 	Nghê Học Danh cái kia trương gầy còm trên mặt mang theo sự hòa thuận dáng tươi cười, nói: "Ngươi nhìn xem, tại đây có thể ở được thói quen? Nếu có cái gì không hài lòng cùng ta nói, ta lại để cho bọn hắn cho ngươi đổi."
 
 	Hắn mặc dù cũng không phải dòng chính chủ mạch, chỉ có thể nói là ra năm trang phục đích chi nhánh. Nhưng là, Nghê Học Danh dù sao cũng là gia tộc trưởng lão, nhưng là hắn Dương phẩm cường giả tu vi, cũng đủ để lại để cho hắn tại Nghê gia trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi rồi.
 
 	Cho nên, một câu nói của hắn, đủ để cho Âu Dương Minh ở được thư thư phục phục.
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Đa tạ tiền bối hảo ý, bất quá vãn bối ở ở đây đã rất hài lòng." Hắn do dự một chút, nói: "Xin hỏi tiền bối, sáng mai khi nào tiến vào Hỗn Độn Động?"
 
 	Nghê Học Danh khẽ giật mình, nhưng lập tức minh bạch, đây nhất định là lão tổ tông giao phó.
 
 	Hắn hắc hắc địa cười nói: "Ngươi cực kỳ tĩnh dưỡng, đêm nay tranh thủ đem tiêu hao hết tinh lực đều cho bổ trở lại. Về phần ngày mai sự tình, lão tổ tông đều có an bài, tuyệt sẽ không cho ngươi thất vọng là được."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, mặc dù hắn hiện tại tựu muốn giành giật từng giây địa tiến vào cái kia cái gì Hỗn Độn Động, thế nhưng mà đã Nghê gia không đồng ý, hắn cũng không thể biểu hiện được vô cùng tích cực. Bằng không mà nói, nếu là đưa tới bọn hắn ngoài ý muốn ngờ vực vô căn cứ tâm, cái kia ngược lại không đẹp rồi.
 
 	Nghê Học Danh quay người, đang định rời đi thời điểm, rốt cục nhịn không được hỏi: "Âu Dương Minh, ngươi thật sự không biết sao?"
 
 	Âu Dương Minh tâm một người trong lộp bộp, thầm nghĩ, rốt cuộc đã tới.
 
 	May mắn hắn sớm có chuẩn bị, vẻ mặt mơ hồ địa hỏi ngược lại: "Biết rõ cái gì?"
 
 	Nghê Học Danh gắt gao theo dõi hắn, nhưng sững sờ thì không cách nào theo trên mặt của hắn nhìn ra cái gì dị sắc. Đành phải cười khan một tiếng, nói: "Không có gì, lão phu đi rồi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt." Dứt lời, hắn quay người bước nhanh rời đi. Chỉ là, tại lão nhân gia ông ta nhưng trong lòng thì có chút phiền muộn, bởi vì mà ngay cả hắn đều không có nhìn ra tiểu tử này đến tột cùng là thật sự không biết, hay là tại sung sững sờ giả ngu.
 
 	Âu Dương Minh quay người đóng cửa, đương đại cửa đóng lại một khắc này, hắn nhịn không được thật dài địa thở ra một hơi.
 
 	Vừa mới hắn mặc dù lừa dối vượt qua kiểm tra, nhưng trên lưng đã là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, ướt một mảnh. Nếu như Nghê Học Danh đợi lát nữa một lát, có lẽ là có thể nhìn ra một tia mánh khóe cùng sơ hở.
 
 	Hắn vỗ một cái cái trán, thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Nghê Anh Hồng quả nhiên là. . .
 
 	Sau đó, hắn đem ý nghĩ này thật sâu theo như xuống dưới, cũng không dám nữa mảnh nhớ lại.
 
 	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh trong nội tâm nổi lên một tia mãnh liệt báo động, đó là một loại cực đoan cảm giác nguy hiểm, tựa hồ hắn đã bị cái gì cường đại tồn tại theo dõi.
 
 	Bất quá, duy nhất lại để cho hắn cảm thấy may mắn chính là, đối phương mặc dù cường đại, nhưng nhưng lại không cường đại đến hắn không thể chống lại tình trạng.
 
 	Vững vàng địa hô hấp lấy, Âu Dương Minh thân thể ẩn ẩn địa lay động, hắn mỗi một lần lay động, toàn bộ thân hình tựa hồ cũng đang cùng quanh thân hoàn cảnh phát sinh nào đó trình độ bên trên trao đổi, lại để cho thân thể của hắn chậm rãi sáp nhập vào cái kia quanh thân trong hoàn cảnh.
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất, cái này là Thiên Nhân Hợp Nhất lớn nhất huyền bí chỗ.
 
 	Mà khi hắn chính thức địa đem loại năng lực này hoàn toàn phóng thích thời điểm, chính là hắn do thủ lúc phản công.
 
 	Nhưng vào thời khắc này, trong tai của hắn nhưng lại đột ngột địa đã nghe được một tiếng chó sủa.
 
 	"Uông!"
 
 	Âu Dương Minh Thiên Nhân Hợp Nhất khí tức lập tức ngưng lại, bởi vì hắn lập tức nghĩ tới là cái gì tại nhìn trộm chính mình.
 
 	Tại đây, thế nhưng mà Nghê gia trọng địa a. Ở đâu có nhiều như vậy cường giả có thể lẫn lộn tiến vào, có thể đối với hắn tiến hành nhìn trộm, cũng chỉ có Nghê gia nhân vật của mình, hoặc sinh vật rồi.
 
 	Sau đầu đột nhiên truyền đến một ngọn gió thanh âm, Âu Dương Minh không cần nghĩ ngợi địa thân hình lóe lên, đã là linh xảo địa tránh thoát đến.
 
 	Con chó vàng hùng hổ địa giết đến, tại nhìn thấy Âu Dương Minh nhẹ nhõm tránh né về sau, nó há hốc miệng ra.
 
 	Giờ khắc này, miệng của nó tựa hồ biến thành một trương khủng bố miệng lớn dính máu, xa xa địa vượt qua cẩu nhi có thể mở ra cực hạn. Hơn nữa, cái kia miệng lớn dính máu trong tựa hồ đang tại uấn nhưỡng lấy cái gì, lộ ra làm cho người sởn hết cả gai ốc khí tức.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt bỗng nhiên trợn tròn, tinh thần của hắn độ cao tập trung cùng khẩn trương.
 
 	Bởi vì hắn cảm ứng được một cỗ xa so vừa mới còn muốn nguy hiểm mấy lần mãnh liệt cảm giác nguy cơ, hắn có thể thập phần xác định, con chó vàng cái này há miệng tuyệt đối không phải phô trương thanh thế, mà là có thêm cái gì cùng loại với đòn sát thủ cường đại năng lực.
 
 	Chỉ là, dùng Âu Dương Minh trước mắt kiến thức, lại không cách nào phân biệt đi ra mà thôi.
 
 	Con chó vàng miệng há lấy, nhưng rõ ràng tại do dự mà cái gì, cuối cùng nhất, nó hung hăng trừng mắt nhìn Âu Dương Minh vài lần về sau, đúng là vẫn còn ngậm miệng lại.
 
 	Đương cái này miệng ngậm lại một khắc này, Âu Dương Minh cũng là không hiểu thấu địa thở dài một hơi, tựa hồ một hồi Thiên đại nguy cơ rốt cục bị hắn bình yên độ tới.
 
 	"Uông!"
 
 	Con chó vàng hướng phía Âu Dương Minh gầm thét một tiếng, sau đó hướng về bên ngoài đi hai bước. Nhìn thấy Âu Dương Minh một bộ thờ ơ bộ dạng, nó rốt cục nhịn không được, lại lần nữa "Uông" địa kêu một tiếng.
 
 	Lúc này đây, Âu Dương Minh tựu tính toán lại đần cũng là xem hiểu rồi.
 
 	Hắn kinh ngạc nói: "Ngươi lại để cho ta với ngươi đi?"
 
 	Con chó vàng nhân tính hóa gật gật đầu.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, không khỏi lộ vẻ do dự. Nghê Cảnh Đồng lại để cho hắn nghỉ ngơi cho tốt, ngày mai tiến vào cấm địa. Nhưng là cái này đầu thông nhân tính Bán Tinh Linh Thú con chó vàng lại làm cho hắn cùng đi theo.
 
 	Cái này lấy hay bỏ tầm đó, ngược lại là khó có thể phán đoán rồi.
 
 	Con chó vàng đôi mắt dần dần trở nên bất mãn lên, mà ngay cả trên người bộ lông tựa hồ cũng có chuẩn bị ngược lại xu thế.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, rốt cục làm ra quyết đoán, nói: "Không nên tức giận, ta với ngươi đi là được."