Chương 44: Rèn bảo vệ tay
 
 	Tinh phẩm.
 
 	Cái này nho nhỏ một cái vòng cổ, dĩ nhiên là một kiện tinh phẩm trang bị.
 
 	Âu Dương Minh trợn tròn tròng mắt, cơ hồ khó có thể tin.
 
 	Tại Quân Hỏa lần thứ nhất tiếp xúc vòng cổ thời điểm, căn bản cũng không có bất kỳ phản ứng nào, nói rõ cái này vòng cổ bản thân chính là một cái bình thường nhất đồ trang sức, không tính là trang bị. Thế nhưng mà, tại Quân Hỏa bị bỏng, hơn nữa kèm theo hồi khí thuộc tính về sau, nó vậy mà nhảy lên mà trở thành tinh phẩm rồi.
 
 	Chính là một cái hồi khí thuộc tính, hơn nữa còn là duy nhất thuộc tính, dĩ nhiên cũng làm lại để cho vòng cổ biến thành siêu việt Thượng phẩm thuộc tính trang bị tinh phẩm.
 
 	Cái này phong hồi lộ chuyển giống như biến hóa, lại để cho Âu Dương Minh thật sự là khó có thể lý giải.
 
 	Chính như Lâm chưởng quỹ cùng Trịnh Tử Văn không cách nào lý giải Âu Dương Minh là như thế nào làm được như thế nhẹ nhõm phân biệt trang bị phẩm giai đồng dạng, hắn giờ phút này cũng là tuyệt đối không nghĩ ra, một cái thuộc tính trang bị vòng cổ, vì sao có thể có được cao như thế đánh giá.
 
 	Do dự một lát, Âu Dương Minh đem vòng cổ đeo tại trên cổ của mình.
 
 	Tuy nói cái này vòng cổ là một cái nữ thức khoản hình, nhưng đặt ở trong quần áo dính vào thịt bầy đặt, lại không ai có thể trông thấy.
 
 	Thoảng qua địa phóng ra một chút chân khí, lập tức, Âu Dương Minh cùng vòng cổ sinh ra một loại thần diệu cộng minh cảm giác, cái kia là chân khí kích phát vòng cổ bên trong đặc thù thuộc tính chỗ tạo thành hiệu quả.
 
 	Sau một khắc, Âu Dương Minh lập tức cảm giác được một cỗ kỳ dị lực lượng trong thân thể bắt đầu tràn ngập. Cỗ lực lượng này cực kỳ quái dị, nó cũng không thể mang đến cho mình bất luận cái gì thêm vào lực lượng cùng tốc độ, tựa hồ thân thể của hắn cũng không có phát sinh cái gì biến dị.
 
 	Nhưng mà, ngay tại nháy mắt sau đó, sắc mặt của hắn nhưng lại rồi đột nhiên thay đổi.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, chính mình vừa mới chỗ tiêu hao chân khí vậy mà tại chậm chạp địa khôi phục bên trong.
 
 	Lúc này, bởi vì tu luyện võ đạo quan hệ, cho nên Âu Dương Minh tại sử dụng Quân Hỏa thời điểm, ưu tiên vận dụng chân khí. Dù sao, chân khí so thể lực càng thêm dùng bền, có thể tiếp tục thời gian dài hơn. Hơn nữa, chân khí khôi phục tốc độ, cũng so thể lực hơi nhanh một bậc.
 
 	Nhưng mà, cái này nhanh vẫn có lấy một cái hạn độ, nhưng thật ra là cực kỳ chậm chạp khôi phục, căn bản là không thể nào cảm giác được.
 
 	Thế nhưng mà giờ phút này, hắn lại rõ ràng địa cảm thấy, chân khí của mình vậy mà tại từng giọt từng giọt địa rất nhanh khôi phục trong. Mặc dù không thể một lần là xong, nhưng là so với trước kia đến, cái kia đã là một cái tại thiên, một cái tại.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt lập tức phát sáng lên, hắn rốt cục minh bạch hồi khí diệu dụng rồi. Nguyên lai, đây là một cái có thể nhanh hơn khôi phục chân khí kỳ diệu năng lực a.
 
 	Trách không được chính là một cái thuộc tính, là có thể lại để cho vốn là cái gì cũng sai vòng cổ ngư dược Long Môn giống như đạt đến tinh phẩm cấp bậc.
 
 	Cái này hồi khí năng lực thật sự là quá cường đại, vô luận là cùng người giao thủ, hay là sử dụng Quân Hỏa rèn, đều có thể phát ra nổi thật lớn tác dụng. Hơn nữa, quá trình này chỗ hao phí thời gian càng dài, hồi khí tác dụng là có thể vô cùng phóng đại.
 
 	Âu Dương Minh thật sâu hít một hơi, không khỏi tươi cười rạng rỡ.
 
 	Không thể tưởng được, ngẫu nhiên gian lấy được một điểm thuộc tính, thậm chí có này diệu dụng.
 
 	Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, lập tức đứng dậy, ly khai sân nhỏ, đi tới phế phẩm nhà kho ở trong.
 
 	Ở chỗ này, như cũ là vứt đi trang bị chồng chất như núi. Âu Dương Minh hào hứng bừng bừng địa nhảy vào trong đó, tùy ý địa nhặt lên các loại trang bị bắt đầu hấp thu thuộc tính, trọn vẹn gần nửa canh giờ, cái loại nầy mãnh liệt xúc động mới chậm rãi bình phục ra rồi.
 
 	Bất quá, đến lúc này, trên mặt của hắn nhưng lại hiện đầy cười khổ.
 
 	Đặc thù thuộc tính nào có dễ dàng như vậy gặp được, hắn đã đem trong đầu có thể dung nạp tử sắc quang điểm toàn bộ tràn đầy, nhưng là ngoại trừ sắc bén cùng cứng rắn cái này hai chủng cơ bản thuộc tính bên ngoài, tựu lại cũng chưa bao giờ gặp bất luận cái gì đặc thù thuộc tính rồi.
 
 	Cái này lại để cho Âu Dương Minh biết rõ, chính mình trước kia ở chỗ này có thể hấp thu đến đặc thù thuộc tính, đây tuyệt đối là thuộc về giẫm vận khí cứt chó vận may đạo.
 
 	Nhưng là, loại này vận may đạo chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, đương hắn lòng tràn đầy chờ đợi địa đi tìm thời điểm, cũng rốt cuộc không có cách nào đã tìm được.
 
 	Bỗng nhiên, đang tại tiếc nuối Âu Dương Minh sắc mặt đại biến.
 
 	Hắn cẩn thận địa cảm ứng thoáng một phát trong đầu tử sắc quang điểm số lượng, không khỏi có chút kinh hãi lạnh mình, bởi vì những tử quang này số lượng xa xa địa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.
 
 	Vừa mới hết sức chuyên chú địa tìm kiếm đặc thù thuộc tính, cho nên chưa từng phát giác. Nhưng là, đương hắn kịp phản ứng thời điểm, lại ngoài ý muốn phát hiện, chính mình trong đầu tử sắc quang điểm số lượng vậy mà đã đạt đến khủng bố 170 cái nhiều.
 
 	Tại Âu Dương Minh tấn chức lực phẩm tam đẳng Võ Đạo cảnh giới về sau, theo chân khí tăng lên, có thể dung nạp tử sắc quang điểm lại thêm mười cái. Nhưng là, cái kia tổng sản lượng cũng chỉ vẹn vẹn có bảy mươi cái mà thôi, cùng hôm nay 170 cái so sánh với, quả thực tựu là thiên soa địa viễn rồi.
 
 	Trong nội tâm khẽ nhúc nhích, Âu Dương Minh ẩn ẩn địa đoán được nguyên nhân.
 
 	Lực lượng tinh thần.
 
 	Đây tựu là tự mình kích phát lực lượng tinh thần về sau chỗ sinh ra biến dị a.
 
 	Mặc dù giờ phút này hắn còn không cách nào chính thức địa nắm giữ lực lượng tinh thần vận dụng, nhưng là, loại lực lượng này chỗ mang đến kèm theo chỗ tốt, cũng đã triển lộ đi ra.
 
 	Chính là một chút lực lượng tinh thần, dĩ nhiên cũng làm lại để cho thuộc tính tử quang chứa đựng lượng nhiều ra 100 cái. Nếu là riêng lấy hiệu suất mà nói, lực lượng tinh thần thế nhưng mà xa chân khí muốn cường đại hơn rất nhiều rồi.
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Minh rốt cục thu liễm tâm tình, mang theo tràn đầy một đầu thuộc tính lực lượng đi tới rèn trong phòng.
 
 	Ngày mai buổi tối, Diêm Thừa Tài sắp cùng người dạ đấu, hắn đã đáp ứng xuất thủ tương trợ, không thể nói không giữ lời. Huống chi, trận này thi đấu cũng có được vi lão tượng đầu tranh mặt mũi tâm tính, hắn càng sẽ không qua loa cho xong.
 
 	Hôm nay, dùng hắn tại Khang Vi Bác trong suy nghĩ địa vị, rèn trong phòng tự nhiên không có khả năng thiếu khuyết bình thường tài liệu.
 
 	Coi như là trân phẩm khoáng thạch đều có không ít, tựu lại càng không cần phải nói thép tinh cùng tinh tuyển thỏi sắt rồi, đặc biệt là tinh tuyển thỏi sắt, quả thực tựu là muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.
 
 	Âu Dương Minh tiện tay xuất ra một khối tinh tuyển thỏi sắt, Quân Hỏa phóng xuất ra, bắt đầu rèn trang bị.
 
 	Tại ý niệm của hắn điều khiển phía dưới, cái kia thỏi sắt rất nhanh địa tựu buộc vòng quanh bảo vệ tay bộ dáng. Đối với rèn loại này bình thường trang bị, Âu Dương Minh đã là quen việc dễ làm rồi. Hơn nữa, hôm nay đại lượng xem xét, đối với hắn cũng là một loại khó được thể nghiệm. Hắn từ khác nhau trang bị bên trong thấy được bất đồng ưu khuyết chỗ, đối với so với chính mình rèn, hắn đã có càng thêm khắc sâu thể ngộ.
 
 	Tham khảo cùng tổng kết, đây là bất luận cái gì ngành sản xuất kỹ xảo muốn không ngừng nhắc đến thăng đều phải sử dụng đến, Âu Dương Minh đối với cái này càng là thập phần mưu cầu danh lợi.
 
 	Cũng không lâu lắm, một chỉ bảo vệ tay cũng đã tại trong tay của hắn thành hình rồi. Sau đó, trong đầu tử quang bắt đầu lập loè, chậm rãi trốn vào trong đó, đem kỳ biến thành lương phẩm đỉnh phong tác phẩm.
 
 	Âu Dương Minh cười ngạo nghễ, có thể như thế nhẹ nhõm rèn lương phẩm đỉnh phong bảo vệ tay, sợ là cũng không có mấy người a.
 
 	Những thứ khác Đoán Tạo Sư coi như là sử dụng Quân Hỏa, có thể đơn giản rèn ra lương phẩm bảo vệ tay, nhưng muốn nói có thể đem mỗi một kiện lương phẩm bảo vệ tay đều rèn đến đỉnh phong tình trạng, cái kia chính là tuyệt không khả năng rồi.
 
 	Chỉ có sử dụng Quân Hỏa, mới có thể làm được bực này không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Âu Dương Minh thoả mãn địa gật đầu một cái, lại bắt đầu một kiện khác đồng dạng trang bị rèn.
 
 	Hắn rất nhanh liền phát hiện ra hai chuyện, chuyện làm thứ nhất là đương hắn sử dụng Quân Hỏa thời điểm, không chỉ có chân khí hội cung cấp tiêu hao, mà ngay cả hai hàng lông mày ở giữa cái kia một điểm Tinh Thần Lực chi quang cũng sẽ phân ra một tia lực lượng.
 
 	Nói cách khác, lúc này Âu Dương Minh sử dụng Quân Hỏa nhiên liệu, đã không còn là thể lực, mà là chân khí cùng lực lượng tinh thần hỗn tan cùng một chỗ rồi.
 
 	Trước đây, Âu Dương Minh nghe lão gia tử đã từng nói qua, hắn tại tu luyện võ đạo trước khi có thể thời gian dài sử dụng Quân Hỏa, chỗ tiêu hao, có lẽ tựu là lực lượng tinh thần rồi. Thế nhưng mà, lực lượng tinh thần vô hình không màu, mà ngay cả bản thân của hắn cũng không biết là như thế nào tiêu hao.
 
 	Mà hôm nay, hắn lại đã có rõ ràng cảm giác.
 
 	Cái này lực lượng tinh thần mặc dù không bị hắn khống chế, nhưng lại có thể cho hắn mang đến thật sự cực lớn chỗ tốt.
 
 	Về phần kiện sự tình thứ hai, chính là hắn đeo trên cổ vòng cổ rồi.
 
 	Thứ này cái này không hổ là tinh phẩm trang bị, đủ khả năng khôi phục lực lượng, cũng không cực hạn tại chân khí, mà ngay cả lực lượng tinh thần tựa hồ cũng là tại nó khống chế phạm trù ở trong.
 
 	Vô luận là chân khí hay là lực lượng tinh thần, một khi sử dụng, tựu nhất định sẽ có tiêu hao. Chỉ cần không quá phận, thích hợp tiêu hao thậm chí còn sẽ để cho hắn không ngừng tiến bộ, lại để cho chân khí cùng Tinh Thần Lực dung lượng mở rộng.
 
 	Hơn nữa, chúng còn có thể chậm chạp địa khôi phục. Đương nhiên, loại này khôi phục tốc độ cùng tiêu hao nhưng lại kém xa, cho nên hắn cũng sẽ có chân khí cùng lực lượng tinh thần tiêu hao hầu như không còn thời điểm.
 
 	Thế nhưng mà, đương Âu Dương Minh đeo Hồi Khí Vòng Cổ thời điểm, cái này tiêu hao quá trình đã bị rất lớn trì hoãn rồi.
 
 	Đương Âu Dương Minh bắt đầu rèn thứ mười chỉ bảo vệ tay thời điểm, loại cảm giác này tựu càng phát rõ ràng. Nếu là lúc trước, như thế trường thời gian không gián đoạn rèn, hắn sớm đã có lấy cảm giác uể oải, hơn nữa bởi vì lực lượng tiêu hao mà trở nên tinh lực không tốt, khó coi.
 
 	Nhưng, giờ này khắc này, bởi vì chân khí cùng lực lượng tinh thần đều tại rất nhanh địa khôi phục lấy, mặc dù như trước cản không nổi tiêu hao, nhưng so với trước kia lại đã có cách biệt một trời.
 
 	Hắn trước kia chuẩn bị là hôm nay rèn mười chỉ bảo vệ tay, ngày mai lại rèn mười chỉ bảo vệ tay, kiếm đủ mười đôi cho Diêm Thừa Tài bọn người sử dụng.
 
 	Thế nhưng mà, hiện tại mười chỉ bảo vệ tay rèn hoàn thành về sau, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình chẳng những là còn có dư lực, hơn nữa tinh thần như trước phấn khởi.
 
 	Cơ hồ chưa từng có hơn do dự, Âu Dương Minh tiếp tục bắt đầu rèn, suốt hơn phân nửa buổi tối, đương hắn lúc ngừng lại, phát hiện mươi đôi bảo vệ tay đã toàn bộ rèn hoàn tất. Hơn nữa, những bảo vệ tay này chất lượng, so về trong dự tính muốn tốt lên rất nhiều.
 
 	Trong đó tám kiện là đồ trắng lương phẩm Ngũ giai đỉnh phong, còn có một kiện thì là Thượng phẩm Nhất giai bảo vệ tay, đây là Âu Dương Minh cố ý cho Diêm Thừa Tài chuẩn bị. Mà cuối cùng một kiện, nhưng lại một cái tinh chuẩn +1 lương phẩm đỉnh phong thuộc tính trang bị.
 
 	Âu Dương Minh thề, hắn cũng không có chịu quán chú bất luận cái gì đặc thù thuộc tính. Cái này tinh chuẩn +1 đặc thù thuộc tính là không hiểu thấu tựu xuất hiện, tựu thật giống hắn cái kia kiện Thượng phẩm trong nón an toàn tầm mắt +1, cũng là tại rèn trong quá trình quỷ dị xuất hiện.
 
 	Quân Hỏa, tràn đầy lực lượng thần bí, tại ngẫu nhiên dưới tình huống, hội thu nạp trong hư không có chút năng lượng kèm theo tại trang bị phía trên, hơn nữa hình thành đặc thù thuộc tính. Mặc dù loại tình huống này cực kỳ hiếm thấy, nhưng lại không phải không có khả năng.
 
 	Đương nhiên, xuất hiện loại tình huống này đối với Âu Dương Minh mà nói, đây tuyệt đối là một kiện đại hảo sự đấy.
 
 	Hắn nhìn xem trên đất bảo vệ tay, thoả mãn địa trở về phòng nghỉ ngơi đi.
 
 	Mà ngày hôm sau sáng sớm, hắn lại lần nữa đi tới rèn thất, tiếp tục càng không ngừng rèn, cho đến buổi chiều Diêm Thừa Tài lòng mang tâm thần bất định mà đến cửa cầu kiến.