Chương 1026: Mật đàm

	Ánh sáng càng ngày càng mờ.

	Âu Dương Minh trở lại tiểu viện thời điểm, trời đã tối rồi xuống.

	Giang Khuynh Thành ngồi ở cửa ra vào cánh cửa phía trên, hai mắt đẫm lệ nhập nhèm, vẻ mặt ủy khuất.

	Chứng kiến Âu Dương Minh thời điểm, khuôn mặt nhỏ nhắn thoáng một phát tựu cúi xuống dưới, nước mắt tại trong con ngươi đảo quanh, tựa hồ một lời không hợp, sẽ khóc thành tiếng rồi, nhỏ giọng nói ra: "Du đại thúc." Nói xong, một thanh đánh tới.

	"Làm sao vậy?" Âu Dương Minh không có lại so đo cái này làm người đau đầu xưng hô, ôn nhu hỏi.

	Cô gái nhỏ hấp hai phần hơi lạnh, mắt trợn trừng, hỏi: "Hà gia gia đi rồi chưa?"

	"Đúng vậy a, Kiếm Tu đều không an tâm ở bên trong kiếm, cái kia chuôi kiếm ném thời gian rất dài, được cầm trở lại rồi. Cho đến lúc đó, chính thức Kiếm Thần mới có thể trở về. Trong nội tâm nếu là có lo lắng, Kiếm Ý tựu tính toán lại thuần túy, uy lực cũng làm không được mạnh nhất." Âu Dương Minh trả lời.

	Giang Khuynh Thành cái hiểu cái không gật gật đầu, bàn tay một phen, theo trong tay áo lấy ra một thanh tinh xảo khắc đao.

	Khắc đao dài ước ba thốn, cực kỳ xinh xắn, chế tác tinh xảo, hàn khí lành lạnh, xem xét tựu cũng vật phi phàm.

	Nàng đem khắc đao phóng trong tay quơ quơ, mở to hai mắt, nói: "Đây là Giang gia nội môn trưởng lão mấy ngày hôm trước đưa cho Tiểu Man, hắn tâm tâm niệm niệm nghĩ đến, chuôi này khắc đao là ngươi cho hắn, không chịu đổi, ta tựu tạm thời tiếp xuống dưới. Ừ, ngươi đưa cho hắn a."

	Âu Dương Minh ánh mắt lóe lên, thầm nghĩ trong lòng, cùng người thông minh cộng sự tựu là tốt, không cần lãng phí miệng lưỡi.

	Hắn biết rõ đây là Giang gia hướng hắn lấy lòng, Tiểu Man cũng hiểu, nhưng sợ hắn khó làm, liền cự tuyệt. Có thể giang Khuynh Thành cũng là diệu người, lại cũng có thể đem trong đó mấu chốt nhìn thấu.

	Âu Dương Minh trong nội tâm không khỏi không cảm khái, đại thế gia đệ tử, quả nhiên không có một cái đơn giản. Bởi như vậy, ngược lại không cần hắn nhiều hơn nữa tốn nước miếng, chỉ cần chờ đối phương tìm tới tận cửa rồi tựu có thể. Hắn tin tưởng, Giang Lưu Triệt nhìn thấy Hà Kiếm đột phá Tôn Giả, trong nội tâm tựu không khả năng không có một điểm nghĩ cách.

	Trên tay động tác ngược lại cũng không chậm, đưa tay đem khắc đao mượn đi qua, vừa cười vừa nói: "Khuynh Thành thật thông minh."

	Giang Khuynh Thành nghe lời này, con mắt thoáng một phát tựu phát sáng lên, cùng biến thiên đồng dạng, trên mặt đắng chát thoáng một phát tan hết, cười hỏi: "Thật sự?"

	"Thật sự." Âu Dương Minh khẳng định trả lời.

	Giang Khuynh Thành sôi nổi, hướng trong phòng đi đến.

	Chính trong sảnh, Tiểu Man ngồi nghiêm chỉnh, vẻ mặt bình tĩnh, khí cơ mượt mà như một, tuổi còn nhỏ đỉnh đầu đã ẩn có Long Hổ tranh chấp khí tượng.

	Trong tay cầm khắc đao, đang tại điêu khắc mộc điêu, mỗi một đao đều tại tạo hình đạo tâm, điêu khắc trong lòng gian lệ khí phía trên.

	Tiểu Man nhìn thấy Âu Dương Minh về sau, trong tay động tác dừng lại, khắc đao thu hồi, nhẹ giọng hỏi: "Hà gia gia đi?"

	Giang Khuynh Thành đôi mắt dễ thương một chuyển, đoạt trả lời trước: "Đi nữa à! Ta tại ngươi phía trước biết rõ." Nói xong, trên mặt còn lộ ra vẻ đắc ý.

	Tiểu Man sắc mặt bình tĩnh, không để ý tới giang Khuynh Thành.

	Âu Dương Minh nhìn xem khẽ cười một tiếng, khắc đao theo trong tay áo trượt đi ra, đưa tới: "Nhận lấy a."

	"Tốt." Tiểu Man lẳng lặng yên nhìn Âu Dương Minh liếc, động tác Khinh Nhu, trịnh trọng mà đem khắc đao cất kỹ.

	Một màn này, tức giận đến giang Khuynh Thành nghiến răng ngứa, bỉu môi hừ một tiếng, nói: "Tiểu Man khác nhau đối đãi, thật không công bình! Ta lấy cho ngươi, ngươi như thế nào đều không tiếp lấy, Du đại ca đưa cho ngươi, ngươi không nói hai lời, tựu đón lấy rồi, hừ. . ."

	Đang tại Tiểu Man mặt gọi "Du đại thúc" hiển nhiên thấp đồng lứa, đây là nàng không muốn chứng kiến. Cho nên, tựu suy nghĩ như vậy một cái chiết trung phương pháp, đang tại Tiểu Man đã kêu đại ca, lưng cõng Tiểu Man đã kêu đại thúc. Nghĩ đến cái này phương pháp thời điểm, nàng còn đắc chí thật lâu, một đêm không ngủ.

	Vừa mới nói xong, nàng còn khiêu khích nhìn Tiểu Man liếc.

	Tiểu Man lại ngoảnh mặt làm ngơ, ngẩng đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ.

	Xem lấy hai người bọn họ, Âu Dương Minh tâm tình tường hòa, khóe miệng có chút câu dẫn ra, trong nội tâm lại sinh ra một loại mỹ hảo cảm giác.

	 

	Giang Lưu Triệt tại trong thư phòng đi qua đi lại, trên trán ẩn ẩn mang theo vài phần vội vàng chi sắc.

	Trong thư phòng, một cái lư hương bốc lên lấy Tử Yên, bếp lò bên trong thiêu đốt chính là đại khư bên trong chỉ mỗi hắn có chìm hoa và cây cảnh, có thể khơi thông kinh mạch, tĩnh tâm dưỡng khí. Toàn bộ đại khư, có năng lực mỗi ngày đốt được rất tốt chìm hoa và cây cảnh thế gia, không ít, lại cũng không nhiều.

	Đương nhiên, đối với Giang gia loại này hào phú cự phiệt mà nói, có thể nói không đến nơi đến chốn.

	Thư phòng ở giữa vị trí treo một bức chữ, nghe nói là Giang gia Thuỷ Tổ tự mình viết.

	Một cái sâu sắc "Tĩnh" chữ, chữ như cái hào rộng, lập luận sắc sảo, thậm chí còn mang theo vài phần Đạo Vận, có thể làm cho lòng người trong yên tĩnh, quên vật Vong Ngã, lâm vào một loại cảnh giới kỳ diệu bên trong.

	Nhưng lúc này, coi như là nhìn xem cái này bức mang theo Đạo Vận chữ to, y nguyên không thể để cho Giang Lưu Triệt trong nội tâm bình tĩnh.

	Hắn nhìn thoáng qua sắc trời, đi đến bàn học bên cạnh, nhẹ nhàng mài mực, mang lên một trương tốt nhất kí hiệu giấy Tuyên Thành, dính mực múa bút, đã viết lưỡng liên chữ:

	"Thiên hành kiện, quân tử dùng không ngừng vươn lên "

	"Địa thế khôn, quân tử dùng hậu đức tái vật "

	Tựu tính toán như thế, nội tâm của hắn y nguyên bình tĩnh không được. Nói chung, có thể đương được rất tốt một cái đại thế gia gia chủ chi nhân, đều là ngực có Kinh Lôi mà mặt như bình hồ người. Nhưng giờ khắc này, Giang Lưu Triệt nội tâm lại Ba Đào mãnh liệt. Dù sao, cái này liên quan đến thế nhưng mà hắn có thể không bước vào Tôn Giả, không thành tôn, cuối cùng con sâu cái kiến, phần này hấp dẫn, thật sự là quá lớn.

	Hắn ngồi ở trước bàn sách, ngón tay có quy luật địa gõ lên mặt bàn, phát ra thùng thùng địa tiếng vang, mà ngay cả nghiên mực bên trong nghiên khai mực nước, đều tạo nên từng vòng rất nhỏ gợn sóng.

	Ngay tại sự kiên nhẫn của hắn, sắp chà sáng thời điểm, chờ mong đã lâu tiếng đập cửa cùng Giang Doanh Dung trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm đồng thời truyền vào.

	"Phụ thân, ta là Doanh Dung."

	"Mau vào, mau vào." Giang Lưu Triệt thanh âm vội vàng, chủ động đứng dậy mở cửa.

	Giang Doanh Dung một thân Hồng Y, trên người đường cong lả lướt, khuôn mặt vũ mị, nhất là xương quai xanh, tinh xảo được khó có thể hình dung.

	Giang Lưu Triệt cười cười, cảm khái nói: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi còn là ưa thích mặc đồ đỏ."

	Giang Doanh Dung bước ngọc vừa nhấc, cười nói: "Khi còn bé mẫu thân nói cho ta biết, Giang Nam tốt, tốt nhất mặc đồ đỏ."

	Giang Lưu Triệt thần sắc buồn bã, không có nói tiếp, phối hợp đi đến bàn học bên cạnh, ngồi xuống. Trong nội tâm nổi lên thiên ngôn vạn ngữ, đợi đến lúc thật muốn mở miệng thời điểm, lại như thế nào đều nói không nên lời, yết hầu như bị cái gì ngăn chặn đồng dạng. Cũng bởi vì Giang Doanh Dung, nâng lên mẹ ruột của nàng, cái kia lại để cho hắn vừa yêu vừa hận nữ nhân.

	Giang Doanh Dung giữ cửa mang lên, ngồi xuống Giang Lưu Triệt đối diện, xem sách trên bàn bày biện chữ, nét mực còn chưa làm thấu, hiển nhiên vừa ghi không lâu. Con mắt quang một chuyển, chủ động mở miệng nói ra: "Phụ thân thư pháp ngày càng tinh tiến, cách đại thành không xa."

	"Liền tĩnh tâm đều làm không được, gì đàm đại thành?" Giang Lưu Triệt đem thoại đề dẫn đi ra.

	Giang Doanh Dung tâm can linh lung, đương nhiên minh bạch hắn nói như vậy ý tứ, theo nói ra: "Bước vào Tôn Giả là mỗi một vị Linh giả một thân truy cầu, đối mặt hấp dẫn, tâm không tĩnh, cũng tình có thể nguyên. Nhân tính bản ác, tham giận si, ái dục cầu, căn bản giới không hết, ngược lại sẽ càng lún càng sâu."

	Giang Lưu Triệt khẽ gật đầu, hỏi: "Hà Kiếm đột phá Chí Tôn người cùng Du Thiên Duệ có quan hệ a?"

	Nghe lời này, Giang Doanh Dung mặt sắc ngưng trọng lên, hồi đáp: "Ân, có quan hệ. Du huynh đệ, là ta chỗ nhận thức tất cả mọi người chính giữa, thiên phú cao nhất, không có một trong, hoành áp Đạo Tử, không có một chút vấn đề."

	"Đây là đương nhiên, nếu không làm sao có thể đem Tôn Giả miệng hổ văng tung tóe?" Giang Lưu Triệt nhẹ gật đầu, nhẹ giọng phụ họa.

	"Ta không phải loại ý tứ này." Giang Doanh Dung trong con mắt như có một vòng một vòng hoa văn trọng điệp, thoạt nhìn vô cùng thâm thúy.

	"Vậy ý của ngươi là là?" Giang Lưu Triệt ánh mắt sáng quắc địa nhìn mình chằm chằm con gái.

	"Hắn chỗ hiểu tri thức độ rộng cùng chiều rộng!" Giang Doanh Dung từng chữ nói ra, lời còn chưa dứt, liền làm giải thích: "Tại Cổ Thành gặp nhau thời điểm, thân phận của hắn là một vị Luyện Đan Sư, chỗ luyện chế đan dược hiệu lực rất mạnh, cực kỳ thực dụng. Hắn còn là một vị Thi Pháp giả, ta suy đoán, hắn mới có thể thi triển toàn bộ thuộc tính pháp thuật, nói cách khác, có thể diễn biến vạn vật."

	Giang Lưu Triệt đồng tử có chút co rụt lại, ngón tay sờ lên cằm, dùng ánh mắt ý bảo nàng tiếp tục nói đi xuống.

	"Về sau, ta phát hiện, hắn tại luyện khí phía trên tạo nghệ rất cao, nói như thế nào đây? A, đúng rồi, Phản Phác Quy Chân, Đại Đạo đến giản, là tròn là phương, toàn bộ bằng nhất niệm tự định giá." Giang Doanh Dung nói tiếp đi.

	"Luyện khí?" Giang Lưu Triệt trong mắt hào quang sáng hơn thêm vài phần, hình như có một đoàn hỏa diễm tại hừng hực thiêu đốt.

	"Ân, luyện khí, luyện chế hấp thu thiên kiếp chi lực pháp khí." Nàng nhẹ nhàng bật hơi, thanh âm không lớn, nhưng rơi xuống Giang Lưu Triệt trong tai lại như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, trực tiếp lại để cho hắn tâm thần nổ vang, trong nội tâm chỉ có một nghĩ cách, cái gì pháp khí lại có thể hấp thu thiên kiếp chi lực? Cái này. . . Cái này thật bất khả tư nghị a?

	Trọn vẹn đã qua tầm mười tức, suy nghĩ của hắn bằng phẳng xuống.

	Giang Doanh Dung gặp hỏa hầu đã không sai biệt lắm, mở miệng lần nữa: "Hơn nữa, có thể hấp thu 75% thiên kiếp chi lực." Nói đến đây lời nói thời điểm, nàng nhìn về phía ngoài cửa sổ, trong mắt cũng lộ ra rung động chi sắc.

	"Cái gì?" Giang Lưu Triệt cho là mình nghe lầm, tâm đều nhảy tới cổ họng.

	"Đây là thật, Hà tiền bối vượt qua sáu đạo thiên kiếp, trận bàn ngăn cản hai đạo. Còn thừa bốn đạo, bị Kháng Lôi sáo trang hấp thu bảy thành không chỉ. Vượt qua thiên kiếp về sau, Hà tiền bối lông tóc không tổn hao gì, thậm chí liền Kháng Lôi sáo trang cũng còn có thần vận." Giang Doanh Dung ngữ nhanh chóng rất nhanh, hô hấp dồn dập.

	Nghe lời này, Giang Lưu Triệt sắc mặt đỏ bừng, thân thể run rẩy không chỉ, trong đầu liền suy nghĩ cũng không có.

	Dù sao, chuyện như vậy thái quá mức nghe rợn cả người, tựu tính toán hắn não động lại đại, trước đây cũng là theo không nghĩ tới qua.

	Nửa ngày trời sau, hắn mới trì hoãn qua thần đến, trước khi đã nghe được hết thảy, đối với hắn mà nói, tựu như thần lời nói đồng dạng.

	Trùng trùng điệp điệp nhổ ra một ngụm trọc khí, ánh mắt nóng rực mà nhìn chằm chằm vào con gái, trầm giọng hỏi: "Vậy ngươi nói, ta nếu thỉnh hắn hỗ trợ, có hay không. . . Có không có khả năng?"

	Giang Doanh Dung không có trả lời ngay, trong nội tâm ngẫm nghĩ một hồi, nói khẽ: "Du huynh đệ cách đối nhân xử thế cực có chừng mực, hơn nữa ra tay phi thường hào phóng, đối với mình người, hắn là không thể nào bạc đãi. Nhưng loại sự tình này nhi thực sự quá trọng yếu, ta nói không chính xác, nhưng ít ra có sáu thành hi vọng."

	"Sáu thành?" Giang Lưu Triệt tinh tế nhai nuốt lấy cái chữ này mắt. Sau một lát, nói khẽ: "Sáu thành hi vọng đã không thấp."

	Giang Doanh Dung có chút gật đầu, nói: "Một hồi ta trước đi dò thám ý, dù sao chuyện này quá mức trọng yếu."

	"Ân, lẽ ra như thế." Giang Lưu Triệt giải quyết dứt khoát.

	Giang Doanh Dung chậm rãi đứng dậy, bước liên tục nhẹ nhàng bước hai bước về sau, quay đầu lại nói: "Tiểu Man về sau ta muốn tự mình giáo. . ."

	Giang Lưu Triệt khẽ gật đầu, tự nhiên mà vậy địa đáp ứng xuống, hắn tự nhiên minh bạch, cái này là vì hướng Âu Dương Minh lấy lòng, vô luận như thế nào cũng không có khả năng phản đối.