Chương 237: Tinh Thần thế giới
 
 	Truyền thừa chi địa ở bên trong, hai người một chó tiến nhập cái kia chỗ phòng xá ở trong.
 
 	Cái này phòng xá không biết kiến tạo bao nhiêu năm, ở giữa cũng không tu sửa, nhưng là kiên cố như lúc ban đầu, tựa hồ thời gian tại trên người của nó, chưa bao giờ trôi qua qua.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù cũng không phải làm kiến trúc, nhưng thân là Đoán Tạo Sư, bao nhiêu cũng có chút nhãn lực. Lần đầu tới này thời điểm, tập trung tinh thần nhớ thương lấy muốn dùng Kim Đan vi lão tượng đầu kéo dài tánh mạng, cho nên chưa từng lưu ý. Nhưng là, hôm nay nhìn kỹ qua, vẫn không khỏi được tấc tắc kêu kỳ lạ.
 
 	Truyền thừa chi địa ở bên trong, ngoại trừ cái kia cường đại được không chỗ nào không có thiên địa linh lực bên ngoài, là tối trọng yếu nhất không thể nghi ngờ chính là thần bí hộp ngọc rồi.
 
 	Hộp ngọc này một mực bầy đặt tại phòng xá ở trong, là Nghê gia lớn nhất truyền thừa chi mật.
 
 	Bất quá, hôm nay bí mật này, cũng đã hướng Âu Dương Minh mở rộng.
 
 	Nhìn xem Nghê Anh Hồng cùng con chó vàng vây quanh hộp ngọc, vẻ mặt ngưng trọng cùng chờ mong địa nhìn mình thời điểm, Âu Dương Minh không khỏi một hồi chột dạ.
 
 	"Các ngươi, đây là muốn cái gì?" Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, hẳn là Nghê gia đã biết rõ, chính mình đã từng mở ra qua hộp ngọc?
 
 	Theo trong hộp ngọc, Âu Dương Minh đã từng học được qua không ít thứ đồ vật, thậm chí còn có thể nói, nếu như không có trong hộp ngọc lấy được những kiến thức kia phụ trợ, hắn cũng không có khả năng tại chư nhiều cường giả trong hỗn được như thế phong sinh thủy khởi rồi.
 
 	Tối thiểu nhất, hắn muốn tại trong biển ý thức xây dựng cái kia phù văn trận đồ tựu không khả năng là thuận buồm xuôi gió.
 
 	Cho nên, tại nhìn thấy Nghê Anh Hồng đem hộp ngọc cầm lúc đi ra, trong lòng của hắn khó tránh khỏi có chút kinh nghi.
 
 	Nghê Anh Hồng mỉm cười, nói: "Đây là chúng ta Nghê gia truyền thừa chí bảo, chỉ có lực lượng tinh thần xuất chúng người, phương có thể mở ra, hơn nữa kế thừa trong đó lực lượng."
 
 	Âu Dương Minh hắc hắc địa cười, nói: "Ta cũng không phải là Nghê gia đệ tử a."
 
 	"Đã lão tổ cho phép ngươi lần thứ hai tiến đến, vậy ngươi thì có cái này tư cách." Nghê Anh Hồng sắc mặt hơi đỏ lên, thanh âm của nàng đột nhiên hạ thấp rất nhiều: "Nghê gia con rể, kỳ thật cũng là có tư cách." Bất quá, một câu nói sau cùng này, thấp đã đến mà ngay cả chính cô ta cũng nghe không rõ sở tình trạng.
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, truy vấn: "Anh tỷ, ngươi nói cái gì?"
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ cắn hàm răng, giận dỗi nói: "Ta nói, ngươi rốt cuộc muốn không muốn biết một chút về!"
 
 	Âu Dương Minh lập tức là nhấc tay đầu hàng, nói: "Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý."
 
 	Đối với trong hộp ngọc cái kia một phương Tinh Thần thế giới, nhưng hắn là hướng tới đã lâu. Trước đó lần thứ nhất, gần kề học đi một tí da lông, hôm nay có cơ hội lại lần nữa tiến vào, hắn tự nhiên sẽ không ngốc núc ních buông tha cho.
 
 	Nghê Anh Hồng hờn dỗi địa mắt trắng không còn chút máu, lại để cho Âu Dương Minh trong nội tâm ngứa.
 
 	Vươn trắng nõn như ngọc cây cỏ mềm mại, nhẹ nhàng mà mở ra cái này lại để cho Âu Dương Minh tha thiết ước mơ hộp ngọc.
 
 	Lập tức, vẻ này kỳ dị lực lượng khuếch tán ra, đem trong phòng chỗ có sinh vật đều bao phủ đi vào.
 
 	Con chó vàng cũng ngồi xổm xuống thân thể, đóng chặt hai mắt, lưỡng cái lỗ tai một đứng thẳng một đứng thẳng, tựa hồ là tại cảm ứng đến cái gì.
 
 	Mà Âu Dương Minh tinh thần ý thức thì là lại lần nữa tiến nhập cái này một phương Tinh Thần thế giới ở bên trong, bất quá, cùng trước đó lần thứ nhất tới đây bất đồng chính là, bởi vì có Nghê Anh Hồng tinh thần ý thức chỉ dẫn, cho nên hắn cũng không phải dùng người từ ngoài đến thân phận cường thế tiến vào, mà là thuận lý thành chương địa được tiến đến.
 
 	Đương hắn thông qua chính đáng phương thức tiến vào thời điểm, chỗ cảm nhận được hết thảy lập tức là khác hẳn bất đồng.
 
 	Tại nơi này quỷ dị kỳ diệu Tinh Thần thế giới ở bên trong, hắn vậy mà đã có được thân thể của mình, mà Nghê Anh Hồng cùng con chó vàng cũng như thế.
 
 	Đương hắn đảo mắt chung quanh thời điểm, thậm chí có một loại cùng ngoại giới không cũng không khác biệt gì cảm giác.
 
 	Nghê Anh Hồng mỉm cười, nếu như không phải xác định nơi này là một phương kỳ dị Tinh Thần thế giới, Âu Dương Minh thật đúng là cho là bọn họ là dùng thân thể tiến vào đấy.
 
 	"Cảm giác thật kỳ diệu a." Nghê Anh Hồng mỉm cười nói: "Tại đây, mới là chúng ta Nghê gia chính thức truyền thừa chi địa."
 
 	Âu Dương Minh liên tục gật đầu, tuy nói hắn đã sớm biết được, nhưng nhưng lại không biểu lộ mảy may.
 
 	Trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hắn dò hỏi: "Hà gia Bí Cảnh, lại là địa phương nào?"
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ lắc đầu, nói: "Đó là Hà gia lớn nhất bí mật, cùng chúng ta Nghê gia truyền thừa chi địa đồng dạng, ngoại trừ cái kia mấy vị lão tổ bên ngoài, những người khác không biết được."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm sâu chấp nhận, tựu thật giống chính mình bảo hộ Tử sắc Quân Hỏa cùng thôn phệ thuộc tính đồng dạng, tuyệt sẽ không đem bí mật này bộc lộ ra đến.
 
 	Tinh Thần thế giới ở bên trong, ngoại trừ nhiều ra một cỗ mô phỏng thân thể bên ngoài, còn lại hoàn cảnh ngược lại là không cái gì cải biến.
 
 	Nghê Anh Hồng trì hoãn âm thanh nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi nếu là muốn hoàn thành tâm nguyện, đang ở bên trong nhiều dạo chơi a." Nàng nghiêm túc nói: "Ở chỗ này, ngươi cũng tìm được vô số kể cực lớn chỗ tốt."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Tốt." Hắn thật sâu mắt nhìn Nghê Anh Hồng, tinh thần ý thức biến thành thân hình hướng phía võ đạo dấu hiệu chỗ địa phương phiêu đãng qua đi.
 
 	Nghê Anh Hồng nhìn xem thân ảnh của hắn, chậm rãi thở dài một hơi.
 
 	Dùng Âu Dương Minh vốn tính cách, chỗ truy cầu hẳn là rèn chi thuật. Nhưng là, đến chỗ này về sau, hắn vậy mà đối với cái này hờ hững, mà là trực tiếp tiến về Võ Đạo Khu vực. Hắn dụng tâm như thế nào, có thể thấy được lốm đốm rồi.
 
 	Chỉ là, muốn đánh chết Linh thú. . .
 
 	Nghê Anh Hồng có chút địa lắc đầu, Âu Dương Minh coi như là kỳ tài ngút trời, cũng chưa chắc có thể người siêu việt tộc lịch đại cường giả. Mà nhiều như vậy tiền bối cao nhân đối với Linh thú đều là thúc thủ vô sách, hắn thì như thế nào có thể thành công đâu?
 
 	Trong gia tộc mấy vị cực đạo lão tổ phóng hắn tới đây, cũng không phải thật sự tin tưởng năng lực của hắn. Mà là tại hoàn lại nhân tình của hắn, cùng với dẹp loạn hắn có khả năng lửa giận mà thôi.
 
 	Con chó vàng lay động thoáng một phát cái đuôi, ngồi chồm hổm xuống, tựa hồ là tại hưởng thụ lấy nơi đây đặc thù hoàn cảnh chỗ mang đến mỹ hảo cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh tinh thần ý thức tiến nhập Võ Đạo Khu vực về sau, lập tức bắt đầu tìm kiếm.
 
 	Trước đó lần thứ nhất tới đây thời điểm, bởi vì trong lòng còn có kiêng kị, hắn cố ý địa tránh được võ đạo tuyển hạng. Nhưng lúc này đây, đã hắn là quang minh chính đại tới đây, tự nhiên không cần bất quá cái gì cấm kỵ rồi.
 
 	Võ đạo tuyển trong cổ, cũng là có vô cùng vô tận tuyệt vời sắc thái. Mỗi một đạo sáng rọi, đều đại biểu cho một loại đặc thù kỹ năng cùng phương pháp tu luyện.
 
 	Vươn giả thuyết cánh tay, hướng phía một đạo vầng sáng chộp tới. Nhưng mà, cái kia đạo quang hoa lại như là có sở cảm ứng bình thường, rồi đột nhiên một cái chuyển hướng, sinh sinh địa lánh ra.
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, bất quá hắn tự tay thời điểm vốn sẽ không có mục tiêu, đã cái này đạo quang hoa không đáng tin cậy, cái kia cánh tay tựu tự nhiên mà vậy địa chuyển phương hướng, hướng một đạo khác vầng sáng bắt đi.
 
 	Lúc này đây, hắn thập phần thuận lợi bắt được. Thế nhưng mà, đương tinh thần ý thức của hắn bụp lên đi thời điểm, lại là nao nao.
 
 	Bởi vì hắn chỗ phốc bắt cái này một đạo sáng rọi bên trong, vậy mà cũng không có gì võ đạo tri thức, mà là một cái đồ cụ hư bề ngoài không vỏ bọc.
 
 	Nháy một cái con mắt, Âu Dương Minh trong lòng dâng lên một loại vớ vẩn cảm giác.
 
 	Nghê Anh Hồng tinh thần ba động hóa thành thanh âm hợp thời truyền đến: "Tiểu Minh Tử, võ đạo trong truyền thừa có hơn phân nửa ghế trống, ngươi không muốn lãng phí thời gian cùng lực lượng a."
 
 	Có thể tiến vào cái này một phương Tinh Thần thế giới, tự nhiên là thiên đại tạo hóa.
 
 	Nhưng là, tiến vào nơi đây cần tiêu hao nhất định lực lượng tinh thần. Đối với bọn hắn mà nói, mỗi một tia lực lượng tinh thần đều là di đủ trân quý mà không nỡ lãng phí.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm lập tức sáng tỏ, lập tức buông tha cho cái này một đạo vầng sáng, tinh thần ý thức biến thành chi thân hình hướng phía một đạo khác vầng sáng bắt mà đi.
 
 	Sau một lát, hắn lập tức đoán được đến, tại đây Võ Đạo Khu vực ở trong vầng sáng, cũng không phải dễ dàng như vậy bắt.
 
 	Những thập phần kia linh xảo, có thể tự động lảng tránh cánh tay vầng sáng, nhất định là có liệu hàng tốt. Về phần còn lại đại đa số bốn bề yên tĩnh, bất động như núi vầng sáng, tựu là ghế trống mặt hàng rồi.
 
 	Tại thời khắc này, Âu Dương Minh ngược lại là có chút hoài niệm lần thứ nhất cưỡng ép tiến vào quang cảnh rồi.
 
 	Khi đó, hắn vào tựu là cường đại lực lượng tinh thần cùng ý thức thể, cũng không có gì ngưng tụ thân thể mà nói, điều khiển ý thức thể tốc độ xa so lúc này nhanh lên mấy lần.
 
 	Nếu là có lấy khi đó tốc độ, muốn bắt những vầng sáng này, tựu là tiện tay mà thôi rồi.
 
 	Đương nhiên, có giả thuyết hóa thân thể, cũng có được cực lớn chỗ tốt, đó chính là hắn nhận lấy Tinh Thần thế giới bên trong nào đó lực lượng thần bí che chở, mặc dù như trước tại chậm chạp địa tiêu hao lực lượng tinh thần, nhưng tốc độ kia chi chậm chạp, tựu giống với tiết Hồng chi thủy cùng tinh tế Lưu Thủy ở giữa khác nhau, đủ để cho hắn kiên trì thời gian dài hơn.
 
 	Trầm xuống tâm đến, Âu Dương Minh không hề tưởng tượng cái gì Tinh Thần thế giới, mà là tập trung tinh thần, hắn này là giả thuyết thân thể phảng phất trở nên càng thêm ngưng thực rồi.
 
 	Xa xa, Nghê Anh Hồng thủy chung chú ý ở đây, trong lòng của nàng một hồi cuồn cuộn. Tiểu Minh Tử vậy mà nhanh như vậy đã tìm được nơi mấu chốt, thật sự là không nổi a.
 
 	Quả nhiên, ngay tại sau một lát, đương Âu Dương Minh biến thành thân hình lại ra tay nữa thời điểm, cùng một chỗ vừa rụng tầm đó, lập tức bắt được một đầu nhanh chóng phiêu đãng dải lụa màu.
 
 	Cái kia dải lụa màu mặc dù cũng là phiêu hốt bất định, nhưng Âu Dương Minh lại như là đã sớm dự phán đã đến nó tiến lên phương hướng, cho nên giơ tay nhấc chân tầm đó, không khỏi là chiếm hết tiên cơ, rốt cục đem cái kia dải lụa màu cầm trong tay.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù thành công địa đem dải lụa màu bắt thành công, nhưng trong lòng của hắn nhưng lại càng phát rung động.
 
 	Cái này Tinh Thần thế giới, vậy mà có được lấy xa so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lực lượng cường đại.
 
 	Hoặc là nói, cái này mô phỏng đi ra thế giới xa so với hắn trong tưởng tượng còn muốn chân thật nhiều lắm.
 
 	Hắn đối với thiên địa tự nhiên chỗ lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất cùng cẩn thận Nhập Vi, vậy mà đều có thể tại nơi này Tinh Thần thế giới trong phản ánh đi ra.
 
 	Như vậy, sáng tạo cái này một phương Tinh Thần thế giới, đến cùng là như thế nào cường giả à?
 
 	Hiện tại Âu Dương Minh, tại cường giả như vậy trước mặt, sợ là cùng một chỉ nho nhỏ con sâu cái kiến không cái gì khác nhau a.
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Minh mới thành công địa thu liễm tâm thần, đem cái loại nầy cực đoan sợ hãi tâm tình đè ép xuống dưới.
 
 	Tại đây một cái dải lụa màu bên trong, quả nhiên là một loại võ đạo kỹ xảo. Loại kỹ xảo này là một môn công phu quyền cước, thông qua tinh thần ý niệm học tập, hắn rất nhanh địa học toàn bộ. Mà cái môn này công phu quyền cước mang cho cảm giác của hắn, vậy mà cũng không thể so với Trần gia tuyệt mệnh Tỏa Hầu Thương chỗ thua kém bao nhiêu.
 
 	Cái kia tuyệt mệnh Tỏa Hầu Thương thế nhưng mà Trần gia ẩn giấu công pháp, Trần Địa Thọ lão tổ truyền thụ thời điểm, chỗ biểu thị thương pháp chi huyền diệu thâm ảo, lại để cho Âu Dương Minh tán thưởng không thôi.
 
 	Mà hôm nay, tại nơi này Tinh Thần thế giới ở bên trong, tùy tùy tiện tiện bắt đến một đầu võ đạo quang mang, dĩ nhiên cũng làm có được có thể tới chống lại võ đạo kỹ xảo, thật là làm cho nhân tâm sinh ý sợ hãi.
 
 	Thân hình run lên, Âu Dương Minh lại lần nữa hướng phía một cái khác đầu dải lụa màu thổi đi.
 
 	Mặc kệ tại đây đến tột cùng là địa phương nào, hắn đã đi tới nơi đây, tựu chỉ có thể là địa tăng lên lực lượng của mình.
 
 	Đương thân thể của hắn tiếp xúc đến điều thứ hai dải lụa màu thời điểm, toàn bộ thân hình rốt cục triệt để địa sa vào trong đó.