Chương 983: Cốt Long

	Dọc theo đá vụn tiểu đạo hướng trong đi, không khí có chút ướt át, sương mù tán trong không khí, đem hai người quần áo ướt nhẹp, một cỗ nhàn nhạt quả hương từ nhỏ đạo ở trong truyền đến.

	Âu Dương Minh chủ động đi ở phía trước, hắn Tinh Thần Lực rất cường, có thể sớm biết trước nguy hiểm, hơn nữa, hắn cũng hiểu trận pháp, cấm chế, tựu tính toán vô ý bước vào trong đó, cũng có thể phá trận mà ra. Gần kề chút điểm này, Hà Kiếm tựu làm không được.

	Lực lượng tinh thần tràn ra, thận trọng như ở trước mắt, không buông tha một điểm dấu vết để lại.

	Nhưng vẫn không gặp nguy hiểm phát sinh, cái này lại để cho trong lòng hai người cái kia một căn dây cung kéo căng càng chặc hơn, không biết nguy hiểm mới là đáng sợ nhất.

	Tiểu đạo hai bên thạch bích gập ghềnh, không ngừng có giọt nước nhỏ, phát ra tí tách thanh âm. Hai người không biết đi bao lâu rồi, có thể là một sát, cũng có thể là một thế kỷ, trong nội tâm cũng có một loại lo nghĩ cảm giác.

	Bỗng nhiên, một đám Thái Dương hào quang xuất hiện tại tiểu đạo đầu kia, tản ra vầng sáng.

	Bước ra đá vụn tiểu đạo, trước mắt rộng mở trong sáng, lại có một loại hi vọng lại một thôn cảm giác. Một tòa khổng lồ sơn cốc xuất hiện tại trước mặt hai người, ánh mặt trời cùng Tinh Thần đồng thời xuất hiện tại một phiến bên trên bầu trời, ánh mặt trời ôn hòa, Huệ Phong ấm áp. Phảng phất tại đây không còn là chỗ nguyền rủa, không còn là đại khư, mà là một chỗ có thể nhàn nhã ở ẩn thế ngoại đào nguyên.

	Dòng suối róc rách, đóa hoa sáng lạn động lòng người, Tinh Thần cùng Thái Dương hào quang đồng thời rơi, hết thảy đều lộ ra vô cùng hoàn mỹ.

	Khuyết điểm duy nhất nhi tựu là quá yên lặng, thiếu một chút khói lửa khí tức.

	Âu Dương Minh cùng Hà Kiếm trao đổi một ánh mắt, đều thấy được riêng phần mình đáy mắt vẻ khiếp sợ.

	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, thấp giọng hỏi: "Hà tiền bối, ngươi xem, đây là có chuyện gì, cái này rất cổ quái đi à nha? Một cái ngọn núi bên trong lại tồn tại một cái sơn cốc, hơn nữa, đồng thời xuất hiện Thái Dương cùng Tinh Thần." Hắn lắc đầu, có chút khó có thể tiếp nhận, trước mắt một màn này, đã vượt qua hắn sức tưởng tượng cực hạn.

	Hà Kiếm lông mi lách vào cùng một chỗ, cười khổ nói: "Du lão đệ, ta bất quá là cái điêu khắc mộc điêu lão đầu nhi mà thôi, loại sự tình này nhi ta như thế nào lại hiểu?"

	Nhìn xem cái thế giới này, Âu Dương Minh trong đầu không tự chủ được trồi lên từ ngạo nghễ dùng lá cây bày ra cá vàng bộ dạng, suy nghĩ phức tạp. Thầm nghĩ trong lòng, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Đây hết thảy, cùng hắn có quan hệ hay không?

	Suy tư một hồi lâu, y nguyên không được đến chút nào kết quả.

	Thật dài hít một hơi Linh khí, đem trong lồng ngực trọc khí toàn bộ phun ra, nói khẽ: "Xem trước một chút ở đây có cái gì đến rồi, đã đến rồi, như thế nào đều phải tìm được một ít vật hữu dụng."

	Hơn nữa, Hà Kiếm còn không có tiến vào sơn cốc đi học được nhất thức Liêu Thiên, trở thành để ngang cùng thế hệ trước người một tòa núi lớn, ép tới cùng thế hệ ảm đạm vô quang. Cái kia nếu có thể cả bản kiếm quyết tất cả đều học cùng, lại có thể cường đến loại tình trạng nào? Nghĩ tới đây, coi như là dùng Âu Dương Minh tâm tính, trong nội tâm đều có vài phần lửa nóng.

	Hai người tại Linh giả cũng có thể được coi là cao thủ, tốc độ thật là nhanh? Có thể nói, mỗi bước ra một bước, đều chừng vài chục trượng, như là Súc Địa Thành Thốn.

	"Rống!" Bỗng nhiên, một giọng nói truyền đến, thanh âm này không lớn, có thể cực kỳ chói tai, nghe được trong tai, tựa hồ trên người mỗi một tế bào đều run rẩy lên.

	Ngay sau đó, vô số cỡ thùng nước Cụ Phong bình đi lên, tựu như Cửu Long hấp nước.

	Âu Dương Minh chỉ cảm thấy đáy lòng phát lạnh, tựu như bị bước vào vạn trượng sâu Băng Sơn ở trong, một cỗ chưa bao giờ có nguy cơ tại tâm thần bên trong hiển hiện, coi như là xa rời tâm đuổi giết thời điểm, so sánh với cái này một cỗ có thể lại để cho chính mình thân thể khô héo, linh hồn đều triệt để mẫn nguy cơ cảm giác đều nhược thêm vài phần. Dù sao lúc trước, Ly Tâm là muốn đưa hắn bắt giữ, đoạt xá hắn Long Phượng chi lực. Mà bây giờ, tắc thì là muốn một kích đưa hắn giết chết.

	"Đi mau!" Âu Dương Minh thanh âm vội vàng, sắc mặt đại biến, hét lớn một tiếng.

	Tiếng nói còn chưa rơi xuống, thân thể như khí cầu đồng dạng bành trướng, mỗi một căn kinh mạch, mỗi một tấc làn da cũng như cùng thổi phồng đồng dạng.

	Bên hông Huyết Quang sáng ngời, thân thể hóa một đạo trường hồng, kích xạ mà ra.

	Hà Kiếm biến sắc, lại cũng lựa chọn dùng thân hóa kiếm chi thuật, lập tức tránh đi ra ngoài.

	Ngay tại hai người vừa mới bước ra cái này phạm vi lập tức, một đôi cực lớn móng vuốt theo bên trên bầu trời rơi xuống, tựa như một đạo lăng không vẽ ra tro ngấn, lóe lên rồi biến mất, lực đạo to lớn, lại để cho không gian đều tạo nên một vòng gợn sóng.

	"Oanh. . ." Một tiếng vang thật lớn, cuồng phong bình đi lên, vòng qua vòng lại mà lên, một đạo vô hình phong bạo dùng cái này cực lớn móng vuốt làm trung tâm khuếch tán, không gian đều tạo nên một vòng rung động, phương viên sổ trong vòng mười trượng đầy đủ mọi thứ, tất cả đều một tấc một tấc triệt để sụp đổ, không có một ngọn cỏ.

	Bên trên bầu trời tầng mây tụ lại tán, tản lại tụ, một đầu sáu bảy mươi trượng Cốt Long đem móng vuốt thu trở về, tại tầng mây bên trong xuyên thẳng qua, tựu tính toán đã chết đi, y nguyên truyền ra một cỗ ta mặc kệ hắn là ai bá đạo. Cái này là Long tộc, mặc dù chết, hắn Bá khí nhưng sẽ không tán.

	Ánh mắt của nó lạnh lùng vô cùng, trên người tất cả đều là sắc bén như đao gai xương.

	Đỉnh đầu cơ giác ngăm đen, chừng nửa trượng, vậy mà có khắc "Từ ngạo nghễ sủng vật" sáu chữ to, một bút ghi thành. Gần kề nhìn lên một cái, tựu có thể cảm thụ Đạo Nhất cổ đập vào mặt ngạo ý. Cốt Long mỗi một khối cốt trên đầu đều điêu khắc lấy tinh xảo hoa văn, viết lưu bạch, mang theo một loại khó tả hàm súc thú vị.

	"Đây là, Long?" Hà Kiếm thanh âm run rẩy, mang theo không thể tin.

	Dù sao, tại Linh giới, Long chỉ là trong truyền thuyết sinh vật, nhưng là bây giờ lại thật sự ra hiện tại hắn trước mắt. Huống hồ đại khư bên trong thổ dân, đối với Long Phượng, mang theo đặc thù tôn kính cùng sợ hãi.

	Âu Dương Minh không có trả lời, trong mắt của hắn, chỉ còn lại có Long Giác phía trên vài cái chữ to, nỗi lòng cực kỳ phức tạp, trong đầu một mảnh hỗn loạn.

	Ngay tại nội tâm của hắn tiết mục mười phần thời điểm, cái này đầu cốt long động, thân thể cao lớn lại lộ ra cực kỳ linh hoạt.

	Trong miệng nhổ ra một ngụm hắc khí, trực tiếp đem trước người trong vòng mười trượng sương mù tất cả đều thổi tan, móng vuốt tách ra, từ thiên không hướng về đại địa hung hăng chúi xuống, một trảo này, như vượt qua thời gian cùng không gian, lao thẳng tới Âu Dương Minh mà đến, hàn ý lành lạnh.

	Hà Kiếm có chút sững sờ, đồng tử hướng vào phía trong co rút lại, quát ầm lên: "Du lão đệ, mau tránh ra!"

	Ngón tay nhẹ nhàng vừa nhấc, cái hộp kiếm run run, cái nắp tung bay, Tử Ngọ, Hãn Thanh, Huyết Quỳ, ba thanh danh kiếm đồng thời bay ra, tay áo nhẹ nhàng vung lên, ngón tay về phía trước một dẫn, ba đạo thanh sắc lưu quang hào quang lóe lên, một kiếm hóa mười kiếm, mười kiếm hóa thành trăm kiếm, ầm ầm ngưng tụ, lao thẳng tới Cốt Long đầu lâu chém tới.

	Về phần Âu Dương Minh, chỉ cảm thấy một đạo trầm trọng bàng bạc khí cơ hướng chính mình quấn quanh mà đến, mạch máu, kinh mạch, huyết nhục. . . Trong thân thể từng tế bào đều bốc cháy lên, tinh thần bên trong một hồi đau đớn, rồi mới từ cái kia đần độn trong trạng thái thoát ly đi ra.

	Cái kia móng vuốt tại chính mình trong mắt rất nhanh biến lớn, một cỗ ngập trời nguy cơ tại tâm thần bên trong tràn ngập.

	"Nhanh một chút, lại nhanh một chút!" Hắn tại trong lòng gào thét.

	Trong Đan Điền Linh khí nổ tung, hóa thành sương mù, theo kinh mạch lưu động.

	Quanh thân kình lực hồn nhiên như một, đối với trên người mỗi khối cơ bắp, từng cái lỗ chân lông nắm giữ đều Nhập Vi nhập tinh, làm được "Một vũ không thể thêm, con muỗi không thể rơi" tình trạng, trên người cơ bắp, cốt cách, kinh mạch, nội tạng đều tại tụ lực, thân thể nửa ngồi, trọng tâm trầm xuống về sau lại là nhắc tới, mạnh mà đập ra, khí thế kinh người, nhanh được như lưu tinh đồng dạng, ý đồ kéo ra một trảo này khoảng cách.

	Thiên Phượng Chi Hỏa hừng hực thiêu đốt, cả người đều bao phủ tại trong ngọn lửa.

	"Không đủ, loại tốc độ này không đủ, nhanh. . . Mau nữa!" Hắn trong đôi mắt chỉ còn lại có một trảo này, không ngừng bức bách tiềm lực của mình.

	Càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, trong thân thể của hắn máu tươi tất cả đều sôi trào. Nhưng này móng vuốt cách chính mình lại nguyên lai càng gần, che khuất bầu trời.

	"Nhanh a, nhanh!" Thân thể của hắn toát ra mồ hôi và máu, lớn tiếng gào rú.

	Bỗng nhiên, trong đầu hắn "Oanh" địa một tiếng, tựu như đột phá nào đó gông cùm.

	Tinh thần trực tiếp bên trong sở hữu tư duy tất cả đều đình chỉ, vô hỉ vô bi, không có gì vô ngã, lâm vào một loại cực kỳ cảnh giới kỳ diệu bên trong.

	Cái này Cốt Long tựa hồ có thể kéo dài qua không gian một trảo tựa hồ cũng trở nên chậm chạp, đây là —— Thiên Nhân giao cảm.

	So Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi càng huyền diệu cảnh giới.

	Âu Dương Minh tận mắt nhìn đến, Tử Ngọ, hạn thanh, Huyết Quỳ bị một trảo đập bay, trong mắt nhưng không hề bận tâm, một cỗ tường hòa, có thể dung nạp thiên hạ ý cảnh theo trên người hắn nhộn nhạo ra, tốc độ nhanh hơn, lại để cho một trảo này đập đã đến không trung.

	"Cái này. . . Thiên Nhân giao cảm?" Hà Kiếm vốn là cả kinh, lập tức sắc mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Nói chung, chỉ cần có thể lĩnh ngộ Thiên Nhân giao cảm linh vật đều có thể bước vào Tôn Giả.

	Coi như là Đam Châu Nhân tộc đệ nhất cường giả, Khô Vinh đại sư, đều vẻn vẹn là nửa chân đạp đến nhập Thiên Nhân giao cảm bên trong. Cái này một loại tinh thần cảnh giới, huyền diệu vô tận, trong chiến đấu có thể nói chiếm hết tiên cơ, mà Âu Dương Minh tại dưới cơ duyên xảo hợp, lĩnh ngộ loại cảnh giới này, có thể nói là thiên đại phúc duyên.

	Cái này đầu cốt long gặp công kích của mình bị né tránh, triệt để nổi giận.

	Màu xám con ngươi phát sáng lên, một cỗ hủy diệt giống như lực lượng tại thân thể hắn trong ngưng tụ.

	Đột nhiên, tụ khí thổ nạp, một đạo màu đen điểm lấm tấm theo hắn trong miệng phun ra, đây là Hắc Ám hơi thở.

	Âu Dương Minh thân thể cực kỳ khoa trương địa uốn éo, lần nữa né tránh, chỉ thấy cái này hơi thở rơi xuống chỗ, vô số sa đá sỏi hư không tiêu thất, liền giống bị một cỗ rất mạnh lực lượng phân giải đồng dạng, xuất hiện một cái mười trượng vuông, một trượng sâu hố to, mạo hiểm khói đen, mang theo nồng đậm ăn mòn chi ý.

	"Hà tiền bối, chạy mau, ta nhanh không kiên trì nổi rồi!" Âu Dương Minh sắc mặt tái nhợt, loại này so cẩn thận Nhập Vi rất cao một cái đằng trước cấp độ tinh thần cảnh giới. Tựu tính toán có Phượng tộc chỉ mỗi hắn có Tinh Thần thế giới với tư cách chèo chống, hắn cũng kiên trì không được bao dài thời gian.

	Hà Kiếm tính tình cũng cực kỳ quyết đoán, ngón tay một điểm, đem trường kiếm triệu trở lại, hóa thành một đạo kiếm quang, kích xạ mà ra.

	Âu Dương Minh cắn răng, hấp dẫn lấy Cốt Long chú ý lực, đi theo phía sau của hắn, hướng về sơn cốc ở chỗ sâu trong bỏ chạy mà đi.

	Hai người một con rồng những nơi đi qua, cảnh hoang tàn khắp nơi, thảo mộc tàn lụi, sinh cơ tất cả đều mất đi.

	Mà đang ở bọn hắn biến mất không lâu, sơn cốc lần nữa trở nên yên tĩnh, Thanh Phong từ đến.

	Đại địa phía trên vết rách bị vuốt lên, bị oanh toái thảo mộc, đóa hoa lần nữa ngưng tụ, hơn nữa khôi phục đến trước khi bộ dạng, sinh cơ bừng bừng, xuân ý dạt dào.

	Mà ngay cả một đầu bị dư ba nổ nát linh dương, khung xương tái sinh, trên người huyết nhục sinh dài ra, đón lấy dài ra chính là da lông, cũng không lâu lắm, bộ ngực co rút lại, trường hít một hơi Linh khí, tứ chi cũng run lên thoáng một phát, con mắt chậm rãi mở ra, lộ ra mờ mịt, lại đang trên sườn núi nhàn nhã ăn khởi thảo đến.

	Cái này phiến thiên địa, giống bị cải biến pháp tắc, không cho bất kỳ vật gì bị phá hư.