Chương 1014: Một kích mạnh nhất

	Hoang vu sa mạc, đất cằn nghìn dặm.

	Bỗng nhiên, hạt cát vẻn vẹn ngưng tụ thành thạch chùy, theo cát vàng bên trong bay ra, mảnh dày như mưa, hướng lên bầu trời bay đi, hóa thành một cái khổng lồ vô cùng trận đồ.

	Âu Dương Minh Kim sắc Tinh Thần lực bao vây lấy trận đồ, tựa như một khối không ngừng xoay tròn Âm Dương ngư, tuyệt diệu vô cùng, lộ ra một vòng đạo chi chân ý, chủ động hướng Đông Thần Vũ công tới, những nơi đi qua, cát vàng đầy trời, nhấc lên ngập trời nổ vang.

	Một màn này, rơi xuống người còn lại trong mắt, tựu như triệt để định dạng hoàn chỉnh.

	Trong nội tâm chỉ còn lại có một cái duy nhất nghĩ cách, một cái Cao giai Linh giả, chủ động hướng Tôn Giả công tới, hắn làm sao dám? Lá gan của hắn như thế nào lớn như vậy?

	Mặt khác một bên, Hà Kiếm thân pháp Như Phong, thân thể mặc dù khô khốc gầy teo, lại cho người một loại khó có thể đo lường được cảm giác.

	Phải tay nắm lấy Tử Ngọ, trái tay mang theo Hãn Thanh, mỗi một kiếm đâm ra, đều cho người một loại mượt mà cùng thiên địa hợp nhất cảm giác. Không có linh dương treo giác kinh diễm, thậm chí liền Linh lực chấn động đều cực kỳ rất nhỏ, lại vô tích có thể tìm ra. Mỗi một kiếm, tựa hồ hội theo bốn phương tám hướng chém tới, thẳng đến sơ hở. Những nơi đi qua, lại không có một đầu Huyết Giao chống đỡ được hắn một kiếm, coi như là Cao giai Huyết Giao cũng là như thế.

	Hay là câu nói kia, bổ tận gốc cơ về sau, Hà Kiếm thực lực tăng lên thật sự là quá lớn.

	Về phần Giang Doanh Dung tắc thì dáng người uyển chuyển, càng không ngừng tại biên giới chạy, bình thường chiêu thức tại trong tay nàng lại cũng có một loại hóa mục nát vi thần kỳ hương vị. Mỗi một chiêu đều có lưu chỗ trống, có vô số biến hóa. Chỉ cần hơi không cẩn thận, sẽ lọt vào nàng mãnh liệt mà lại tiếp tục đả kích, dù sao nàng thế nhưng mà Hắc Long chi gia thiên chi kiêu tử, chiến đấu thiên phú phía trên tất nhiên không kém, thậm chí cũng là rất mạnh, trong cơ thể Long tộc Huyết Mạch chi lực, cũng cực kỳ nồng đậm.

	Thế nhưng mà nàng ánh mắt lườm hướng Âu Dương Minh thời điểm, đáy mắt vẻ lo lắng lại như thế nào đều hóa không mở.

	Dù sao che ở trước người hắn thế nhưng mà Tôn Giả, Tôn Giả, chỉ có Tôn Giả mới chống đỡ được.

	Đông Thần Vũ nhìn xem trận đồ, trong hai mắt tất cả đều là trêu tức. Tay phải nâng lên, nhẹ nhàng hướng phía dưới chúi xuống, một đám sương đỏ lăng không ngưng tụ, như núi Lâm Uyên, nặng như vạn quân, trực tiếp chúi xuống mà xuống, gần kề một hơi, cái này trận đồ tựu xuất hiện sụp đổ báo hiệu.

	Đông Thần Vũ vẻ mặt tùy ý, tay phải lần nữa nhấn một cái.

	Cái này do thạch chùy tạo thành trận đồ nổ vang một tiếng, tựu triệt để sụp đổ, Âu Dương Minh liền tranh thủ Tinh Thần Lực cắt đứt, lúc này mới tránh khỏi Tinh Thần Lực cắn trả.

	Đại địa phía trên hạ nổi lên cát vàng vũ, rớt tại trên cát vàng, phát ra tí tách tiếng vang.

	Đông Thần Vũ thanh âm lạnh như băng: "Hôm nay, ngươi trốn không thoát. Được rồi, không chơi, đến lúc đó, Huyết Long gia Tôn Giả tìm đến thì phiền toái." Lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng kỳ thật hắn rất lớn một bộ phận tâm thần, một mực ở lại gì trên thân kiếm, Liêu Thiên mặc dù chỉ là tàn thức, lại để lại cho hắn cực kỳ ấn tượng khắc sâu, thậm chí lại để cho hắn đều sinh ra một loại cảm giác nguy hiểm, không thể không thận trọng. Đến ở trước mắt cái này Linh giả Cao giai tiểu tử, hừ, không biết trời cao đất rộng, có gì tư cách cùng ta giao thủ?

	Đương nhiên, chính yếu nhất chính là, lúc này đây nhìn thấy Hà Kiếm, trên người hắn khí cơ mượt mà, khí tức kéo dài triền miên.

	Đông Thần Vũ trong nội tâm biết rõ, lão gia hỏa này mạnh hơn, cái này lại để cho hắn ẩn ẩn có chút bất an.

	Âu Dương Minh không tái sử dụng pháp thuật, trong lòng của hắn minh bạch, đã liền Thạch Chùy Thuật đều bị nhẹ nhàng như vậy hóa giải, cái kia tái sử dụng tựu là lãng phí Tinh Thần Lực rồi. Huống hồ, lúc này đây công kích cũng chỉ là thăm dò.

	Hắn năm ngón tay có chút tách ra, nắm bắt Long Đồ, nói khẽ: "Lúc này đây, tựu xem như ta Thông Thiên Chi Lộ bên trên một lần thí luyện a. . ." Tinh Thần thế giới bên trong một mảnh Hỗn Độn, hắn nín thở ngưng thần, ôm nguyên thủ một, lâm vào một loại cực kỳ huyền diệu trong trạng thái, trong nội tâm tựu như băng hồ đồng dạng, tại không có chút nào gợn sóng, dần dần bước vào vật ngã lưỡng vong chi cảnh, trước quên vật, tại Vong Ngã, quên mất thế gian hết thảy.

	Lúc này tình trạng của hắn, cùng ngộ đạo nghĩa một thương thời điểm cực kỳ cùng loại.

	Trên tay như tiện tay vẽ xấu đồng dạng, càng không ngừng lăng không đâm ra, động tác càng lúc càng nhanh, cơ hồ hóa thành một đạo tàn ảnh, trên chân vờn quanh lấy một đạo Thanh Phong, thân thể hoặc cao hoặc thấp, hoặc lui hoặc tiến.

	Bỗng nhiên, hắn một thương đâm ra, dũng mãnh vô cùng, mang theo một cỗ không đụng Nam tường không quay đầu lại tàn nhẫn, lạnh lùng quyết tuyệt.

	Hướng ra phía ngoài đẩy mà ra, vô số đạo thương ảnh trọng điệp, mang theo ngập trời sắc bén, lao thẳng tới Đông Thần Vũ mà đi.

	Đông Thần Vũ đồng tử nhỏ không thể thấy địa hướng vào phía trong co rụt lại, nhỏ giọng thầm nói: "Tiểu tử này loại trạng thái này, không đúng lắm a. . ." Nhưng cũng không để ở trong lòng, tay áo hướng ra phía ngoài nhếch lên, đem cái này thương ảnh trực tiếp nổ nát, hóa thành lưu quang tiêu tán.

	Bỗng nhiên, hắn trong lòng phát lạnh, giống như nghĩ tới điều gì, giọng the thé nói: "Cái này. . . Đây là đạo chi chân ý?" Sát ý trong lòng bành trướng đến mức tận cùng, lại không chần chờ, dùng một loại lôi đình thủ đoạn oanh giết đi qua.

	Nói chung, coi như là đỉnh phong Tôn Giả, hiểu ra đạo chi chân ý cũng chi lại thiếu. Mà Linh giả, phàm là hiểu ra loại này ý cảnh, bước vào Tôn Giả, không có chút nào cách trở, đây cũng là Đông Thần Vũ không dám lại kéo nguyên nhân.

	Mà còn lại xem chiến thiên kiêu nghe nói như thế, trong ánh mắt tựu cùng đã gặp quỷ đồng dạng.

	Trọn vẹn sợ run sau nửa ngày, mới có người thì thào lẩm bẩm: "Đạo chi chân ý? Đây chính là đạo chi chân ý, chết tiệt, loại này. . . Loại thiên phú này, không khỏi cũng quá biến thái đi à nha?"

	Những lời này, nói ra sở hữu thiên kiêu tiếng lòng, nhưng tựu tính toán như thế, bọn hắn cũng không tin, Âu Dương Minh có thể ngăn trở Đông Thần Vũ một chiêu.

	Dù sao, cả hai chênh lệch thật sự quá lớn, một vị đã bước vào Tôn Giả nhiều năm, hơn nữa, còn có được Huyết Mạch chi lực. Mà đổi thành bên ngoài một vị, liền đỉnh phong Linh giả cũng không phải, cái này nếu có thể ngăn cản một chiêu, đây quả thực là Thần Thoại.

	Bọn hắn trong nội tâm đều tinh tường, đã qua hai hơi, Âu Dương Minh còn không có thất bại, là vì, Đông Thần Vũ trong lòng còn có trêu tức, căn bản không có ra tay.

	Nếu động thủ, không cần một hơi, chiến đấu sẽ chấm dứt. Dù sao, cả hai tầm đó cách xa nhau lấy khoảng cách, là một đầu khó có thể vượt qua địa thiên hố.

	Giang Doanh Dung đáy mắt phát ra dị sắc, tim đập thêm nhanh hơn rất nhiều, thầm nghĩ trong lòng, đạo chi chân ý, tựu tính toán trong nhà ba vị lão tổ, đều không có lĩnh ngộ, loại thiên phú này, tựu tính toán nói cây có mọc thành rừng cũng hào không đủ.

	Táng Kiếm không nói gì, sâu nhìn Âu Dương Minh liếc, đối với chính mình làm quyết định này, càng phát giác được giá trị. Hiểu ra đạo chi chân ý, chỉ cần mình không tìm đường chết, làm gì chắc đó, thận trọng từng bước, bước vào Tôn Giả cũng không khó khăn.

	Chỉ có Hà Kiếm mặt như bình hồ, tư thái tiêu sái. Trên thực tế, hắn là chứng kiến quá nhiều kỳ tích, đã chết lặng. Người khác đều không tin hắn có thể ngăn ở Tôn Giả một kích, nhưng Hà Kiếm tín. Đương nhiên, trong chiến đấu, Liêu Thiên một kiếm kia đã đang âm thầm súc thế rồi, dùng không được bao lâu thì có thể làm cho này thiên địa thất sắc.

	Đạo chi ý cảnh quanh quẩn tại Âu Dương Minh bốn phía, ngay tại lúc đó, hắn Tinh Thần thế giới bên trong Tuyết Sơn bắt đầu sụp đổ.

	Một kích này, nghiễm nhiên là dùng đại tuyết băng thi triển đạo nghĩa một thương, đây cũng là cho đến tận này, Âu Dương Minh có khả năng thi triển mạnh nhất một chiêu.

	Một chiêu này, hắn có lòng tin, ngăn cản Tôn Giả một kích, thậm chí, đả thương Tôn Giả.

	Tinh Thần thế giới bên trong vạn trượng cao Tuyết Sơn bắt đầu sụp đổ, toàn bộ Tinh Thần thế giới, Thiên Băng Địa Liệt, như là Mạt Nhật Hàng Lâm.

	Vạn trượng trên ngọn núi tuyết đọng bắt đầu run run, Tuyết Sơn từ trung gian tách ra, đột nhiên xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy vết rách.

	Liền giống bị một cổ lực lượng vô hình hướng hai bên xé rách mà khai, chừng vạn trượng, lộ ra làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động đen kịt.

	Từng hột óng ánh sáng long lanh băng châu bắt đầu theo đỉnh núi nhấp nhô, Tinh Tinh Chi Hỏa cũng có kích động liệu nguyên chi uy.

	Một hạt, hai hạt, ba hạt. . . Vô số hạt.

	Sở hữu óng ánh sáng long lanh băng tinh ngưng tụ cùng một chỗ, theo đỉnh núi lăn xuống.

	Đây là đại tuyết băng!

	Càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh! Từ xa nhìn lại, thiên địa một mảnh thương mang, tựu như có vô số đầu ngân sắc cự long xoay quanh quay chung quanh cùng một chỗ, theo vạn trượng không trung lao nhanh mà xuống, cái này tuyệt không phải sức người có thể ngăn, bởi vì đây là thiên uy.

	"Oanh ——" cái này như cả phiến thiên địa đang gào thét, thanh âm rung động tâm linh.

	Âu Dương Minh hai mắt mở ra, trong nội tâm Tuyết Sơn, Tinh Thần thế giới bên trong Tuyết Sơn, trong mắt phản chiếu ra Tuyết Sơn, đồng thời sụp đổ.

	"Giết ——" Âu Dương Minh thần sắc lạnh lùng, trong thân thể tràn ra hàn ý.

	Huyết Thương Long Đồ thượng diện tổng cộng có chín cái màu đen quang điểm, vừa lúc đó.

	Cái thứ nhất, thứ hai, cái thứ ba, đồng thời phát sáng lên, phát ra thâm thúy vô cùng hào quang.

	Âu Dương Minh trọng tâm lắc lư, tay phải vừa nhấc, đối với Đông Thần Vũ hung hăng đâm tới.

	"Oanh!" Một đạo kinh thiên thương mang phóng lên trời, chừng hai mươi trượng, tại một phát này phía dưới, sở hữu trở ngại khó khăn đều bị lập tức nát bấy, kể cả giam cầm bản thân mệnh lý cùng khống chế thân thể gông xiềng.

	Đây là đại tuyết băng, tuyết lở không thôi, thương thế không chỉ.

	Đây càng là đạo nghĩa một thương, nghiêm nghị quyết tuyệt, vĩnh viễn không khuất phục, dù là ngăn cản tại chính mình trước người chính là thiên, ta cũng muốn Thắng Thiên con rể.

	Một chiêu này, ẩn chứa đạo chi chân ý, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đối chiến.

	Tiếng gió ngừng, từ thiên không trong rớt xuống cát vàng ngừng, màn sáng bên ngoài, lâm vào chết một bên yên lặng.

	Tựa hồ cũng có đích sự vật đều có vi lẽ thường một chầu, cả phiến không gian còn lại cái này kinh diễm tuyệt luân một thương.

	Tuyết lở càng lúc càng nhanh, thương mang bên trong chỗ mang theo cường hoành lực đạo cũng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng nặng, rất có một loại một thương Khai Thiên Bá khí cùng nghiêm nghị.

	Một kích này oanh ra về sau, Âu Dương Minh trong cơ thể đan điền lập tức ảm đạm xuống, trong thân thể Linh khí đều hao tổn không, mà ngay cả sắc mặt đều nhiều hơn một vòng nhợt nhạt, thân thể vi không thể xem xét địa run lên.

	Đông Thần Vũ trong nội tâm phát lạnh, lại tại trên một kích này cảm nhận được nguy cơ, cái này nguy cơ mạnh, không kém chút nào Liêu Thiên, thậm chí càng thêm kịch liệt vài phần. Thầm nghĩ trong lòng, thật là một cái yêu nghiệt, nhưng loại chiêu thức này, ta nhìn ngươi có thể sử xuất mấy lần! Hơn nữa, hắn đã phát hiện, một phát này oanh ra về sau, Âu Dương Minh trong Đan Điền Linh khí còn thừa không có mấy.

	"Thật sự là ngu xuẩn, loại này thời điểm lại sử xuất loại chiêu thức này." Trong lòng của hắn cười lạnh.

	Lời nói mặc dù như thế, lại không một chút tự đại, mặt sắc mặt ngưng trọng, không tiếp tục trước khi cùng Âu Dương Minh lúc đối chiến theo tính tiêu sái, trọng tâm trầm xuống, lại bày ra một cái toàn lực phòng ngự cái giá đỡ, thầm nghĩ phòng thủ, không muốn tiến công.

	Cái này là Đông Thần Vũ thông minh chỗ, biết được Âu Dương Minh trong Đan Điền Linh lực khô kiệt, liền không cùng hắn cứng đối cứng.

	Thương mang kinh không, vẻn vẹn gian, đạo chi ý cảnh bộc phát, lại hóa thành một cái màu đen vòng xoáy, đem phương viên mấy trăm trượng ở trong Linh khí tất cả đều hút vào trong đó, càng làm cho trên một thương này sắc bén chi lực thành gia tăng gấp bội.

	Đại tuyết băng cùng đạo nghĩa một thương hoàn mỹ dung hợp, cường đại vô cùng.