Chương 1213: Không đáp ứng

	Âu Dương Minh còn có mặt khác phát hiện.

	Tại Cửu Kiếm Hoàng trí nhớ bên trong mảnh vỡ, tựa hồ cất dấu một cái cự đại bí mật.

	Chỉ có điều, hắn từ nơi này cái phân thân chi ở bên trong lấy được tin tức cũng không phải rất nhiều, không cách nào từ đó đoán được đến bí mật là cái gì.

	"Hẳn là bí mật này cùng hôm nay Đại Thiên Thế Giới biến hóa có quan hệ?" Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm mà thầm nghĩ.

	"Lúc này đây tuyệt đối không thể để cho hắn chạy mất!"

	Âu Dương Minh song mắt thấy chân trời, hắn đem thần thức hoàn toàn phóng xuất ra đi, Âu Dương Minh Tinh Thần lực thập phần khổng lồ, thần thức vừa ra, có thể đem toàn bộ Linh giới đều bao trùm ở trong đó.

	Trong nháy mắt, Linh giới sở hữu tràng cảnh đều xuất hiện tại Âu Dương Minh trong óc.

	Muốn theo những pha tạp này phồn đa trong tin tức tìm được cái nào đó người bình thường, đó cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, nhưng là muốn tìm được Cửu Kiếm Hoàng tựu hết sức đơn giản.

	Tại Âu Dương Minh Tinh Thần lực phía dưới, Linh giới bên trong cường giả đều bị hắn khóa chặt lại.

	Toàn bộ Linh giới cường giả rất ít, Tôn Giả cảnh giới người chỉ có mấy trăm mà thôi, về phần Hoàng Giả cảnh giới một cái đều không có, đương nhiên đây là muốn diệt trừ cái kia tám cái khí tức thập phần gần pháp tắc cường giả.

	Tám người kia không hề nghi ngờ tựu là Cửu Kiếm Hoàng phân thân.

	Thực lực ngã xuống đến bước thứ hai cảnh giới Cửu Kiếm Hoàng, vì nhanh lên hấp thu huyết khí tinh hồn, tựu dùng bọn hắn thế giới thứ ba đặc thù thủ đoạn, đem thân thể của hắn chia làm chín cái, cái này chín cái phân thân đều chỉ có bình thường pháp tắc cảnh giới thực lực.

	Nếu là ở Đại Thiên Thế Giới ở bên trong, đây là thập phần nguy hiểm hành vi, bởi vì từng cái phân thân đều là của mình một bộ phận, bị tiêu diệt một cái, tương đương với tổn thất một phần chín thực lực. Bất quá tại hạ giới tựu không sao cả rồi, bởi vì nơi này liền Hoàng giả đều không có, pháp tắc cảnh giới ở chỗ này căn bản không có bất luận cái gì địch nhân.

	Tám cái phân thân phân tán tại Linh giới tất cả hẻo lánh, giờ phút này đang theo lấy một chỗ rất nhanh tụ tập, Âu Dương Minh thần thức theo trên người của bọn hắn đảo qua về sau, tốc độ của bọn hắn càng thêm rất nhanh.

	Âu Dương Minh thân thể khẽ động, lần nữa xé mở không gian, hướng phía một chỗ bay đi.

	Vừa rồi thần thức bộc phát, làm cho cả Linh giới đều chấn kinh rồi, mãnh liệt bàng bạc Tinh Thần lực, lại để cho vô số người hoảng sợ địa nhìn lên bầu trời.

	"Người nào, chúng ta Linh giới tại sao có thể có khủng bố như thế tồn tại?" Kéo trong núi lớn, một cái Tôn Giả cảnh giới lão giả ngẩng đầu, hai mắt mang theo khiếp sợ thần sắc.

	"Thật cường đại, chẳng lẽ hắn tựu là gần đây xuất hiện ác ma kia sao? Như là nói như vậy, Linh giới sợ là đã triệt để địa xong đời." Hoang vu trong sa mạc, cũng xuất hiện một bóng người.

	Ngoại trừ những giấu ở này Linh giới tất cả hẻo lánh cường giả bên ngoài, còn có những tông môn kia cường giả, bộ lạc thủ lĩnh. Chỉ cần là thực lực đã đến Tôn Giả cảnh giới, bọn hắn cũng có thể cảm giác được cái kia bao phủ tại Linh giới trên không khủng bố thần thức.

	Đam Châu, một tòa núi lớn dưới chân.

	Lão tượng đầu nhàn rỗi cùng Vạn Thú Tôn Giả rơi xuống cờ vây.

	"Ba!" Vạn Thú Tôn Giả trong tay Hắc Tử rơi vào bàn cờ bên trên, làm cho rối loạn thượng diện quân cờ.

	Lão tượng đầu trừng hai mắt, tức giận nói: "Ngươi người này, ta thật vất vả sắp thắng ngươi một lần rồi, ngươi vậy mà đùa nghịch lừa dối!"

	Cái này cờ vây là lão tượng đầu giáo hội Vạn Thú Tôn Giả, mục đích là làm cho đối phương cùng hắn giết thời gian, thuận tiện nếm thử một chút hành hạ tân thủ khoái cảm.

	Chỉ là đáng tiếc chính là, ngoại trừ vừa bắt đầu cái kia vài thanh bên ngoài, lão tượng đầu về sau vậy mà đều không có thắng qua.

	Thực lực càng cường đại, đối với sự vật lý giải sẽ càng phát ra khắc sâu, lực lĩnh ngộ càng là thẳng tắp gia tăng, lão tượng đầu mới vừa vặn Trung phẩm Linh giả cảnh giới, cùng Tôn Giả đỉnh phong Vạn Thú Tôn Giả chi ở giữa chênh lệch quá lớn, căn bản không cách nào độ lượng.

	Thật vất vả mới có một tia phần thắng, chưa từng nghĩ lại bị làm cho rối loạn quân cờ.

	"Không có ý tứ, ta vừa mới có hơi thất thần, ván này tính toán ta thua trận." Vạn Thú Tôn Giả thần sắc có chút không tốt lắm, hắn trầm giọng nói.

	"Ngươi dầu gì cũng là Tôn Giả cảnh giới Siêu cấp cường giả, liền cái quân cờ đều bắt không được." Lão tượng đầu oán trách một câu, thắng lợi như vậy cũng không phải hắn chờ mong.

	Hắn ngẩng đầu thấy được Vạn Thú Tôn Giả sắc mặt, cũng đã nhận ra cái gì, hỏi: "Vừa rồi đến cùng phát sinh cái gì, sắc mặt của ngươi thoạt nhìn quá kém."

	Vạn Thú Tôn Giả ngẩng đầu nhìn thoáng qua bầu trời, "Vừa rồi ta cảm giác được một cỗ cường đến không cách nào địch nổi thần thức, theo chúng ta phía trên đảo qua."

	Lão tượng đầu thần sắc cũng nghiêm túc lên, liền Tôn Giả đỉnh phong cảnh giới Vạn Thú Tôn Giả, đều cảm thấy không cách nào địch nổi, cái kia cũng quá cường đại.

	"Không phải cái này thế giới người?" Lão tượng đầu hỏi.

	Vạn Thú Tôn Giả nhẹ gật đầu, "Khẳng định không thể nào là cái này thế giới, ngươi không cách nào cảm giác thần thức, cho nên không biết người kia cỡ nào cường đại. May mắn vừa rồi hắn cũng không phải nhằm vào ta, nếu không hắn thậm chí có thể dùng thần thức trực tiếp giết chết ta."

	"Không thể nào, ngươi thế nhưng mà Tôn Giả!" Lão tượng đầu cảm giác được không thể tưởng tượng nổi. Hắn đã đi tới tại đây hơn nửa năm, cùng Vạn Thú Tôn Giả cũng thành bằng hữu, trong nội tâm tự nhiên biết rõ thực lực của đối phương cỡ nào cường đại. Dù là tại toàn bộ Linh giới, có thể cùng Vạn Thú Tôn Giả địch nổi cũng không có mấy người.

	"Tôn Giả tính toán cái gì, Linh giới cuối cùng chỉ là Tiểu Thế Giới mà thôi." Vạn Thú Tôn Giả nhìn phía xa, trong mắt mang theo tí ti hướng tới thần sắc.

	Nếu không là không bỏ xuống được Vạn Thú Sơn, hắn cũng muốn đi Đại Thiên Thế Giới lưu lạc thoáng một phát.

	"Cũng không biết cái kia tiểu hỗn đản, ở phía trên thế nào?" Lão tượng đầu ngẩng đầu cảm khái nói, tên tiểu tử kia từ nhỏ đều cùng chính mình sinh hoạt chung một chỗ, lúc này đây hẳn là bọn hắn tách ra dài nhất một lần.

	Vạn Thú Tôn Giả trong nội tâm minh bạch lão tượng đầu nói tới ai, hắn mỉm cười, nói ra: "Đại Thiên Thế Giới cùng chúng ta Linh giới cũng không thể so sánh, đi lên dễ dàng muốn xuống tựu khó khăn rồi, Âu Dương Minh đi lên thời điểm mới vừa vặn đột phá Tôn Giả cảnh giới, muốn lần nữa trở lại, đoán chừng ít nhất cần Hoàng Giả cảnh giới a."

	"Tiểu hỗn đản, cũng không biết có phải hay không là đem ta quên." Lão tượng đầu thu thập thoáng một phát bàn cờ, nói tới Âu Dương Minh, hắn cũng không có tiếp tục đánh cờ tâm tình.

	Hai người đều tâm sự nặng nề ngồi ở một bên.

	Tại Linh giới xa xôi chân trời, trong hư không, Âu Dương Minh thân ảnh một nhảy ra, ngăn tại một cái bóng đen phía trước.

	"Cửu Kiếm Hoàng!"

	Âu Dương Minh trong thanh âm như là thẩm thấu lấy băng cặn bã, bốn phía không khí giống như đều lạnh lùng không ít.

	Bóng đen thần sắc cuồng biến, hắn thật không ngờ đối phương vậy mà tới nhanh như vậy, hắn thay đổi phương hướng lần nữa hướng phía một cái khác chạy tới.

	Cách dùng tắc thì cảnh giới thực lực đi cùng bước thứ hai cảnh giới Âu Dương Minh đối kháng, Cửu Kiếm Hoàng phân thân sẽ không làm như thế chuyện ngu xuẩn.

	Chỉ bất quá hắn có thể theo Âu Dương Minh trong tay chạy thoát sao?

	Đáp án dĩ nhiên là tuyệt đối không nhận.

	Âu Dương Minh truy tìm ngàn dặm, phá không mà đến, làm sao có thể sẽ để cho lại để cho lần nữa bỏ chạy, trong tay hắn Luân Hồi Thương nhẹ nhàng run lên.

	Trường thương bên trên một cỗ Ngân Quang hiện lên!

	"A ——" Cửu Kiếm Hoàng phân thân trực tiếp bị đâm thủng.

	Âu Dương Minh ra tay quyết đoán không lưu tình chút nào, vừa lên đến tựu là sát chiêu, pháp tắc cảnh giới phân thân, tại Âu Dương Minh trước mặt căn bản không có bất luận cái gì phản kháng cơ hội.

	Lần nữa sử dụng Nhiếp Hồn Quyết, đem cái này phân thân bên trong linh hồn mảnh vỡ toàn bộ thu thập cùng một chỗ, Âu Dương Minh cũng không có lãng phí thời gian đi thăm dò xem.

	Thân thể của hắn khẽ động, lần nữa hướng phía một phương hướng khác bay đi.

	Vạn dặm bên ngoài.

	Bảy cái hắc y tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn thần sắc thoạt nhìn đều thập phần vội vàng, màu đen hào quang tại bảy người trên người hiện lên, thân thể của bọn hắn dần dần hợp cùng một chỗ.

	Mặc dù liên tục bị hủy diệt hai cái phân thân, nhưng là hợp cùng một chỗ Cửu Kiếm Hoàng như trước thập phần cường đại, cái kia hai mươi thế giới cũng không phải không công hủy diệt, thương thế của hắn cũng khôi phục rất nhiều.

	Nếu như không phải là bị hủy diệt rồi hai cái phân thân giờ phút này hắn, coi như là không cách nào khôi phục đến bước thứ ba cảnh giới, nhưng là cũng tuyệt đối được cho bước thứ hai tối đỉnh phong tồn tại.

	Bảy cái phân thân hợp làm một thể về sau, Cửu Kiếm Hoàng ánh mắt chằm chằm vào một chỗ hư không.

	Hư không nghiền nát, Âu Dương Minh từ bên trong bay ra.

	Âu Dương Minh bước chân giẫm trên không trung, nhìn xem Cửu Kiếm Hoàng, trong mắt hiện lên lăng lệ ác liệt thần sắc, "Thật không ngờ ngươi phản ứng ngược lại là rất nhanh."

	Cửu Kiếm Hoàng xuyên lấy áo đen, mấy cái phân thân hợp làm một thể bên trong, trên người hắn huyết khí tràn đầy, cơ bắp nhìn về phía trên tràn đầy bạo tạc lực lượng.

	Hắn nhìn xem Âu Dương Minh nói: "Ngươi cho rằng ta là ngốc đến cho ngươi mỗi cái đánh bại sao?"

	Âu Dương Minh hàn quang hiện lên trong mắt, "Phát rồ gia hỏa, ngươi cho rằng hợp cùng một chỗ về sau, ngươi có thể chống đỡ được ta?"

	"Ha ha. . ."

	Cửu Kiếm Hoàng cười lạnh một tiếng, "Mặc dù nói ta không biết ngươi đã có cái gì kỳ ngộ, thực lực tăng lên tốc độ để cho ta đều khiếp sợ không thôi, bất quá ngươi dù sao chỉ là bước thứ hai cảnh giới mà thôi. Hôm nay hai người chúng ta thực lực tương đương, ta rồi lại bước thứ ba cảnh giới kinh nghiệm chiến đấu, tổng thể tính ra ta có lẽ còn chiếm cứ lấy một ít ưu thế."

	"Ý của ngươi chẳng lẽ là ý định cùng ta giảng hòa?" Âu Dương Minh xùy cười một tiếng.

	Cửu Kiếm Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi có thể như vậy lý giải, ngươi ta tầm đó vốn cũng không có cái gì huyết hải thâm cừu, trước khi đều là vì Kim Ô cùng Cùng Kỳ hai tộc mới có hơi hiểu lầm, ngươi là thiên tài, chắc hẳn cũng không muốn cùng ta hai cái cá chết lưới rách a."

	Cửu Kiếm Hoàng trên người hiển lộ ra một cổ uy thế cường đại, hắn hôm nay mặc dù cảnh giới ngã xuống rất nhiều, nhưng là luận khí thế cũng xa xa địa áp qua bình thường bước thứ hai cường giả.

	Tại tăng thêm trong tay Đạo Khí, còn có bước thứ ba chiến đấu tư duy, Cửu Kiếm Hoàng không cho rằng hắn tại quyết đấu bên trong sẽ thua bởi bất kỳ một cái nào bước thứ hai Nhân tộc.

	Cửu Kiếm Hoàng cũng không có ý định cùng Âu Dương Minh đồng quy vu tận, hắn đến Đại Thiên Thế Giới còn có nhiệm vụ tại thân. Nếu là hoàn thành nhiệm vụ, lần nữa trở lại thế giới thứ ba, thương thế của hắn cùng ngã xuống thực lực đều không là vấn đề.

	Âu Dương Minh chợt cười to, hắn nhìn xem Cửu Kiếm Hoàng trong mắt mang theo khinh thường hào quang, "Cái này sẽ là của ngươi lực lượng sao?"

	Hắn thanh âm thời gian dần qua lớn lên, "Ta nếu là buông tha ngươi, Đố Tà tiền bối sẽ không đáp ứng, Cốt Long tiền bối sẽ không đáp ứng, hai mươi Tiểu Thế Giới vô số Nhân tộc oan hồn đều sẽ không đáp ứng! Ngươi cảm thấy ta sẽ thành là Nhân tộc cùng Đại Thiên Thế Giới tội nhân sao?"

	Cửu Kiếm Hoàng sắc mặt như mây đen âm trầm, hắn nghiêm nghị quát: "Vô tri tiểu nhi, những người cùng ngươi kia có quan hệ gì, mấy cái gần đất xa trời gia hỏa chết thì đã chết, những mặt khác kia Tiểu Thế Giới Nhân tộc thì càng buồn cười, Cự Long có tất yếu quan tâm con kiến tánh mạng sao?"

	"Thật có lỗi, trong lòng chúng ta thế giới cũng không giống với, hơn nữa. . ." Âu Dương Minh dừng thoáng một phát, "Ngươi chênh lệch điểm thương tổn ta sinh mệnh người trọng yếu nhất."

	Cửu Kiếm Hoàng còn không có lĩnh hội tới những lời này hàm nghĩa thời điểm, Âu Dương Minh thân thể đã phá không mà đến, tại trong hư không hiện lên đạo đạo ảo ảnh.

	Trong thân thể lực lượng theo tứ chi bách hài bên trong hoàn toàn địa bộc phát, Luân Hồi Thương gào thét mà đến, hồng mang ngập trời, tựa như Hỗn Độn sơ khai.