Chương 91: Tập kích
 
 	Lời còn chưa dứt, một đạo tiễn quang cũng đã là giống như bay bắn ra ngoài.
 
 	Khương Thành Uy, nhãn lực của hắn trong chúng nhân cường đại nhất, mà lại kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô cùng, quyết định thật nhanh một tiễn bắn ra.
 
 	Một tiễn này nhanh như lưu tinh, mà người kia càng là chạy nhanh đến, song phương trong nháy mắt gặp nhau. Thế nhưng là, để đám người cảm thấy kinh hãi là, người này vẻn vẹn vung tay lên, cũng đã đem mũi tên kia đánh bay.
 
 	"Không tốt, là âm cấp đỉnh phong!" Khương Thành Uy sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, nói: "Hoặc là. . ."
 
 	Hắn mặc dù không có nói ra, nhưng là đám người cũng đã đều hiểu hắn ý tứ.
 
 	Vị này chưa đến gần người thần bí tối thiểu là một vị âm cấp cường giả tối đỉnh, thậm chí có thể là dương phẩm cường giả.
 
 	Dương phẩm, cái kia là âm cực sinh dương mạnh đại cảnh giới, nghe nói dương phẩm cường giả xuất thủ cương mãnh vô song, nếu là trên chiến trường gặp nhau, tuyệt đối là mũi tên thức nhân vật thủ lĩnh. Trùng sát phía trước, thế không thể đỡ.
 
 	Tại trong quân doanh, cũng chỉ có năm doanh chủ tướng cùng trung doanh thân vệ đội trưởng Ngô quốc đồ mới khó khăn lắm đạt đến âm cực sinh dương cảnh giới.
 
 	Thế nhưng là, bọn hắn bây giờ sắp tao ngộ, lại chính là dạng này một vị nhân vật.
 
 	"Xếp hàng, tử chiến cản trở!" Lâm Siêu sắc mặt đại biến, lập tức liền một tia huyết sắc cũng không có, nhưng hắn lại không có bất kỳ cái gì lùi bước, ngược lại là nghiêm nghị hét lớn, đồng thời quay đầu, nói: "Khương Thành Uy, mang Âu đại sư đi trước."
 
 	Thanh âm của hắn bén nhọn như là lưỡi đao xẹt qua, vậy mà mơ hồ cho người ta mang theo một loại cảm giác tuyệt vọng.
 
 	Khương Thành Uy trên mặt cơ bắp nặng nề mà co quắp một cái, lại là một tiễn thiểm điện bắn ra.
 
 	Âu Dương Minh thấy rất rõ ràng, hắn sử dụng một tiễn này, chính là mình cải tạo bạo liệt tiễn.
 
 	Hai mắt híp lại thành một cái khe, ánh mắt lộ ra cái này khe hở nhìn về phía phương xa. Âu Dương Minh thế nhưng là biết rõ bạo liệt tiễn uy lực, cho dù là dương phẩm cường giả tại bất ngờ không đề phòng, chỉ sợ cũng vô pháp hoàn hảo không chút tổn hại chống cự đi.
 
 	Nhưng mà, mọi người ở đây tràn đầy ánh mắt mong chờ bên trong, đạo nhân ảnh kia lại là đột nhiên một cái chuyển hướng, giống như quỷ mị tránh đi một tiễn này.
 
 	Tựa hồ hắn cũng biết, một tiễn này không năng lực kháng, cho nên khai thác đơn giản nhất biện pháp tránh thoát.
 
 	"Sưu. . ."
 
 	Một tiễn thật sâu xuất vào dưới mặt đất, lập tức nổ tung một chỗ bùn đất. Nhưng là, dù là cái này nước bắn bùn nhão bên trong có vô số sắt thép mảnh vụn gào thét mà tới, nhưng cũng không cách nào thương tới người kia mảy may. Bởi vì dùng tốc độ của người nọ, sớm đã chạy ra bạo liệt tiễn oanh tạc phạm vi.
 
 	"Hắn biết có bạo liệt tiễn!" Khương Thành Uy nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức quay người, kéo một phát Âu Dương Minh cương ngựa, hai chân kẹp lấy, mang theo con ngựa hướng về sau chạy như điên.
 
 	Âu Dương Minh im lặng nhìn xem trong chớp nhoáng này phát sinh hết thảy, hắn cũng không có kháng cự, mà là tận khả năng ghé vào trên lưng ngựa, thuận con ngựa xóc nảy như là như gợn sóng dập dờn đến giảm bớt con ngựa trên người gánh vác.
 
 	Hắn rời đi trước mọi người, ánh mắt đảo qua đám người, thấy được ánh mắt của bọn hắn.
 
 	Trong mắt bọn họ, cũng không phải là không sợ hãi, mà là cũng có được sợ hãi, chần chờ cùng tuyệt vọng. Nhưng là, vô luận trong lòng của bọn hắn là như thế nào cảm giác, nhưng thủy chung đều không có người lui lại một bước, lại càng không cần phải nói giục ngựa mà chạy.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, lưu ở nơi đây kết quả rất có thể liền là bỏ mình mệnh tiêu, nhưng quân mệnh như núi, lại dung không được người lùi bước cùng phản bội.
 
 	Lâm Siêu nhìn xem cái kia so khoái mã còn muốn càng sâu bóng người, không khỏi đau thương cười một tiếng, nói: "Chúng huynh đệ, đời sau tạm biệt!"
 
 	Ở phía sau hắn, tám vị quân sĩ đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm của bọn hắn mãnh liệt mà bi tráng, vậy mà rót thành một đầu tiếng gầm, hiện ra bọn hắn tử chiến đến cùng quyết tâm.
 
 	Qua trong giây lát, bóng người kia đã đi tới Lâm Siêu bọn người trước mặt. Lâm Siêu hét lớn một tiếng, thân theo đao đi, liều mình nhào tới. Ở phía sau hắn, từng vị trong quân dũng sĩ đều là không chút nào yếu thế xông tới, trong con ngươi của bọn họ đều có một vòng kiên quyết chi sắc, cầm đao mà lên, hung hãn không sợ chết.
 
 	Thế nhưng là, có đôi khi lực lượng cường đại chênh lệch, lại cũng không là đơn thuần dũng khí có thể bù đắp.
 
 	Bóng người kia ống tay áo triển khai, cái này thật mỏng ống tay áo vậy mà giống như là so sắt thép càng cứng rắn hơn mấy phần. Nhẹ nhàng quét xuống một cái, lập tức đem mọi người binh khí từng cái đẩy ra. Sau đó, hắn tay áo dài phất phới, tựa như như lưỡi dao xẹt qua thân thể của mọi người. Từng đạo tiếng kêu thê thảm vang lên, ở đây người không lưu tình chút nào đánh giết phía dưới, đông đảo bọn thậm chí ngay cả một hiệp cũng vô pháp chống cự.
 
 	Chỉ có đã đạt đến âm cấp tam đẳng Lâm Siêu thân hình chớp động, miễn cưỡng thối lui ra khỏi một khoảng cách.
 
 	Nhưng hắn sau đó liền thấy, cùng mình ở chung nhiều năm các huynh đệ từng cái hoặc là đầu dọn nhà, hoặc là tháo thành tám khối, tại cái kia như đao sắc bén ống tay áo phía dưới, vậy mà không có người nào có thể toàn thây.
 
 	"A ——" có lẽ là quá thê thảm cảnh tượng, có lẽ là bởi vì chúng huynh đệ tử vong mang cho hắn khó có thể chịu đựng uy hiếp. Hắn hét lớn một tiếng, quên đi đối thủ cường đại, cứ như vậy ngưng tụ toàn bộ tinh khí thần, hướng phía bóng người kia một đao chém tới.
 
 	"Đinh!" Lại là một đạo giòn vang, sau đó Lâm Siêu cảm thấy trước ngực đau xót, thân thể của hắn đã bị chém làm hai đoạn. Làm thân thể của hắn rơi xuống dưới, trùng điệp té ngã trên đất trước đó trong nháy mắt đó, trong đầu liền vẻn vẹn có một chữ.
 
 	"Trốn, trốn, trốn. . ."
 
 	Khương Thành Uy lôi kéo cương ngựa, mang theo Âu Dương Minh lao vùn vụt mà đi. Trong lòng của hắn liền là một cái ý niệm trong đầu, vô luận như thế nào cũng muốn đem Âu Dương Minh bình an đưa tiễn.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn cũng không có chạy vội bao lâu, liền nghe đến hừ lạnh một tiếng âm thanh truyền đến.
 
 	Thanh âm kia phảng phất như là tại bên tai của bọn hắn vang lên, để cho người ta kinh hãi muốn tuyệt.
 
 	Khương Thành Uy trong lòng lạnh buốt một mảnh, mặc dù hắn biết, Lâm Siêu bọn người chưa hẳn liền có thể đỡ nổi bóng người kia, mà lại bọn hắn một khi tuyển chọn làm như vậy, cơ hồ sẽ cùng tại đoạn hậu mất mạng. Thế nhưng là, tốc độ của người này vậy mà như thế nhanh chóng. . .
 
 	Nếu như hắn đã đuổi theo tới, như vậy Lâm Siêu bọn người đây? Khương Thành Uy đã không còn dám đi suy nghĩ cái vấn đề này.
 
 	Hắn thân ở lưng ngựa vừa quay đầu, lập tức nhìn thấy cách đó không xa cái kia một đạo phiêu nhiên mà tới thân ảnh.
 
 	Bóng người này tốc độ, so với tuấn mã càng nhanh một bậc. Hắn cắn răng một cái, đột nhiên kéo một cái cương ngựa, lập tức ngừng lại. Nhưng sau đó tại Âu Dương Minh mông ngựa bên trên hung hăng đạp một cước, nói: "Đi mau!"
 
 	Thân hình khẽ động, cung tiễn lại lần nữa tới tay, mở cung trương dây cung, lại là một chi bạo liệt tiễn bắn ra ngoài.
 
 	Bóng người kia đối với những người khác công kích đều là bỏ mặc, nhưng là đối bạo liệt tiễn nhưng lại có nhất định cảnh giác. Mắt thấy một tiễn này phóng tới, thân hình hắn hơi chao đảo một cái, lại là tránh thoát. Mà lại, tốc độ của hắn nhanh đến cực điểm, mặc dù tránh né thời điểm lãng phí như vậy một chút mà thời gian, nhưng phần eo uốn éo, lập tức là mượn lực bắn lên, thật to kéo gần lại một điểm.
 
 	Khương Thành Uy quát lên một tiếng lớn, không ngừng kéo dây cung, vậy mà dùng liên tiếp xạ pháp thoáng qua bắn ra mấy chục tiễn nhiều.
 
 	Ngay từ đầu hắn vẫn là sử dụng bạo liệt tiễn, nhưng là rất nhanh cái kia bạo liệt tiễn liền toàn bộ xạ xong, đổi lại phổ thông mũi tên. Nhưng coi như như thế, cái này liên châu tên pháp cũng làm cho người kia chậm lại thân pháp.
 
 	Khương Thành Uy duỗi tay lần mò, lại phát hiện sờ soạng cái không, mang theo người mũi tên lại nhưng đã đừng hắn toàn bộ bắn sạch.
 
 	Sau đó, hắn liền nghe đến người kia tiếng cười to truyền đến: "Ha ha, tiểu tử này vậy mà trở về, thật sự là chết cười lão phu!"
 
 	Khương Thành Uy cũng không để ý tới, bởi vì hắn vô ý thức dùng vì người nọ tại hống lừa gạt mình. Thế nhưng là, trong tai của hắn lại là lập tức vang lên càng ngày càng gần tiếng vó ngựa cùng Âu Dương Minh cái kia hơi có chút tức hổn hển thanh âm: "Khương hỏa trưởng, con ngựa này không đúng!"
 
 	Trong lòng chợt lạnh, Khương Thành Uy quay đầu nhìn lại, sắc mặt lập tức trở nên thảm đạm vô cùng.
 
 	Hắn đột nhiên nhớ tới, Âu Dương Minh cũng không biết cưỡi ngựa, mà con ngựa này cũng không biết bị cái gì kích thích, rõ ràng mang theo Âu Dương Minh đào mệnh, nhưng lại nửa đường chuyển biến, vậy mà chạy trở về.
 
 	Khương Thành Uy trong lòng thầm hận, cái này Âu Dương Minh cũng quá không hiểu chuyện. Dù là không cách nào điều động con ngựa, nhưng loại tình huống này, cũng hẳn là vứt bỏ ngựa mà chạy a.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết Âu Dương Minh là có ý định khác, cái này đột nhiên tập kích, tới là không hiểu thấu, nếu như không biết lai lịch của địch nhân, Âu Dương Minh về sau còn có thể ngủ được cảm giác a?
 
 	Đương nhiên, đây cũng là hắn có át chủ bài bàng thân, nếu không to gan cũng là không dám trở về.
 
 	Khương Thành Uy trên mặt lộ ra một tia cười thảm, nói: "Thôi, Âu đại sư, đây cũng là thiên ý, nhưng ta tuyệt sẽ không để ngươi chết tại trước mặt của ta!"
 
 	Hắn thúc vào bụng ngựa, dứt bỏ trường cung, rút ra dao quân dụng.
 
 	Thế nhưng là, còn không có đợi hắn xông đi lên, cái kia người đã trước một bước đánh ra một chưởng, nhẹ nhàng rơi vào trên đao của hắn. Một cỗ không cách nào hình dung đại lực truyền đến, Khương Thành Uy cả người đều bay ra ngoài, hắn dưới hông con ngựa chấn kinh, vung ra bốn vó phi nước đại mà chạy.
 
 	Người kia đối rơi xuống đất Khương Thành Uy nhìn cũng không nhìn một chút, mà là một cước đá ra, vừa đúng đạp đến Âu Dương Minh chỗ cưỡi phát cuồng con ngựa trên đầu.
 
 	Lập tức, con ngựa kia mà lập tức ngã xuống đất bỏ mình, cứng rắn xương đầu đều bị lực lượng cường đại sinh sinh đạp nát.
 
 	Âu Dương Minh từ trên ngựa rơi xuống, ngược lại là lập tức khôi phục linh hoạt thân thủ, nhưng mà, thân hình của hắn vừa mới có chỗ động đậy, một cỗ lực lượng khổng lồ liền đã đè xuống đầu. Âu Dương Minh phản ứng cực kỳ mau lẹ, hai tay chắn ngang trước ngực, chặn cái này lăng lệ một cước.
 
 	Đau đớn kịch liệt lập tức từ hai tay chỗ truyền đến, hung hăng đâm vào trước ngực. Cỗ này không thể chịu đựng được đau đớn, cơ hồ muốn hắn tại chỗ ngất đi.
 
 	Cánh tay gãy mất, đây là hắn giờ phút này ý niệm duy nhất.
 
 	Nhưng là, liền tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, một cỗ lực lượng thần bí lại là đột ngột từ bên hông truyền đưa tới, đồng thời tại cánh tay của hắn cùng trước ngực chỗ quay tròn dạo qua một vòng.
 
 	Âu Dương Minh lập tức phát hiện, thân thể của mình khôi phục.
 
 	Loại kia làm cho người hít thở không thông kịch liệt đau nhức phảng phất trong nháy mắt này cách xa thân thể của hắn.
 
 	Có lẽ là bởi vì sự tự tin mạnh mẽ, cái này đột nhiên tập kích người coi là đã khống chế toàn cục, hắn chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ nói: "Âu Dương Minh."
 
 	Âu Dương Minh thân thể đột nhiên run lên, hắn nhe răng trợn mắt, mặt mũi tràn đầy thống khổ nói: "Ngươi, là ai, vì sao hướng ta mà đến?"
 
 	Người kia cười lạnh một tiếng, chậm ung dung cúi đầu, nói: "Ngươi nhận ra ta a?"
 
 	Âu Dương Minh trong đầu linh quang lóe lên, nói: "Ngươi, là ngươi. . . Trương gia người hầu!"
 
 	Người kia khinh thường cười một tiếng, nói: "Lão phu Trương Ngân Lý, chính là Trương Ngân Phàm chi huynh."
 
 	Âu Dương Minh thầm cười khổ, nguyên lai Trương Ngân Phàm đến nhà bồi tội, chẳng qua là trang giả vờ giả vịt, vì để cho hắn an tâm mà thôi. Chân chính sát chiêu, nguyên lai mai phục tại này a.
 
 	Trương Ngân Lý đè nén trong lòng hận ý, chậm rãi nói: "Nhiếp Hỏa Lệnh ở đâu, ngươi nếu là thành thật khai báo, lão phu lưu ngươi một mạng!"
 
 	Âu Dương Minh nhếch môi, cười nói: "Ngươi biết lưu tính mạng của ta?"
 
 	"Ngươi là một cái rèn đúc thiên tài, chỉ cần có thể làm lão phu hiệu lực, lão phu vì sao không thể lưu tính mệnh của ngươi?" Trương Ngân Lý lạnh nhạt nói.
 
 	Âu Dương Minh thật dài thở thở ra một hơi, đang chờ nói chuyện, khóe mắt lại là đột ngột liếc về một vòng thân ảnh.
 
 	Bị Trương Ngân Lý đánh bay Khương Thành Uy dùng không gì so sánh nổi tốc độ nhào tới, trong nháy mắt xông về Trương Ngân Lý, ngay sau đó, một đạo tiếng nổ mạnh to lớn từ trên người hắn ầm vang vang lên.