Tây doanh bên trong, một nhóm hơn trăm người chính vung múa lấy dao quân dụng, tấm khiên , dựa theo nhất định danh sách tiến thối như thường.
 
 	Tuy rằng ở bên cạnh bọn họ cũng không người ngoài, nhưng bọn họ nhưng từng cái từng cái sắc mặt nghiêm túc, diễn luyện đội hình lúc hết sức chăm chú, không có một cái dám có chút thư giãn chậm trễ.
 
 	Trần Nhất Phàm trị quân nghiêm cẩn, nếu là có người dám ở trong quân huấn luyện lúc lười biếng, như vậy không chỉ chính mình sẽ phải chịu trừng phạt, liền ngay cả nơi đội ngũ cũng sẽ bởi vậy mà liên lụy. Vì lẽ đó, đặc biệt ở tập trung tập huấn lúc, tất cả mọi người đều là toàn lực ứng phó.
 
 	Rốt cục, đội ngũ diễn luyện xong, Liễu Chính Nghiệp hét lớn một tiếng, nói: "Dừng!"
 
 	Tất cả mọi người lập tức đứng yên định, gió lạnh gào thét, nhưng không thể để cho bất luận một ai hơi có dao động.
 
 	Xa xa, Trần Nhất Phàm chậm rãi gật đầu, có thể ở ngăn ngắn thời gian bên trong luyện được như vậy cường quân, hắn cũng là hài lòng.
 
 	Ngạo nghễ đứng dậy, hắn cất cao giọng nói: "Các huynh đệ, tiếp tục cố gắng, lại quá một tháng, vòng kế tiếp chọn lựa sắp bắt đầu, lấy ra các ngươi Lão binh khí thế, để những tên kia lính mới đám người nhìn nhìn!"
 
 	"Vâng, tướng quân!" Hơn trăm người đội cận vệ thả tiếng rống giận, như một người, thanh thế thật lớn.
 
 	Trần Nhất Phàm cười to mấy tiếng, hạ lệnh giải tán đội ngũ.
 
 	Tùy Hòa Chí thở ra một hơi dài thật dài, trên người mồ hôi đầm đìa, sóng nhiệt cuồn cuộn, nhưng cũng là cả người vui vẻ.
 
 	Hắn run lên quần áo, theo giải tán đội ngũ mà đi, rất mau trở lại đến chính mình bên trong doanh trại. Nhưng mà, mới vừa đi vào doanh trại, một bàn tay liền vỗ vào trên lưng của hắn.
 
 	Tùy Hòa Chí trong lòng cả kinh, chính mình lại bị người vô thanh vô tức tiếp cận.
 
 	Hắn đột nhiên xoay người, nhiên mà quay đầu lại chứng kiến người kia lúc, nhất thời toàn thân thả lỏng ra.
 
 	"Diêm Hỏa trưởng, ngươi muốn hù chết ta a!"
 
 	Phía sau hắn người kia, chính là thân vệ quân bên trong mười tên Hỏa trưởng một trong Diêm Hạo Ba.
 
 	Bất quá, cái này Diêm Hạo Ba mặc dù là khác một đội Hỏa trưởng, nhưng cùng hắn tính khí hợp nhau, tương giao tâm đầu ý hợp.
 
 	"Ha ha. . ." Diêm Hạo Ba cùng Tùy Hòa Chí quan hệ rõ ràng không hề tầm thường, hắn lôi kéo đối phương ngồi xuống, nói: "Lão đệ, nghe nói ngươi lần này săn bắt, nhưng là ra không nhỏ danh tiếng a."
 
 	Tùy Hòa Chí chân mày vẩy một cái, nói: "Ha ha, ngươi cũng nghe nói?"
 
 	Hắn được đến Âu Dương Minh thuộc tính dao quân dụng sau khi, bản thân thực lực nâng cao một bước, có đột xuất biểu hiện, cũng là hợp tình hợp lý.
 
 	Diêm Hạo Ba khinh thường nở nụ cười, nói: "Ngươi cho rằng ta không biết a, ngươi được rồi một thanh đao tốt, ghê gớm rồi?" Hắn vỗ một cái bên hông, nói: "Ta cũng có một cái Lương phẩm dao quân dụng, không thể so ngươi kém hơn bao nhiêu!"
 
 	Thân vệ quân Hỏa trưởng cùng bình thường quân sĩ tự nhiên không giống, có tiêu phối Lương phẩm dao quân dụng. Bất quá Diêm Hạo Ba cũng nghe nói, Tùy Hòa Chí được đến dao quân dụng chính là Lương phẩm điên phong, xa so với trong tay bọn họ phẩm chất tốt hơn rất nhiều.
 
 	Tùy Hòa Chí cười ha ha, đem dao quân dụng rút ra đưa tới, nói: "Ngươi đi sái sái liền biết rồi."
 
 	Nếu như là những người khác, Tùy Hòa Chí tuyệt không chịu để cho đối phương đụng chạm vũ khí của chính mình. Nhưng đổi lại có sinh tử chi giao Diêm Hạo Ba liền không giống nhau.
 
 	Diêm Hạo Ba nhận lấy, nhẹ múa mấy lần, trong mắt loé ra một vẻ hâm mộ. Cây đao này ánh sáng lộng lẫy, cứng cỏi cùng sắc bén, xác thực so với bên hông hắn cái này muốn cao một cấp độ.
 
 	Tuy rằng vẫn không có đạt đến chất biến, nhưng cũng có thể nhượng người dễ dàng phân ra ưu khuyết.
 
 	"Đao tốt, quả nhiên đao tốt!" Diêm Hạo Ba đem hắn đưa cho trở lại, nói: "Lão đệ, ngươi phúc duyên không cạn a."
 
 	Đồng dạng Hỏa trưởng, đãi ngộ cũng là khác hẳn không giống. Những kia bối cảnh thâm hậu Hỏa trưởng, thậm chí đều có thể làm đến thuộc tính trang bị, nhưng hắn bực này bình dân xuất thân chém giết hán, nhưng chỉ có thể được đến tiêu phối dao quân dụng.
 
 	Tùy Hòa Chí cũng không có nhận qua, mà là dùng vẻ hài hước nhìn Hỏa trưởng, nói: "Ngươi giám thưởng xong?"
 
 	Diêm Hạo Ba ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Đúng đấy. . ."
 
 	"Ha ha, không có kiến thức gia hỏa!" Tùy Hòa Chí cười mắng: "Cây đao này, không ngươi nghĩ đơn giản như vậy."
 
 	Diêm Hạo Ba cũng là cười mắng: "Ngươi mới không có thấy. . ." Ngữ khí của hắn đột ngột một trận,
 
 	Ánh mắt một lần nữa rơi vào dao quân dụng bên trên, chỉ là ánh mắt kia đã nghiêm nghị mấy phần.
 
 	Thăm dò tính đưa vào một chút chân khí, Diêm Hạo Ba kinh hãi đến biến sắc, kêu lên: "Thuộc tính binh khí!"
 
 	Ở tất cả thuộc tính trang bị bên trong, hiếm thấy nhất, hoặc là nói được hoan nghênh nhất không thể nghi ngờ chính là các loại binh khí.
 
 	Thông thường mà nói , tương tự thuộc tính binh khí giá cả, nhưng là so với phòng ngự trang bị muốn quý hơn nhiều.
 
 	Tùy Hòa Chí dương dương tự đắc nói: "Như thế nào, phục rồi chứ?" Hắn khinh thường xem xét mắt Diêm Hạo Ba bên hông dao quân dụng, cái kia vẻ châm chọc liền ngay cả ngớ ngẩn đều có thể cảm giác được: "Chỉ bằng tiêu phối dao quân dụng cũng gặp gỡ ta cái này so với? Hừ hừ. . ."
 
 	Diêm Hạo Ba sắc mặt mơ hồ đỏ lên, nhưng cũng may hắn vốn là một cái đại hán mặt đen, ngược lại cũng xem không quá đi ra.
 
 	Lôi kéo Tùy Hòa Chí, hắn vội vàng nói: "Lão đệ, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi cho ta thật tốt lải nhải một thoáng."
 
 	Tùy Hòa Chí cũng không che giấu, đem cùng Âu Dương Minh kết giao việc cặn kẽ giảng giải một lần. Nghe tới Âu Dương Minh lại có thể luyện chế ra thuộc tính Lương phẩm điên phong dao quân dụng lúc, liền ngay cả hắn cũng là không nhịn được ngơ ngác biến sắc.
 
 	"Lão đệ, ngươi nói cái kia Âu đại sư mới mười lăm, mười sáu tuổi, thu được Quân Hỏa không đủ ba tháng, cũng đã có thể rèn đúc ra Lương phẩm thuộc tính binh khí?" Diêm Hạo Ba khó có thể tin hỏi.
 
 	Hắn tuy rằng không phải Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, nhưng cũng không đến nỗi kiến thức nông cạn đến không biết gì cả mức độ.
 
 	Tùy Hòa Chí than nhẹ một tiếng, nói: "Đúng đấy, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy cùng trải qua, ta cũng là vạn vạn không tin."
 
 	Diêm Hạo Ba đứng lên, ở trong phòng đi rồi mấy cái qua lại, đột nhiên đứng lại, nói: "Lão đệ , ta nghĩ cầu ngươi một chuyện."
 
 	Tùy Hòa Chí lắc đầu, nói: "Lão ca, ta có thể may mắn cùng Âu huynh đệ kết giao, vậy cũng là vận khí. Ai, ngươi nếu là muốn cầu hắn, ta thật không biết đáp lại nên mở miệng như thế nào."
 
 	Diêm Hạo Ba bất đắc dĩ mở ra tay, nói: "Lão đệ, ngươi cũng biết tính tình của ta. Nếu như chỉ là làm vì ta, ta chắc chắn sẽ không làm ngươi khó xử. Thế nhưng, ngươi biết Thừa Tài tiểu tử này đi, hắn đã báo danh tham gia lần này chọn lựa."
 
 	Tùy Hòa Chí run lên một lát, nói: "Thừa Tài thực lực, xác thực có thể tham gia, nếu là số may, hay là có thể bị Đội trưởng chọn lựa, gia nhập thân vệ quân đây."
 
 	Diêm Hạo Ba cười ha ha, nói: "Tây doanh tướng sĩ hơn một nghìn, hắn tu vi võ đạo miễn cưỡng đạt yêu cầu, nghĩ muốn giết ra khỏi trùng vây lại nói nghe thì dễ. Bất quá. . ." Hắn trong đôi mắt thần thái sáng láng, nói: "Nếu như hắn có thể có được một cây bảo đao, coi như chỉ là Lương phẩm điên phong, cũng đủ để cho hắn đạt được mong muốn."
 
 	Tùy Hòa Chí cắn chặt hàm răng, chần chờ một lát, rốt cục thở dài một tiếng, nói: "Được rồi, ta liền tận một phần thúc thúc lực lượng. Nhưng Âu huynh đệ có đáp ứng hay không, ta thật sự không cách nào bảo đảm."
 
 	Diêm Hạo Ba vui mừng khôn xiết, nói: "Đa tạ Lão đệ." Hắn biết, Tùy Hòa Chí lần này là thật sự gánh vác một phần ơn huệ lớn bằng trời.
 
 	"Lão đệ, Âu đại sư thích gì lễ vật?"
 
 	"Há, hắn a. . ." Tùy Hòa Chí nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Hắn yêu thích món ăn dân dã, ngươi chọn một con to lớn nhất cho hắn, hắn khẳng định yêu thích!"
 
 	Diêm Hạo Ba trố mắt ngoác mồm, trong lòng oán thầm, cái này xem như là cái gì yêu thích a? Những kia có bản lĩnh Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, quả nhiên đều là tính tình quái lạ. . .
 
 	"Hô, hô. . ."
 
 	Quân Hỏa ở Âu Dương Minh trong tay dường như Tinh Linh giống như nhảy lên, cái kia từng đạo từng đạo sáng ngời pháo hoa lấp loé, một đôi Lương phẩm bảo vệ đùi ở trong tay của hắn thuận lợi sinh ra.
 
 	Bởi vì sử dụng Quân Hỏa rút lấy cùng tăng lên năng lực, vì lẽ đó cái này một đôi Lương phẩm bảo vệ đùi đều là đứng đầu nhất mặt hàng.
 
 	Vật phẩm: Tài năng xuất chúng bảo vệ đùi
 
 	Cấp bậc: Phàm khí Lương phẩm năm giai
 
 	Thuộc tính: Cứng rắn +15, bền 14
 
 	Đây là một cái trong đó Bạch Bản thuộc tính, mà một cái khác khác nhau, chính là bền chỉ có 13.
 
 	Âu Dương Minh tuy rằng nắm giữ Quân Hỏa, có thể tăng thêm giảm thiểu dời đi thuộc tính. Thế nhưng, chỉ có bền không bị hắn khống chế. Ở hắn rèn đúc cùng chữa trị rất nhiều trang bị bên trong, chỉ có rất ít vài món đạt đến mười phân vẹn mười to lớn nhất phạm vi giá trị. Mà đại đa số trang bị ở bền trên ít nhiều gì đều có một ít đam mê hạ, vì lẽ đó so với cùng cấp còn lại thuộc tính muốn hơi kém một chút.
 
 	Đương nhiên, theo hắn không ngừng luyện tập, xuất hiện to lớn nhất phạm vi giá trị xác suất cũng là càng ngày càng nhiều, cái này chứng minh hắn đối với Quân Hỏa chưởng khống càng ngày càng mạnh.
 
 	Bỗng nhiên, ngoài cửa truyền đến một đạo ngột ngạt tiếng ho khan.
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, lập tức thấy buồn cười.
 
 	Điều này nói rõ cửa có người chờ đợi, nhưng lại sợ quấy nhiễu hắn công tác, cho nên mới lấy phương thức thông báo.
 
 	Nhẹ nhàng mở ra cửa lớn, cái kia ở ngoài cửa chờ đợi, dĩ nhiên là một vị để Âu Dương Minh cảm thấy bất ngờ quen thuộc người.
 
 	Tùy Hòa Chí một mặt cười híp mắt nói: "Âu huynh đệ, ta lại tới quấy rầy ngươi."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn hắn, trong lòng tính toán một chút tháng ngày. Không đúng a, Tùy Hòa Chí không phải mỗi mười ngày mới tới một lần sao, Có thể lần này vì sao sớm cơ chứ?
 
 	Đột nhiên, hắn mơ hồ chứng kiến Tùy Hòa Chí sau lưng có bóng người chập chờn.
 
 	Tiến lên trước một bước, quả nhiên, ở sau lưng của hắn có hai cái hình thể dũng mãnh quân sĩ. Một người trong đó lông mày rậm mắt to, nhìn qua hơn ba mươi tuổi, ánh mắt trầm ổn. Mà một cái khác tựa hồ so với Âu Dương Minh không lớn hơn mấy tuổi, tuy rằng cũng có to lớn thể trạng, nhưng biểu hiện thái độ lại có vẻ khá là sồ nộn. Lúc này, hắn chính trừng hai mắt, dùng ánh mắt tò mò đánh giá Âu Dương Minh.
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh sau khi, người trẻ tuổi kia nứt ra miệng rộng, lộ ra một tia thẹn thùng nụ cười.
 
 	Âu Dương Minh hơi run, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy so với mình còn muốn ngại ngùng người.
 
 	Tùy Hòa Chí san cười một tiếng, nói: "Âu huynh đệ, hai vị này là ta bạn tốt đồng liêu, bọn họ nghe nói chuyện của ngươi, nghĩ muốn tới gặp ngươi một mặt."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Hai vị này cũng là tướng quân đội cận vệ?"
 
 	Người trẻ tuổi kia mặt sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Thúc thúc ta là, ta. . . Ta đang cố gắng, nhất định có thể gia nhập tướng quân đội cận vệ!"
 
 	Người trung niên trên mặt đeo lên nụ cười, nói: "Đại Sư xin mời thứ lỗi, ta cái này chất nhi từ nhỏ liền không giỏi nói chuyện." Hắn ôm quyền hành lễ, nói: "Tại hạ Diêm Hạo Ba, đây là chất nhi Diêm Thừa Tài, gặp qua Âu đại sư."
 
 	Âu Dương Minh vội vã đáp lễ, nếu Diêm Hạo Ba là Trần Nhất Phàm tướng quân đội cận vệ một thành viên, như vậy lẫn nhau liền không tính là người ngoài.
 
 	Đây chính là trong quân ngầm thừa nhận quy củ, bây giờ Lão tượng đầu cùng Âu Dương Minh miễn cưỡng cũng được cho là Trần Nhất Phàm tướng quân nhất hệ nhân mã, một bút không viết ra được hai cái trần chữ, dù là xem ở Trần tướng quân trên, hắn cũng phải vài phần kính trọng.