Tất cả quỷ dị mà năng lượng cường đại thích phóng đi ra, hơn nữa ở Âu Dương Minh ý thức hải bên trong quanh quẩn nhìn. Mỗi một lần quanh quẩn là lúc, cũng làm cho Âu Dương Minh có một loại đặc thù cảm giác, hắn đối với lôi điện nắm giữ tựa hồ càng khắc sâu rồi.
 
 	Bởi vì lẫn nhau linh hồn có vẻ liên lạc quan hệ, cho nên Âu Dương Minh cùng Đa Tí Kim Cương trong lúc có khó có thể tưởng tượng thần bí cảm giác, đúng như giờ phút này, Đa Tí Kim Cương rõ ràng cảm ứng được rồi Âu Dương Minh đối với lôi điện lực lượng lĩnh ngộ.
 
 	Tuy nói so với hắn đến tựa hồ yêu cầu chỗ thua kém một bậc, nhưng hắn tiếp xúc loại lực lượng này bao lâu thời gian, Âu Dương Minh tiếp xúc loại lực lượng này vừa có bao lâu thời gian? Cho nên Đa Tí Kim Cương nhìn chằm chằm ánh mắt nhìn Âu Dương Minh, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nếu như không phải là xác định Âu Dương Minh xác xác thật thật là một vị dân bản xứ người, hơn nữa trước đây đối với lôi điện lực không biết gì cả lời của, hắn thật sự có hoài nghi Âu Dương Minh thân phận rồi.
 
 	Song, hắn lại, Âu Dương Minh mặc dù đối với lôi điện lực lượng không có gì kinh nghiệm, nhưng là kia tự nhiên rèn phương pháp nhưng có được nhìn vô cùng diệu dụng, có thể mượn người khác kinh nghiệm diễn biến phù văn, do đó lĩnh ngộ trong đó thâm ý.
 
 	Đó cũng là Âu Dương Minh mặc dù đối với các loại lực lượng thuộc tính hiểu rõ không nhiều lắm, nhưng cuối cùng lại có thể rèn ra các loại bất đồng kỹ năng sắp xếp giống như lớn nhất quan hệ.
 
 	"Oanh..."
 
 	Ý thức hải trong tiếng sấm chi thanh âm càng lúc càng lớn, thậm chí có nhìn một loại sắp hủy thiên diệt cảm giác. Bất quá, này hết thảy uy thế cũng phát sinh ở Âu Dương Minh ý thức hải trong, cũng không có những người khác có thể cảm ứng được. Chỉ có người khởi xướng Đa Tí Kim Cương cùng Đại Hoàng chó mới có thể cảm ứng được trong đó một tia uy lực.
 
 	Bất quá, này hai cái cường đại sinh vật phản ứng nhưng là hoàn toàn bất đồng. Đa Tí Kim Cương đối với lần này không thèm để ý chút nào, mà phảng phất lôi điện cũng không tồn tại như nhau. Nhưng Đại Hoàng chó nhưng chính là khẩn trương hề hề, một bộ bộ dáng như lâm đại địch rồi.
 
 	Hai người bất đồng phản ứng tựa hồ mà lại cho thấy rồi bọn họ ở giữa thực lực bất đồng. Bất quá, Đại Hoàng chó lập tức phát hiện dị trạng, cái kia thoáng có chút run lên thân thể đột nhiên ngừng, làm hết sức trợn tròn một đôi ánh mắt, nhìn chằm chằm Đa Tí Kim Cương, tựa hồ là ở phát ra khiêu khích tín hiệu.
 
 	Song, Đa Tí Kim Cương căn bản sẽ không từng đem ánh mắt đầu hướng hắn, hắn cẩn thận nắm kia gốc rễ thật giống như kim may cây gậy, hết sức đem lực lượng của mình điều khiển ở một hợp lý phạm vi bên trong. Ở bảo đảm rồi Âu Dương Minh tánh mạng điều kiện tiên quyết, làm hết sức khiến hắn cảm ngộ lôi điện lực lượng.
 
 	Đại Hoàng chó khiêu khích đối với nó mà nói mà là một cái cười lạnh nói xong rồi, mà giờ khắc này Âu Dương Minh cũng không có lòng thanh thản chú ý Đại Hoàng chó tâm tình. Bởi vì hắn mà lại đến rồi mấu chốt nhất thời khắc, ở đó một ít tiếng sấm trong, hắn tự nhiên rèn đạo rốt cục mò tới một chút đầu mối.
 
 	Một cái thần kỳ phù văn ở quân hỏa bao vây dưới từ từ tạo thành, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần như sóng to gió lớn loại cuồn cuộn nhìn. Giờ phút này hắn đã hiểu, muốn lĩnh ngộ lôi điện lực lượng, tinh thần lực của mình phải cường đại tới trình độ nhất định mới được.
 
 	Nếu không mà nói, muốn lĩnh ngộ lôi điện lực lượng kia quả thực chính là tự tìm đường chết cử chỉ.
 
 	Cũng may, tinh thần lực của hắn lượng đã là miễn cưỡng hợp cách rồi. Bất quá, điều này cũng làm cho hắn sinh lòng cảm khái vô hạn, bằng tự mình cao gần 99 điểm lực lượng tinh thần, như cũ cảm thấy thập phần miễn cưỡng. Như vậy, ở Đa Tí Kim Cương nguyên bản trong thế giới, nghiên cứu lôi điện lực lượng cường giả vừa có kinh khủng đến cỡ nào sao?
 
 	Lớn lên hít một hơi dài, Âu Dương Minh rốt cục cảm thấy thời cơ chín muồi rồi, tất cả lực lượng tinh thần ở trong nháy mắt toàn bộ bộc phát, bọn họ bọc Âu Dương Minh đối với lôi điện lực lượng thể ngộ, vào giờ khắc này hội tụ ở một đường.
 
 	Âu Dương Minh ngưng tụ đếm rõ số lượng mười loại bất đồng kỹ năng phù văn, nhưng là lại chưa bao giờ có như thế dụng tâm một lần. Bởi vì hắn cảm giác được rồi, loại lực lượng này cùng tánh mạng của mình có khổng lồ quan hệ, nếu như mình không chăm chú học tập, có lẽ có một ngày, tánh mạng của hắn sẽ thông báo ở nơi này lôi điện lực lượng dưới rồi.
 
 	"Oanh..."
 
 	Khổng lồ năng lượng ở trong nháy mắt tập hợp ở một chỗ, Âu Dương Minh mong đợi nhất cái kia cái phù văn rốt cục thuận lợi ngưng tụ thành hình.
 
 	Ở phù văn thành hình trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh đem toàn bộ tinh thần cũng đầu nhập trong đó, hắn khẩn cấp muốn nắm giữ loại này cường đại vô cùng lực lượng.
 
 	Quả nhiên như hắn đoán, này lôi điện phù văn phức tạp trình độ vượt xa cái khác bất kỳ kỹ năng phù văn, Âu Dương Minh chỗ nắm giữ cái kia một ít kỹ năng phù văn trong, coi như là nhất phức tạp một cái, lúc này so sánh với dưới mà lại tựa hồ là biến thành 1+1=2 đơn giản như vậy.
 
 	Thở dài ra một hơi, Âu Dương Minh rốt cục mở ra hai mắt, ở mắt của hắn nhãn châu chỗ sâu thậm chí hiện lên rồi vẻ ủ rũ, lần này lôi điện cảm ngộ, chỗ tiêu hao lực lượng tinh thần to lớn, xa so với hắn trong tưởng tượng yêu cầu hơn rất nhiều.
 
 	Bất quá, này hết thảy giao ra đều là đáng giá, Âu Dương Minh cùng hai đầu cường đại thú vương cũng đối với lần này là cực điểm hài lòng.
 
 	"Ao!" Đại Hoàng chó đột nhiên cuồng khiếu một tiếng.
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Tốt, ta đến thử một lần."
 
 	Ánh mắt của hắn lấp lánh có thần, đưa mắt nhìn ở trong tay cây gậy ở trên, mặc dù bằng cây gậy làm môi giới đến cảm ngộ lôi điện lực, nhưng này một theo mấy chục hiếm thấy thạch luyện mà thành cây gậy, nhưng không có bất kỳ thương tổn. Thậm chí ngay cả đám đạo ấn vết tích mà lại không có để lại, có thể thấy được vật ấy cứng rắn, đạt đến bực nào bước.
 
 	Song, ngay khi sau một khắc, cây gậy ở trên nhưng lại chính là đột nhiên hiện lên đi ra vô tận quân hỏa.
 
 	Này quân hỏa hừng hực thiêu đốt, đem trọn cái cây gậy cũng khỏa vào trong đó.
 
 	Ngay khi quân hỏa xuất hiện trong nháy mắt đó, Đa Tí Kim Cương sắc mặt nhất thời thay đổi, đó là vô cùng sợ hãi cùng sùng kính, tựa hồ hắn đối với này quân hỏa có một loại trời sanh phát ra từ ở trong xương ý sợ hãi.
 
 	Đại Hoàng chó tròng mắt sáng ngời, hắn đối với quân hỏa mặc dù cũng là tôn kính mà không dám gần gũi, nhưng so sánh với dưới, so với Đa Tí Kim Cương tốt hơn rất nhiều.
 
 	Kể từ khi gặp nhau sau các loại tương đối, này tựa hồ là hắn duy nhất vượt qua Đa Tí Kim Cương chỗ.
 
 	Nhất thời, hắn kiêu ngạo nhô lên rồi lồng ngực, phảng phất đã toàn bộ phương vị vượt qua trước mắt cái này đối thủ đáng sợ.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên không có cách nào chú ý hai vị này ở giữa việc vặt, tất cả của hắn bộ tâm tư cũng đặt ở pháp khí trường côn trên. Sắc mặt của hắn là cực điểm ngưng trọng, lực lượng tinh thần vận chuyển lại càng đến rồi cực hạn.
 
 	Lôi điện phù văn phức tạp xa so sánh với trong tưởng tượng yêu cầu lớn hơn nhiều lắm, mà hơn chủ yếu chính là, bằng Âu Dương Minh trước mắt đối với phù văn lôi điện hiểu, xa không có đạt tới chân chính tìm hiểu trình độ.
 
 	Nếu như nói, hắn ở học được rồi cái khác kỹ năng phù văn là lúc, không chỉ có có thể đem phù văn khắc sâu tại trang bị ở trên, hơn nữa thông qua một thời gian ngắn trang bị, vẫn có thể ở ý thức hải trong tái diễn huyễn hóa ra phù văn, hơn nữa tay không đem này một đạo phù văn buông thả.
 
 	Như vậy, ở đối mặt lôi điện phù văn là lúc, hắn nhiều nhất chỉ có thể đủ làm được người trước, về phần tay không buông thả, tạm thời là nghĩ cũng đừng nghĩ rồi.
 
 	Muốn đem lôi điện phù văn hoàn toàn tìm hiểu, cũng không phải một sớm một chiều chuyện.
 
 	Trường côn ở trên dần dần xuất hiện tất cả ấn ký, đây là lôi điện phù văn nhánh văn đường thẳng, làm những tuyến lộ này càng ngày càng nhiều thời điểm, mà chứng minh trang bị kỹ năng sắp thành hình.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng duy trì nhìn lực lượng tinh thần ba động, cùng với quân hỏa thiêu đốt.
 
 	Lôi điện phù văn huyền ảo đã vượt ra khỏi ánh mắt của hắn có thể hiểu phạm vi, hắn có thể đủ làm được, chính là theo dạng vẽ hồ lô đem phù văn khắc sâu tại trang bị trên.
 
 	Dĩ nhiên, đây chỉ là hắn giảng hoà sử dụng lôi điện lực lượng một cái trải qua thôi, hắn mục tiêu cuối cùng, là muốn rèn ra có thể phòng ngự lôi điện cường đại trang bị.
 
 	Muốn chống đỡ một loại lực lượng, nhất định phải trước hiểu rõ loại lực lượng này, ở phương diện này, Âu Dương Minh quả thật làm rất khá.
 
 	Đầy đủ một canh giờ, Âu Dương Minh toàn tâm nhào vào rồi cái này trang bị trên.
 
 	Trước đây, vô luận hắn luyện chế bất kỳ trang bị, cho dù là kỹ năng sáo trang, mà lại không thể nào tốn hao nhiều thời giờ như vậy. Nhưng là, vì loại này kinh khủng mà mới mẻ độc đáo lực lượng, hắn nhưng lại chính là vui vẻ chịu đựng.
 
 	Nhưng thật ra, ở trong quá trình này, bởi vì phù văn đường thẳng vô cùng phức tạp nguyên nhân, cho nên Âu Dương Minh từng có quá hai lần thất ngộ. Nhưng là, kia quân hỏa quả thật có khó có thể tưởng tượng thật lớn diệu dụng, qua loa sửa đổi một chút, nhất thời đem thất ngộ xóa đi, hơn nữa từ gãy lìa nơi một lần nữa bắt đầu.
 
 	Mà hơn mấu chốt chính là, làm như vậy sau, cái kia văn đường thẳng như cũ là áo tiên không thấy vết chỉ khâu, bất luận kẻ nào tới đều mơ tưởng muốn nhìn được chút nào sơ hở.
 
 	Nếu để cho Vũ Hồng Hi bọn họ siêu cấp đoán tạo đại sư biết Âu Dương Minh quân hỏa có lần này diệu dụng lời của, sợ là sẽ phải hâm mộ được ngay cả con ngươi mà lại lồi đi ra sao.
 
 	Cổ tay khẽ run lên, kia hừng hực thiêu đốt nhìn quân hỏa rốt cục dập tắt.
 
 	Đa Tí Kim Cương cùng Đại Hoàng chó đồng thời kích động lên, mắt của bọn nó trong mắt tràn đầy mong đợi.
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Đa Tí Kim Cương, ngươi đã nắm giữ lôi điện lực lượng, vì sao còn muốn như thế khẩn trương?"
 
 	Đa Tí Kim Cương ngượng ngập cười nói: "Chủ nhân, ở thế giới của chúng ta, hiểu được lôi điện lực lượng da lông cường giả rất nhiều. Nhưng là, có thể đem lôi điện phù văn khắc đang giả bộ bị ở trên, nhưng lại chính là cực kỳ hiếm thấy. Mỗi một vụ kiện cùng lôi điện có liên quan trang bị, kia giá trị cũng tại đồng bậc trang bị gấp mười lần, thậm chí là gấp trăm lần trên sao."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.
 
 	Theo sau, hắn phất phất tay trong trường côn, cười nói: "Đây là ta rèn đệ nhất kiện lôi hệ trang bị, bây giờ cho chúng ta đến nếm trải thử một chút này kỹ năng uy lực sao."
 
 	Cổ tay nhẹ nhàng run lên, kia trong nháy mắt buông thả đích thực khí nhất thời tiến vào trường côn trong, hơn nữa thành công kích phát rồi trong đó phù văn trận đồ. Nhất thời, kia trường côn sáng lên, hơn nữa bắt đầu kích động ra một luồng khó có thể hình dung kinh khủng hơi thở.
 
 	Đa Tí Kim Cương cùng Đại Hoàng chó ánh mắt lóe ra, đặc biệt là Đa Tí Kim Cương, kia không có chút nào hình tượng trương một tờ giấy bồn máu đại khẩu, đem kinh ngạc của của nó hoàn mỹ thể hiện rồi đi ra. Mặc dù Âu Dương Minh vừa bắt đầu mà tỏ ý, hắn đã rèn thành công, nhưng Đa Tí Kim Cương lại cũng không tin tưởng.
 
 	Hắn vừa mới biểu hiện, chẳng qua là vô ý thức phản ứng mà thôi.
 
 	Trên thực tế, đúng như hắn nói, chỉ sợ ở trên cao giới, mà lại không có bao nhiêu người có thể nắm giữ lôi điện lực lượng. Tuy nói hắn ở ra mắt màu tím quân hỏa sau, đã khẳng định Âu Dương Minh cuối cùng khẳng định có thể làm được kia một bước, nhưng cái này cũng không tỏ ý, lần đầu tiên tiếp xúc là có thể có điều thu hoạch.
 
 	Nhưng là, làm Âu Dương Minh trong tay trường côn thật sự toát ra đến lôi điện lực lượng kia đặc biệt hơi thở là lúc, hắn trong lòng rung động thật sự là khó có thể hình dung.
 
 	Chẳng lẽ, chủ nhân lần đầu tiên tiếp xúc lôi điện lực lượng là lúc, cũng đã có thể nắm giữ loại lực lượng này rồi?
 
 	"Hí..."
 
 	Kỳ dị thanh âm từ trường côn trong thích phóng đi ra, giống như là một đạo màu bạc quang mang, hiện lên xà hình dạng hướng phía phía trước đánh tới. Kia bạc xà tốc độ cực nhanh, quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi, qua trong giây lát liền sau đó đi tới cách đó không xa trên một cây đại thụ.
 
 	Nhất thời, viên này đại thụ trên người ngân quang vờn quanh, điện mang chớp động, phát sáng đến làm cho người không mở ra được mắt.