Chương 1003: Cân sức ngang tài

	Trên bầu trời, Âu Dương Minh trọng tâm trầm xuống, vô hình khí lãng tịch cuốn tới.

	Kim sắc Tinh Thần lực bắt đầu khởi động, Huyết Thương Long Đồ lăng không một chỉ, lạnh như băng nói: "Thạch Chùy Thuật!"

	Lời còn chưa dứt, mũi thương phía dưới chùm tua đỏ lại như thủy triều lay động, dùng Âu Dương Minh làm hạch tâm, trăm trượng ở trong, sở hữu trên cát vàng hạ xóc nảy, như bị đến một cổ lực lượng vô hình dẫn dắt, Tinh Thần Lực đem hạt cát ngưng cùng một chỗ, đến ý nghĩa không tiêu tan.

	Tại Huyết Thương Long Đồ pháp thuật tăng phúc 50% thuộc tính phía dưới, trở nên vô cùng khủng bố.

	"Ngưng!" Âu Dương Minh trường thương chỉ về phía trước, ầm ầm tầm đó, vô số do hạt cát ngưng tụ thành thạch chùy bay lên.

	Không ngừng xoay tròn, xa xa xem lên, tựu như hắn thân thể bốn phía lưng cõng một cái trận đồ, thạch chùy lưu động, như có Khai Thiên chi lực.

	"Hừ, nguyên lai là Thi Pháp giả, khó trách cuồng vọng như vậy. Có thể vẻn vẹn là như thế, còn chưa đủ." Cơ Hạo Nhiễm trong mắt vẻ đăm chiêu càng lớn, nhìn về phía Âu Dương Minh thần sắc tựu như đang nhìn một chỉ tươi sống con mồi, con mồi càng là giãy dụa, tại chém giết thời điểm. Nội tâm của hắn khoái cảm tựu càng mãnh liệt.

	Chỉ thấy hắn bàn tay nâng lên, trong lòng bàn tay chỗ hiện lên một vòng hồng mang, âm thanh lạnh lùng nói: "Huyết Vân chưởng!"

	Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, bay bổng hướng ra phía ngoài đẩy mà ra, một chỉ cực lớn huyết sắc bàn tay trống rỗng xuất hiện, hắn bên trên mỗi một đường vân lộ đều rõ ràng vô cùng, giống như có thể đem hắn tâm thần đều hút vào trong đó, một vòng Huyết Vân quấn quanh nơi tay chưởng bốn phía, không ngừng xoay tròn.

	"Oanh. . ." Khí kình tại Linh khí trước khi phát sinh va chạm.

	Nổ vang chỗ, không gian đều xuất hiện vô số đạo làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động nhợt nhạt.

	Bàn tay lớn cùng trận đồ chạm vào nhau, một tiếng vang thật lớn, thiên địa nổ vang, một vòng vô hình khí lãng đảo ngược mà mở.

	Nhưng loại này giằng co thế cục, vẻn vẹn giằng co hai hơi, cái này do thạch chùy hóa thành trận đồ bắt đầu nghiền nát, vô số thạch chùy tán thành rậm rạp cát vàng, theo bên trên bầu trời rơi xuống, cái này phiến trong trời đất tựa như hạ nổi lên cát vàng vũ, nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, mà ngay cả toàn bộ trận đồ, đều có một loại sắp chạy bại dấu hiệu.

	Cơ Hạo Nhiễm nhẹ nhàng lườm Âu Dương Minh liếc, giống như cười mà không phải cười.

	Nhưng tựu tính toán như thế, Âu Dương Minh y nguyên một bộ bình tĩnh, gặp không sợ hãi thần sắc.

	Trong tay trường thương lần nữa một điểm, tại hướng ra phía ngoài đẩy, nói khẽ: "Hợp!"

	Vừa dứt lời, trận đồ ở trong xoay tròn thạch chùy dùng cái này bàn tay lớn vi tâm hướng trong ngưng tụ. Trong sa mạc hạt cát có bao nhiêu? Có thể dùng vô cùng vô tận để hình dung, hạt cát có bao nhiêu, thạch chùy tựu có bao nhiêu. Giống như mưa to đánh Lê Hoa, mang theo bàng bạc khí thế, trực tiếp đem cái này bàn tay lớn bao phủ.

	Âu Dương Minh tay trái nâng lên, hướng trong khép lại, nhẹ nhàng dùng sức sờ, âm thanh lạnh lùng nói: "Cát chôn cất!"

	Thanh âm này còn không có tiêu tán, thạch chùy không ngừng hướng chính giữa một điểm sụp đổ co rút lại, sinh ra một cỗ cường đến mức tận cùng đè ép chi lực.

	Một màn này, rốt cục lại để cho Cơ Hạo Nhiễm nhíu mày, miệng há khai, nhẹ nhàng bật hơi, nói: "Bạo!"

	"Oanh. . ." Chỉ thấy cái này do Ngưng Khí ngưng kết bàn tay ầm ầm nổ tung, sinh ra một cổ Hủy Diệt Chi Lực, đem cái này thạch chùy tất cả đều nổ nát.

	Hai người phen này giao thủ nhanh đến cực hạn, gặp chiêu phá chiêu, cơ hồ tại tốc độ ánh sáng tầm đó, nhưng mỗi một lần ra tay đều dấu diếm sát cơ, chỉ cần một chiêu vô ý, sẽ gặp mãnh liệt mà lại tiếp tục đả kích.

	Có thể hai người bọn họ, đối với chiến đấu tiết tấu đem khống đều tại sàn sàn nhau tầm đó, lúc này mới liều mạng cái cân sức ngang tài cục diện.

	Đương nhiên, nếu thật muốn phân ra cao thấp lời nói, hay là Âu Dương Minh thắng nửa thức, dù sao hắn chỉ là Linh giả Cao giai, mà đối phương thì là Linh giả đỉnh phong.

	Cát vàng tản ra, thiên địa quay về bình tĩnh.

	Màn sáng bên ngoài mọi người tựu cùng đã gặp quỷ đồng dạng, trước khi trào phúng cũng tốt, chế ngạo cũng thế, đến nơi này một khắc, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh ngạc. Trong nội tâm nổ vang, trong nội tâm chỉ còn một cái ý nghĩ, cái kia chính là, điều này sao có thể? Một vị Linh giả Cao giai, lại cùng một vị Linh giả đỉnh phong chiến bình, hơn nữa, cái này còn không phải bình thường Linh giả đỉnh phong, mà là Cơ gia Đạo Tử, Cơ Hạo Nhiễm, thân có hoành áp một đời tư chất.

	Táng Kiếm sắc mặt phức tạp, vừa nghĩ tới chính mình từng đã là nghĩ cách, trên mặt đã cảm thấy nóng rát đau.

	Chính mình lúc trước lại xem thường như vậy một thiên tài? Đây chính là một vị có thể cùng Đạo Tử tranh phong nhân vật a!

	Càng chủ yếu chính là, hắn từng cùng Cơ Hạo Nhiễm đã giao thủ, hơn nữa trong tay hắn đã bị thua thiệt, tự nhiên tinh tường người này đến tột cùng có nhiều khó chơi.

	Hà Kiếm cùng Giang Doanh Dung trao đổi một ánh mắt, nhẹ hít một hơi về sau, truyền âm nói: "Giang chưởng quỹ, chúc mừng. Giang gia một lần, có thể này trợ lực, lo gì không thịnh hành. Du lão đệ chỉ cần bước vào Linh giả đỉnh phong, trừ Đạo Tử bên ngoài, không người có thể ngăn cản hắn một chiêu."

	Giang Doanh Dung trong mắt nổi lên dị sắc, dài nhỏ ngón tay vuốt ve hoàn mỹ địa xương quai xanh, truyền âm trả lời: "Hà trưởng lão cái này lời nói được, ngài thế nhưng mà Giang gia thủ hộ trưởng lão, chỉ là. . ." Nàng lông mày thoáng nhíu một cái, giống như có vài phần khó hiểu.

	"Chỉ là cái gì?" Hà Kiếm truyền âm hỏi.

	"Lúc này đây gặp Du huynh đệ thi triển Thạch Chùy Thuật, ta cảm giác, cảm thấy, pháp thuật kia giống như so trước đó lần thứ nhất cường đại rồi rất nhiều." Nàng suy nghĩ một chút, đem trong lòng nghi hoặc nói ra.

	"Ân, trước đó lần thứ nhất, hai ta ra ngoài thời điểm, Du lão đệ bước qua cẩn thận Nhập Vi, bước vào Thiên Nhân giao cảm tâm thần cảnh giới, nghĩ đến không sai có quan hệ." Hà Kiếm cũng không có đem đem Hồi Kiếm Phong tin tức nói ra, xảo diệu địa trả lời vấn đề này.

	"Cái kia nghĩ đến đích thị là như thế, tiến vào Thiên Nhân giao cảm tâm thần cảnh giới, làm cho Tinh Thần Lực đột phá cực hạn." Nàng truyền âm trả lời, tựu tính toán như thế, tại nàng ở sâu trong nội tâm, y nguyên nhìn không tốt Âu Dương Minh, dù sao, Cơ Hạo Nhiễm tại đại khư thanh danh quá đáng rồi, nổi danh phía dưới há có hư Sĩ?

	Nhưng hai người bọn họ chỉ đã đoán đúng một nguyên nhân, một nguyên nhân khác tựu là đầu lâu thôn phệ Cốt Long, Tinh Thần Lực phụng dưỡng cha mẹ bản thân, trực tiếp lại để cho Âu Dương Minh lực lượng tinh thần tăng lên hai thành.

	Trong sa mạc phong oi bức vô cùng, cuốn động Cơ Hạo Nhiễm ống tay áo, hắn dùng xem kỹ địa ánh mắt nhìn Âu Dương Minh, khẽ cười nói: "Có chút ý tứ, nếu lại ngăn lại ta một chiêu, ta đem tên của ngươi tại chứng đạo trên tấm bia tại đi phía trước chuyển vài tên, đây chính là người khác cầu đều cầu không được cơ duyên." Ống tay áo của hắn về phía trước vung lên, vẻ mặt tùy ý.

	Âu Dương Minh không thể hay không đưa địa lắc đầu, trên mặt không có chút nào gợn sóng.

	Huyết Thương Long Đồ phía trên hồng mang lưu chuyển, do bên trên hướng phía dưới nhấn một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Dùng ta Linh lực làm dẫn, giao phó cát vàng linh niệm, tụ!" Cái này trong thanh âm ẩn chứa Duy Niệm Quyết bá đạo chi ý. Ta nói, giao phó cát vàng linh niệm, cái kia liền giao phó cát vàng linh niệm. Quản chi là thiên, cũng không thể ngăn, lại có một loại một lời có thể vi thiên hạ pháp Bá khí cùng nghiêm nghị.

	Dù sao, Long tộc hắn bản chất tựu là bá đạo, mà Duy Niệm Quyết lại là Long tộc cao cấp nhất bí pháp, dùng vương khí dưỡng Bá khí, sinh sôi không ngừng.

	Thanh âm này hướng về bát phương mang tất cả thời điểm, vô số gió lạnh nức nở nghẹn ngào mà đến, giống như như Cô Lang khóc nguyệt, ác quỷ khóc phần.

	Tựa như nào đó vượt qua nhận thức đích sự vật tức sẽ xuất hiện đồng dạng, cùng lúc đó, Âu Dương Minh tại Tinh Thần thế giới bên trong quan tưởng Cốt Long, ngưng hắn không khô chi thần, tụ hắn Bất Diệt chi ý.

	Huyết Thương Long Đồ bỗng nhiên hướng ra phía ngoài đẩy, chỉ một thoáng, phương viên trăm trượng ở trong, cát vàng lại như là nước chảy đồng dạng lưu động, giống như có một loại cường đại sinh linh tại cát vàng bên trong du động đồng dạng.

	Âu Dương Minh nhìn phía dưới, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nói cái này cát vàng như biển, ta nói cát có thể hóa rồng, khởi!"

	Lời còn chưa dứt, một đầu do cát vàng ngưng tụ thành Cốt Long theo cát vàng bên trong phá không mà lên, khí tức bàng bạc, cuốn động bát phương, mà ngay cả mảnh không gian này đều chấn động lên, thét dài một tiếng về sau, lao thẳng tới Cơ Hạo Nhiễm mà đi.

	Cái này đầu phòng khách, chẳng những có Long tộc ý niệm, càng có Long tộc hồn phách.

	Nhìn thấy cái này làm cho người rung động hình ảnh, mà ngay cả Cơ Hạo Nhiễm, trong nội tâm đều có chút nhút nhát, không là vì thực lực, mà là đại khư thổ dân thực chất bên trong đối với Long tộc sợ hãi.

	Đem cái này ý niệm trong đầu cưỡng ép đè xuống, hai mắt ngưng tụ, hai tay giao thoa, cơ hồ hóa thành một đạo tàn ảnh, không ngừng lăng không đánh ra, từng đạo chưởng ảnh trước người ngưng tụ, lạnh giọng quát: "Huyết Vân ngất trời!"

	Cái này thanh âm chưa dứt, tay phải hướng ra phía ngoài đẩy, tay trái từ dưới hướng lên nhếch lên.

	Vô số huyết sắc bàn tay đón gió mà trường, lại có một loại che khuất bầu trời cảm giác, Huyết Quang đem nửa bầu trời đều ánh thành Hồng sắc, canh chừng âm thanh đè xuống.

	Không chỉ như thế, tại đây cát vàng phía dưới, tựa hồ còn cất giấu một đạo càng thêm cực lớn chưởng ấn, đem cát vàng nhấc lên, chừng mười trượng đến cao.

	Cái lúc này, như có người từ thiên không hướng phía dưới bao quát, nhất định sẽ kinh ngạc được nói không ra lời. Chỉ thấy một đạo do cát vàng tạo thành Cốt Long do đông hướng tây va chạm mà đi, mỗi một cùng xương cốt đều trông rất sống động, những nơi đi qua, Linh khí cùng không khí đồng thời bị tróc bong, hình thành một loại khó copy khó kể pha tạp nhan sắc.

	Mà đổi thành bên ngoài một bên, vô số thủ ấn tương hợp, mang theo ngất trời xu thế, đem cát vàng xoáy lên mười trượng, nháy mắt tới.

	"Phanh. . ." Thanh âm này phảng phất Khai Thiên, Cốt Long cùng chưởng ấn đồng thời sụp đổ, mắt thường có thể thấy được chỗ, đều bị cát vàng tràn ngập. Một đạo mắt thường có thể thấy được Hắc Mang quét ngang bát phương, chỉ là bên ngoài nhấc lên khí lãng, coi như là Linh giả Cao giai tu vi, dính vào đều khí huyết sôi trào, mà ở vào va chạm hạch tâm, bị Linh lực cuốn động, kích xạ mà ra cát vàng càng là như nổ mang theo cường đại động năng mảnh đạn đồng dạng, lại để cho Linh giả Cao giai đều phải cẩn thận ứng đối.

	Cát vàng như giọt mưa đồng dạng, đập nện tại trên màn sáng mặt, vô số đạo kịch liệt tới cực điểm gợn sóng đãng, giống như tùy thời đều đem cái này màn sáng xé rách đồng dạng.

	Một màn này, lại để cho tất cả mọi người trong lòng hoảng sợ.

	Thầm nghĩ trong lòng, cái này là đạo tử một cấp chiến lực, không khỏi cũng quá kinh khủng a? Phổ Thông Linh Giả đỉnh phong tại hắn trước mặt, căn bản không có sức hoàn thủ.

	Nhất là nghĩ tới trong đó một vị gần kề Linh giả Cao giai, trong nội tâm hoảng sợ lập tức biến thành sợ hãi.

	Giang Doanh Dung đưa ánh mắt theo cát vàng trong thu hồi, mang trên mặt vội vàng chi sắc, nhìn về phía Hà Kiếm, nói: "Hà trưởng lão, người nào thắng?"

	"Hai người đều là Đạo Tử một cấp nhân vật, loại này cấp độ chiêu thức còn phân không xuất ra thắng bại." Hà Kiếm nhìn về phía cát vàng, hai mắt thâm thúy như biển.

	"Tê tê. . . Cái gì, loại chiêu thức này còn phân không xuất ra thắng bại?" Giang Doanh Dung đồng tử mạnh mà co rụt lại, nàng là Linh giả đỉnh phong, càng là thiên kiêu một cấp nhân vật, nhưng cùng Đạo Tử so sánh với, kém hay là quá xa rồi.

	Đạo Tử chỉ có Đạo Tử có thể ngăn!

	Cát vàng tản ra, thiên địa quay về bình tĩnh.

	Cơ Hạo Nhiễm trong mắt cũng không nữa trước khi tùy ý, mà chuyển biến thành chính là ngưng trọng, trên người khí cơ có tài khống chế, mượt mà như một, lại không dám vọng động.

	Ngược lại là Âu Dương Minh lộ ra tùy ý một ít, tóc dài theo gió đãng tại sau lưng, quần áo không loạn chút nào, trên khuôn mặt tất cả đều là bá đạo, đỉnh đầu tử khí oanh không, ẩn có Long Hổ tranh chấp chi tướng.

	Hắn chân phải nhẹ nhàng bước về phía trước một bước, chân trái theo sát phía sau, thanh âm lạnh giọng vô cùng: "Không phải muốn giết ta chứng đạo sao? Đến a!"