"Âu đại sư, thỉnh đi theo ta sao." Vũ Hàm Ngưng thanh âm nhẹ nhàng vang lên, không có nửa điểm gợn sóng.
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn kỹ nhìn kia một đôi tròng mắt, tựa hồ là muốn từ đó nhìn ra manh mối gì.
 
 	Vũ Hàm Ngưng xinh đẹp tuyệt trần cau lại, nói: "Âu đại sư, ngươi đây là đang làm gì đó?" Trong lòng của nàng khẽ có chút tức giận, nếu là đổi lại làm người kia dùng loại này phường dâm dục loại ánh mắt nhìn mình chằm chằm không tha, nàng tuyệt đối có thật nhiều biện pháp làm cho đối phương hối hận chi không kịp.
 
 	Nhưng là, đổi lại làm Âu Dương Minh như thế thất thố, nàng mặc dù cũng là hơi có bất mãn, nhưng chẳng biết tại sao, đáy lòng chỗ sâu nhưng không biết tên bắt đầu khởi động nhìn một tia bất thường cảm xúc.
 
 	Nhưng thật ra, Vũ Hàm Ngưng thân là hoàng tộc công chúa điện hạ, nhãn giới cao quả thực là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Ngay cả là cùng dạng tên khắp thiên hạ, được xưng trẻ tuổi một đời người mạnh nhất Tả Khâu Hoành Viễn, nàng cũng không từng chân chính để ở trong lòng.
 
 	Bởi vì nàng biết, nếu là song phương toàn lực ứng phó, tinh thần lực của mình lượng toàn bộ bộc phát, chưa chắc không thể đạt được thắng lợi.
 
 	Nhưng là, ở đối mặt Âu Dương Minh là lúc, nàng nhưng mơ hồ có một tia khác loại hảo cảm.
 
 	Kia cũng không phải là vừa thấy đã yêu, mà là bởi vì lẫn nhau vốn có cường đại lực lượng tinh thần. Ở nàng đặt chân tu luyện đạo phía sau, gặp được cường giả trong, mặc dù không thiếu ở võ đạo tu vi ở trên có thể áp chế nàng. Nhưng là, ở lực lượng tinh thần một đường ở trên, có thể làm cho nàng có chỗ thua kém một bậc cảm giác, nhưng cũng chỉ có Âu Dương Minh một người thôi.
 
 	Nàng thậm chí có như vậy một loại cảm giác, ở tinh thần trong thế giới, Âu Dương Minh mới là nàng duy nhất có thể nói hết cùng trao đổi đối với giống.
 
 	Mặc dù cái này đối tượng cũng không liên quan đến tình yêu nam nữ, nhưng đối với nàng mà nói, Âu Dương Minh đúng là không phải bình thường.
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt một chút, rốt cục xác định, hoàng đế bệ hạ cái kia lời nói cũng không có trưng cầu qua này chỗ công chúa điện hạ đồng ý, nếu không mà nói, bằng công chúa điện hạ chỗ biểu hiện ra tính tình, chắc chắn sẽ không như thế tự nhiên rồi.
 
 	Không biết tên thở dài một hơi, Âu Dương Minh cười nói: "Công chúa điện hạ, ngài mang ta đi chỗ a?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng trầm giọng nói: "Ngươi không phải là muốn đi hoàng tộc bí cảnh sao? Phụ hoàng xin chỉ thị lão tổ tông, cho phép ngươi đi qua."
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, hắn thế mới biết, thì ra là ngay cả hoàng đế bệ hạ cũng không có quyền lợi quyết định chuyện này a.
 
 	Hai người một đường mà đi, Vũ Hàm Ngưng tò mò hỏi: "Âu đại sư, ngươi đang ở đây bí cảnh trong nhìn thấy lão tổ tông, cũng không có chiếm được chỗ tốt gì sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ nói: "Vị tiền bối kia cho ta một hạ mã uy, nhưng đem ta giựt mình tỉnh lại." Hắn nghiêm nghị nói: "Ta đối với hắn thập phần cảm kích."
 
 	"Nga, ngươi là đi nói cám ơn sao?"
 
 	"Không." Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Ở bí cảnh trong, ta cảm giác được rồi cường đại không gian lực lượng. Ta... Muốn ở bên trong luyện chế một vài thứ."
 
 	Vũ Hàm Ngưng kinh ngạc nhìn hắn, trong lòng tràn đầy không giải thích được.
 
 	Âu Dương Minh là một vị khó được cao cấp đoán tạo sư, trẻ tuổi như vậy, là có thể được lần này xưng hào, tuyệt đối là cực kỳ hiếm thấy rồi. Hơn khó được chính là, hắn còn thành công đem của mình trường kiếm tăng lên phẩm chất.
 
 	Nhưng là, nàng nhưng nghĩ không ra, có cái gì đặc thù trang bị cần ở bí cảnh trong luyện chế.
 
 	Suy nghĩ một chút, nàng thấp giọng nói: "Âu đại sư, lão tổ tông mặc dù đáp ứng ngươi sử dụng bí cảnh. Nhưng là, ngươi đang ở đây sử dụng là lúc, cũng không cần đúng vậy bí cảnh trong hoàn cảnh tạo thành phá hư a!"
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Ngươi yên tâm, ta còn không có lá gan lớn như vậy sao!"
 
 	Bí cảnh đối với nhất phương thế lực đến cỡ nào trọng yếu, nhưng hắn là rõ ràng một hai, tự nhiên không dám có như vậy can đảm rồi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, bọn họ đi tới một mảnh kia vườn hoa lúc trước, Vũ Hàm Ngưng khẽ gật đầu, nhìn Âu Dương Minh lần nữa đẩy cửa vào là lúc, trong lòng của nàng thậm chí không biết tên rung động một chút. Xinh đẹp tuyệt trần cau lại, nàng kia đặc thù linh giác cảm ứng phảng phất xúc động đã sờ cái gì, nhưng vô luận như thế nào thôi diễn, đều không thể tìm được chân tướng.
 
 	※※※※
 
 	Âu Dương Minh đẩy cửa vào, thấy được một mảnh kia quen thuộc điền dã.
 
 	Hắn hướng về hư không sâu thi lễ, cất cao giọng nói: "Vãn bối Âu Dương Minh, đa tạ tiền bối chỉ điểm."
 
 	Vị lão giả kia gặp đi qua lúc trước, nói ba câu, thể hiện ra rồi hô phong hoán vũ chi không thể tưởng tượng nổi uy năng, đem Âu Dương Minh tất cả kiêu ngạo toàn bộ nghiền nát phá diệt.
 
 	Mặc dù này nghe cũng không khó khăn, nhưng đối với Âu Dương Minh mà nói, nhưng là có thêm ngất trời phúc khổng lồ thay đổi. Đặc biệt là tâm hồn biến hóa, kia tác dụng quả thực chính là thoát thai hoán cốt.
 
 	Đây là một bút khổng lồ khó có thể hoàn lại nhân tình, mà hắn hôm nay tới đây, chính là muốn đem chi chấm dứt.
 
 	Trong hư không không có có bất kỳ thanh âm, tựa hồ vị lão giả kia đã không tồn tại nữa.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm chỉ chốc lát, rốt cục thì khoanh chân ngồi xuống, đem đầy đủ mọi thứ băn khoăn toàn bộ mất đi sau đầu, bắt đầu tinh tế thể ngộ nhìn lần này hoàn cảnh.
 
 	Cái này bí cảnh là một mảnh không gian thật lớn, như thế cái không gian chi diện tích, cũng không phải một mảnh kia vườn hoa có thể dung nạp. Nói một cách khác, cái này bí cảnh mà là một siêu cấp quý danh túi không gian, bất quá cái này túi không gian cùng người khác bất đồng, không chỉ có có thể trồng điền dã, mà ngay cả người sống cũng có thể ở chỗ này tu luyện.
 
 	Bất quá, mặc dù này bí cảnh so sánh với túi không gian cao hơn rồi không biết bao nhiêu cấp bậc. Nhưng ở Âu Dương Minh trong mắt, hắn cùng túi không gian cũng không có thuộc về khác nhau.
 
 	Làm lực lượng tinh thần buông thả, hơn nữa bắt đầu cẩn thận thể ngộ lần này không gian sau, kia phảng phất là vô cùng vô tận cảm ngộ nhất thời từ trong lòng thản nhiên dâng lên.
 
 	Những thứ kia từ trong thủy tinh cầu lấy được trí nhớ cùng lần này hoàn cảnh bắt đầu đối lập, hơn nữa một chút xác minh, từng bước đúng là nhận thức. Kết hợp trên lôi đài kia lĩnh ngộ đến Phách Không Quyền pháp, Âu Dương Minh trong lòng sinh ra rồi bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.
 
 	Rốt cục, Âu Dương Minh thở dài ra một hơi, hắn từ bên hông lấy ra một cái túi da.
 
 	Con nhện Đại Phúc U Linh, đây là một loại là cực điểm hiếm thấy kỳ dị sinh vật. Loại sinh vật này trời sanh mà có được có một chút không gian năng lực. Làm hắn tử vong sau, lại càng luyện chế túi không gian tốt nhất tài liệu một trong.
 
 	Bất quá, muốn đem chi luyện chế thành công, mà lại cũng không phải là chuyện dễ dàng a.
 
 	Mà lúc này, trải qua khắp thời gian dài nghiên cứu cùng tích lũy, hắn rốt cục có nắm chắc bắt đầu nếm thử rồi.
 
 	Nhẹ nhàng vén lên rồi túi da một góc, Âu Dương Minh tinh thần ý thức phóng xuất ra đi trốn vào trong đó. Bên trong, là một mảnh phảng phất có thể dung nạp đúng cái thế giới đen nhánh, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm thậm chí không cách nào tiến hành thăm dò.
 
 	Đây chính là đặc thù tài liệu đặc thù nơi rồi, bất quá, nếu không phải có lần này đặc tính, vừa có thể nào trở thành luyện chế túi không gian tài liệu sao?
 
 	Sớm có chuẩn bị Âu Dương Minh đưa tay ra, tại trong hư không huy động nhìn, hắn mỗi một lần huy động, cũng có thể buộc vòng quanh một bộ phù văn đồ án.
 
 	Này, cũng không phải là đơn giản một cái phù văn đồ án, mà là theo nhiều phù văn đồ án tạo thành hợp lại hình đặc thù đồ án.
 
 	Đây là phù văn trong một loại khác loại lĩnh vực, coi như là trận pháp sư cũng không thấy được có thể hoàn thành loại này tổ hợp phù văn.
 
 	Bởi vì, này cần đúng vậy không gian lực lượng cực cao hiểu cùng là cực điểm cường hãn nắm trong tay năng lực, ở trong quá trình này, một khi xuất hiện bất kỳ rất nhỏ thành kiến, đều muốn thất bại trong gang tấc, hơn nữa còn có đem tài liệu phá hủy, thậm chí nhường người luyện chế cũng gặp gỡ đến khổng lồ khó có thể đền bù thương tổn.
 
 	Biết rõ trong đó nguy hiểm Âu Dương Minh tiểu tâm cẩn thận, căn bản mà chút nào khinh thường khinh thường.
 
 	Rốt cục, tất cả phù văn rõ ràng tại trong hư không vẽ, hơn nữa đưa vào trong túi da. Kia túi da cổ động một chút, tựa hồ xảy ra kỳ dị biến hóa.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng mừng thầm, quả nhiên như trong thủy tinh cầu miêu tả độc nhất vô nhị. Này không gian phù văn tổ hợp nếu là tiếp xúc đến bình thường tài liệu, bảo đảm có thể đem những tài liệu kia phá hủy. Nhưng là, làm gặp phải thích hợp tài liệu là lúc, lại có thể tới cùng dung hợp, thành công vững chắc xuống tới.
 
 	Dĩ nhiên, luyện chế túi không gian cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy tình, cho dù là cấp thấp nhất túi không gian, cũng cần vài chục trở lên hợp lại hình phù văn tổ hợp cùng dung hợp, mới có thể chống đỡ.
 
 	Bằng Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cường độ, miêu tả hợp lại hình phù văn tổ hợp đồ án cũng không phải là cái gì việc khó. Nhưng, yêu cầu đem những thứ này tổ hợp thuận lợi dung hợp chung một chỗ, vậy thì không đơn giản rồi.
 
 	Hắn sở dĩ muốn đi vào bí cảnh, cố nhiên là muốn đem những năng lực này bày ra cho hoàng tộc người mạnh nhất liếc mắt nhìn, nhưng hơn chủ yếu chính là, ở nơi này không gian bí cảnh đặc thù trong hoàn cảnh, đúng vậy vững chắc túi không gian có một số thêm vào thêm thành chỗ tốt.
 
 	Khác khinh thường điểm này chỗ tốt, có đôi khi quyết định thành bại, chính là sao một tia lực lượng thành kiến.
 
 	Chậm rãi, cái thứ hai hợp lại hình phù văn tổ hợp miêu tả xong, Âu Dương Minh trấn định một chút tâm thần, đem chi chậm rãi đưa vào rồi túi da bên trong.
 
 	Cẩn thận, cẩn thận, không một chút phân tâm!
 
 	Đây là lúc này Âu Dương Minh duy nhất ý niệm trong đầu, trên trán của hắn thậm chí cũng chảy xuôi hạ một tia nhàn nhạt nước đọng.
 
 	Đem tinh khí thần tăng lên tới cực điểm sau, hắn thậm chí không cách nào hoàn toàn nắm trong tay thân thể tự nhiên sinh ra có chút phản ứng rồi.
 
 	Bởi vì hắn biết, một khi hai cái phù văn tổ hợp không thể lẫn giao hòa chống đỡ lời của, như vậy lần này luyện chế chẳng khác nào thất bại. Mà coi như là hắn lần này thành công, kế tiếp còn cần tám lần trở lên dung hợp, mỗi một lần đều là một đạo khổng lồ khảo nghiệm, mà hắn phải làm được tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.
 
 	Dần dần, làm hai cái cùng ngọn nguồn bất đồng hình phù văn tổ hợp lẫn nhau tiếp xúc trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh rõ ràng cảm ứng được rồi hai người này chỗ ẩn chứa lực lượng cường đại.
 
 	Đây chính là không gian lực lượng a, so với hắn trước đây gặp phải bất kỳ lực lượng cũng phải cường đại hơn nhiều.
 
 	Âu Dương Minh thậm chí có một tia tim đập nhanh cảm giác, hắn đột nhiên phát hiện, tự mình vẫn còn khinh thường liễu không gian lực lượng. Nếu như này hai cỗ lực lượng không có dung hợp thành công mà nổ tung lời của, sau đó quả chỉ sợ cũng không phải mình có thể bao được chuyển a.
 
 	Lúc này hắn, giống như là ở đi ở một cái trời cao dây thép trên, chỉ cần một bước đạp sai, hoặc là không cách nào giữ vững thăng bằng, mà đem rơi xuống Thâm Uyên, ngã được tan xương nát thịt.
 
 	Thật sâu hút nhìn khí, Âu Dương Minh đem toàn bộ tâm thần ngưng tụ trong đó.
 
 	Song, ngay khi sau một khắc, hắn ý thức hải chỗ sâu nhưng lại chính là dị biến nổi lên.
 
 	Một đạo tử sắc đoàn ánh sáng từ chỗ sâu nhất ngưng tụ, hơn nữa thích phóng đi ra, vô thanh vô tức theo hắn tinh thần ý niệm tiến vào trong túi da, hơn nữa đi tới hai cái hợp lại hình phù văn tổ hợp bên trong.
 
 	Sau một khắc, này hai cái nguyên bản nơm nớp lo sợ, một chút giao hòa phù văn tổ hợp mà phảng phất là nước chảy thành sông loại một cách tự nhiên thuận lợi giao hòa rồi.
 
 	Bọn họ lẫn nhau dung hợp, vừa lẫn nhau độc lập, phối hợp thành một cái là cực điểm cổ quái nhưng dị thường vững chắc thần kỳ không gian chiếc.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt da thịt hung hăng co quắp một chút, đây là có chuyện gì, này quân hỏa động ngay cả không gian phù văn mà lại quản được đến a... ( chưa xong còn tiếp ))