Chương 1145: Đạo Khí

	Âu Dương Minh ở lại Tàng Long Đảo suốt nửa tháng thời gian.

	Tại trong mấy ngày này, hắn ngoại trừ mấy lần ngắn ngủi nghỉ ngơi bên ngoài, cơ hồ không biết ngày đêm địa rèn pháp bảo, theo trong tay hắn chảy ra pháp bảo không sai biệt lắm có 300 kiện.

	Đội ngũ như trước hay là hàng dài, nhìn về phía trên cũng không có giảm bớt, ngược lại nhiều hết mức rồi, nhưng lại lục tục có người theo địa phương xa xôi hướng phía bên này chạy đến.

	Như vậy cường độ cao công tác, Âu Dương Minh cũng không chịu đựng nổi, tại rèn ra đệ nhị kiện tinh phẩm pháp bảo về sau, hắn ý định chấm dứt lúc này đây đích đường đi.

	Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong đã bị túi không gian điệp đầy, trong đó tài liệu luyện khí nhiều vô số kể, ít nhất cho mình luyện chế một thân pháp bảo tuyệt đối là dư xài.

	"Xin lỗi rồi các vị, ta biết rõ còn có rất nhiều người không có đến phiên, bất quá ta thật sự là có chút bất lực." Âu Dương Minh đứng dậy, hướng phía phía dưới mọi người nói ra.

	"Âu đại sư, phải đi rồi sao?"

	Gặp Âu Dương Minh đứng dậy, vẻ mặt mệt mỏi bộ dạng, không ít người trong lòng có chút thất lạc mà thầm nghĩ.

	"Âu đại sư đã rất rất giỏi rồi, có người nào Đoán Tạo Sư có thể liên tục không gián đoạn rèn nửa tháng thời gian?"

	Nghe được có người nhắc nhở, những xếp hàng kia nhân tài như ở trong mộng mới tỉnh, Âu đại sư vậy mà đã liên tục rèn nửa tháng rồi.

	"Này thời gian trôi qua quá là nhanh, ta lại vẫn không có phát giác được, trong nháy mắt đã hơn nửa tháng rồi."

	"Khó trách Âu đại sư như thế mỏi mệt, Âu đại sư lần này đã tận lực, đại sư thân thể quan trọng hơn, chúng ta không thể tiếp tục khó xử Âu đại sư rồi."

	"Những ngày này, Âu đại sư rèn đi ra Lương phẩm đã ngoài pháp bảo, đoán chừng đã có vài trăm kiện đi à nha."

	Phía dưới truyền đến từng đợt sợ hãi thán phục thanh âm, liên tục rèn trên trăm kiện pháp bảo, cái này đã có thể dùng kỳ tích để hình dung. Dù sao Âu đại sư cũng là người, cũng không phải Thần Linh.

	Những còn không có kia đến phiên người, mặc dù có chút thất lạc, nhưng là cũng không có cách nào, ai gọi bọn hắn bắt đầu không có nắm lấy cơ hội.

	Âu Dương Minh đi rồi, cùng ngày tựu thông qua Truyền Tống Trận về tới Vạn Long cốc.

	Lần này trở về, Âu Dương Minh phát hiện không ít Cự Long xem ánh mắt của mình, đã xảy ra một ít biến hóa. Hắn cũng không biết, mình ở Tàng Long Đảo kiệt tác, đã truyền đến nơi này.

	Tàng Long Đảo khoảng cách Vạn Long cốc khoảng cách cũng không xa xôi, động tĩnh lớn như vậy, bên này làm sao có thể không biết.

	"Ngươi rốt cục trở lại rồi."

	Truyền Tống Trận bên ngoài, Âu Dương Minh chứng kiến hai tay vây quanh tại trên ngực Long Hải.

	Âu Dương Minh lúc này mới nhớ tới chính mình cùng Long Hải tầm đó còn có một hồi ước chiến, bởi vì cũng không có đem Long Hải để ở trong lòng, lúc này mới thiếu chút nữa đều quên.

	Âu Dương Minh nhìn xem cái này Long tộc thiên tài, có chút nói: "Ngươi tới là vì ước chiến sự tình sao?"

	Long Hải ánh mắt mang theo vài phần ngạc nhiên, hắn tại Âu Dương Minh trên người nhìn lướt qua, "Không thể tưởng được ngươi hay là một cái đoán tạo đại sư."

	"Xem ra ngươi cũng nghe nói danh tiếng của ta rồi." Âu Dương Minh mỉm cười.

	"Đoán tạo đại sư thì như thế nào, tại đấu thú trên đài ta sẽ không lưu tình. Ta khuyên ngươi hai ngày này hay là hảo hảo dưỡng tốt thân thể, Hậu Thiên chúng ta tựu bên trên đấu thú đài, hi vọng lúc kia ngươi không nên bị sợ tới mức đái ra quần." Long Hải biểu hiện như trước ngạo khí mười phần.

	Gặp được Long Hải, chỉ là một cái tiểu sự việc xen giữa, Âu Dương Minh vốn là đem lệnh bài trả lại cho Long Tiếu trưởng lão, sau đó trở lại chỗ ở của mình.

	Liên tục nửa tháng rèn, lại để cho Âu Dương Minh Tinh Thần Lực thập phần thiếu thốn, giờ phút này hắn thầm nghĩ hảo hảo mà nghỉ ngơi một ngày.

	Âu Dương Minh cả ngày đều không có đi ra ngoài, đã đến ngày hôm sau, Tinh Thần lực của hắn đã khôi phục hơn phân nửa.

	Theo Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong, móc ra hắn theo ở trên đảo lấy được những tài liệu kia. Những tài liệu này đại bộ phận đều là thập phần trân quý rồi, đặt ở ở trên đảo mua bán, ít nhất đều cần hơn một ngàn khối Thượng phẩm Linh tệ.

	Trong đó còn không có không ít là những đại gia tộc kia trân tàng, những trân tàng này tài liệu đều có năm phần, Âu Dương Minh sử dụng mất một phần về sau, còn thừa lại bốn phần.

	Những toàn bộ này đã thành vi Âu Dương Minh tiểu kim khố.

	Theo phần đông tài liệu bên trong, Âu Dương Minh chọn lựa ra đến trân quý nhất mấy thứ, hắn ý định thừa dịp hôm nay thời gian, rèn ra một thanh chính thức thuộc về hắn là vũ khí.

	Âu Dương Minh không cần Huyết Thương Long Đồ vật thay thế, hắn cần là một thanh siêu việt Huyết Thương Long Đồ, chính thức có thể vĩnh cửu nương theo vũ khí của hắn.

	Chuẩn bị cho tốt tài liệu về sau, Âu Dương Minh sẽ đem đại môn khóa lại, hơn nữa còn ở bên ngoài để lại người rảnh rỗi miễn tiến chữ.

	Rèn pháp bảo thời điểm không thể phân tâm, lần này rèn có thể là cao đẳng cấp pháp bảo, Âu Dương Minh nhất định phải hết sức chăm chú.

	Ngọn lửa màu tím, như là U Linh đồng dạng trong không khí nhảy lên. Âu Dương Minh linh cơ khẽ động, cái kia ẩn núp trong thân thể Địa Diệt Đỉnh bay ra.

	Vật này thế nhưng mà trong truyền thuyết Tiên Thiên bảo bối, tác dụng của nó tựu là đối với rèn cùng luyện đan có cường đại tăng thêm tác dụng.

	Âu Dương Minh chưa từng có dùng qua, chuẩn bị thừa dịp lúc này đây, vừa vặn nếm thử một chút.

	Địa Diệt Đỉnh theo Âu Dương Minh trong thân thể đi ra, tại khống chế của hắn hạ chậm rãi biến lớn, Âu Dương Minh đem tài liệu để vào trong đó.

	Những chắc chắn kia vô cùng khoáng thạch, tiến vào Địa Diệt Đỉnh về sau, tựa hồ trở nên mềm mại rất nhiều.

	Âu Dương Minh phát hiện dùng nó đến rèn, vậy mà có thể giảm bớt hơn phân nửa lực lượng, phát hiện này lại để cho Âu Dương Minh có một loại ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Hỏa diễm mãnh liệt, một cỗ cực nóng khí tức mặt tiền cửa hiệu mà đến, Âu Dương Minh cẩn thận thao túng hỏa diễm, phòng ngừa đem gian phòng cho đốt lên.

	Đã qua mấy canh giờ, một thanh màu bạc trường thương tựu ẩn ẩn thành hình. Đầu thương cùng báng thương đều là dùng bất đồng khoáng thạch hợp thành cùng một chỗ, nhìn về phía trên hồn nhiên thiên thành, không có bất kỳ khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Liệt Hỏa như trước tại nung khô, nửa ngày trời sau, Âu Dương Minh mới dập tắt hỏa diễm, trường thương bên trên nhiệt độ lúc này mới có chút biến mất.

	Đem trường thương theo Địa Diệt Đỉnh bên trên lấy ra, Âu Dương Minh cảm nhận được trường thương thượng diện, có một loại làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động cảm giác. Đầu thương bên trên màu trắng đen hoa văn giao thoa.

	Không có xem xét, Âu Dương Minh trong nội tâm thì có dự cảm, cái này món vũ khí tuyệt đối so với Huyết Thương Long Đồ cao hơn bên trên vô số đẳng cấp.

	Thu hồi Địa Diệt Đỉnh, ngay tại Âu Dương Minh chuẩn bị xem xét thời điểm, bỗng nhiên hắn sắc mặt khẽ biến, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	"Đây là. . ."

	Tại sao có thể có Lôi kiếp xuất hiện?

	Âu Dương Minh vội vàng mở ra phòng ốc, hướng phía bên ngoài đi đến, vừa lúc đó.

	Ầm ầm ——

	Cực lớn tiếng nổ mạnh âm hưởng lên.

	Âu Dương Minh sau lưng phòng ở, trực tiếp tại đây âm thanh trong lúc nổ tung bị san thành bình địa, hắn rất nhanh mà đem Kháng Lôi sáo trang mặc lên người.

	Kế tiếp là đạo thứ hai, đạo thứ ba.

	Âu Dương Minh dựa vào Kháng Lôi sáo trang tiếp nhận được cái này hai đạo Lôi Đình, giờ phút này thân thể của hắn tê dại, có một loại ấm áp cảm giác.

	Trường thương bên trên bạch quang hiện lên, nhìn về phía trên so vừa rồi càng thêm lợi hại, thượng diện tử quang lóe ra, tựa hồ có một loại cường đại Sinh Mệnh lực lượng.

	Vạn Long cốc thế nhưng mà Long tộc đại bản doanh, cái này đột nhiên tới Lôi Đình đưa tới một mảnh hỗn loạn.

	Nguyên một đám Cự Long theo chính mình chỗ ở bay ra, những hóa thành kia hình người Cao cấp Cự Long, cũng đều bay đến bên trên bầu trời, muốn điều tra đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	"Đó là Âu Dương Minh ở phương hướng!"

	Có người rất nhanh đã tìm được Lôi Đình nhằm vào phương hướng.

	"Tên tiểu tử kia đang giở trò quỷ gì, hôm qua mới trở lại, hôm nay như thế nào đem Lôi Đình cho trêu chọc đến rồi?"

	"Nghe nói cái kia gọi Âu Dương Minh hay là một cái đoán tạo đại sư."

	Những bế quan kia đã lâu Cự Long, có chút kinh ngạc, "Tiểu tử kia lại còn là đoán tạo đại sư? Cái này Lôi Đình. . ."

	Cái này ngẫu nhiên một câu suy đoán lời nói, lập tức khiến cho mọi người khiếp sợ.

	Một lát, Âu Dương Minh sân nhỏ phía trên, xuất hiện một đoàn Long tộc cao thủ, ánh mắt của bọn hắn gắt gao nhìn xem Âu Dương Minh.

	"Tiền bối, thật sự là không có ý tứ, ta cũng không biết như thế nào chuyện quan trọng, đột nhiên đã tới rồi Lôi Đình." Âu Dương Minh có chút không có ý tứ, dù sao hắn đem người khác phòng ở cho hủy diệt rồi.

	Bất quá những Long tộc kia ánh mắt đều nhìn xem Âu Dương Minh trường thương trong tay, bọn hắn hô hấp đều có chút dồn dập.

	"Vật này là. . ."

	"Hẳn là tựu là Hậu Thiên Đạo Khí!" Có người kinh kêu một tiếng.

	Chỉ có Hậu Thiên Đạo Khí tại thành công thời điểm mới có thể đưa tới Lôi kiếp tẩy lễ, chỉ là tại Đại Thiên Thế Giới, cơ hồ không có có thể rèn xuất đạo khí đoán tạo đại sư. Tựu tính toán tồn tại, bản thân khẳng định cũng là Siêu cấp cao thủ, ai cũng không biết ẩn cư ở đâu một hẻo lánh.

	Nghe được bầu trời nghị luận lời nói, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng hơi kinh hãi, vội vàng ném ra ngoài một cái Giám Định Thuật.

	Chỉ là đáng tiếc, Giám Định Thuật đối với cái này cái trường thương không có có bất kỳ tác dụng gì.

	Đã đến Hậu Thiên Đạo Khí cấp bậc này, bản thân đã có linh, bọn hắn cũng không phải chết vật thể, cho nên không cách nào dùng thông thường phương pháp đi xem xét.

	Âu Dương Minh chưa tiếp xúc qua như vậy đẳng cấp bảo bối, cho nên cũng không biết những này. Bất quá không cách nào xem xét đã nói rõ vấn đề, nói rõ cái này trường thương cũng không phải pháp bảo, vậy cũng chỉ có Hậu Thiên Đạo Khí rồi.

	"Ta vậy mà rèn tạo ra được một thanh Hậu Thiên Đạo Khí!"

	Âu Dương Minh trên mặt hiện lên cuồng hỉ thần sắc, lập tức nghĩ đến trong thân thể Địa Diệt Đỉnh, trên mặt hắn lửa nóng mới thời gian dần qua dập tắt.

	Âu Dương Minh trong nội tâm minh bạch, ở trong đó có rất lớn một bộ phận đều là Địa Diệt Đỉnh công lao, trong lòng hắn tính toán, tối đa cũng tựu tinh phẩm pháp bảo cấp bậc mà thôi.

	"Đây là ngươi rèn sao?"

	Long Tiếu ánh mắt không bỏ địa theo trường thương bên trên dịch chuyển khỏi, vừa rồi hắn cũng dùng một lần Giám Định Thuật, kết quả cũng không có có bất kỳ tác dụng gì.

	"Long Tiếu trưởng lão, cái thanh này trường thương đúng là vãn bối vừa rồi rèn." Âu Dương Minh trầm giọng nói.

	Long Tiếu vấn đề, vốn chính là biết rõ còn cố hỏi. Cái này trường thương xem xét tựu là vừa ra lò, nhưng lại tại Âu Dương Minh bên cạnh, khẳng định chính là hắn rèn đi ra.

	Khó trách lão tổ tông muốn chúng ta hảo hảo bảo hộ thiếu niên này, đây chính là một cái Siêu cấp Đoán Tạo Tông Sư!

	Bọn hắn Long tộc đạt được cái này cái Tông Sư ưu ái, vậy sau này còn có thể thiếu khuyết pháp bảo sao?

	Bên trên bầu trời bóng đen chợt lóe lên.

	Chứng kiến người này, tất cả mọi người câu nệ, nguyên một đám hành lễ.

	Người tới tựu là Long Hoàng, hắn như trước xuyên lấy màu đen trường bào, ánh mắt lửa nóng ở Âu Dương Minh trên người nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Âu tiểu hữu, Đạo Khí có linh càng sớm nhận chủ càng tốt, ngươi hay là nhanh lên nhận chủ đi à nha."

	Âu Dương Minh thu hồi trường thương, móc ra chủy thủ trên tay xẹt qua, máu tươi nhỏ ở phía trên, phương pháp kia hay là Đố Tà nói cho hắn biết, vượt qua pháp bảo cảnh giới bảo bối, đều cần nhỏ máu mới có thể trở thành chủ nhân của nó.

	Một lát, màu bạc trường thương cùng với Âu Dương Minh tầm đó có một loại như có như không liên hệ.

	Tại Âu Dương Minh trong đầu, cũng xuất hiện cái này trường thương thuộc tính.