Chương 77: Thu dưỡng chi ân
 
 	Âu Dương Minh cùng Nghê Vận Hồng bọn người hai mặt nhìn nhau, đều có được một loại không biết làm sao cảm giác.
 
 	Tại tỷ thí trước khi bắt đầu, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, vậy mà gặp được cục diện như vậy. Dù sao, ai cũng sẽ không nghĩ tới, với tư cách bình phán chi nhân, vậy mà trong hội thối lui ra khỏi.
 
 	Đặng Chi Tài bọn người cũng nhìn nhau mỉm cười, không biết ứng nên nói cái gì cho phải rồi.
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, lại cũng không có người chỉ trích Trịnh Tử Văn rồi. Hắn dù sao chính là một cái bình thường Giám Định Sư mà thôi, nhưng là, hắn hôm nay chỗ phải đối mặt, nhưng lại trời ban thuộc tính, sáo trang kỹ xảo cùng Điệp Gia Thuật.
 
 	Từng cái ngoài ý muốn xuất hiện, đối với hắn mà nói đều là một cái trầm trọng bao phục, mà trên thực tế loại này cấp bậc tỷ thí, đã sớm vượt ra khỏi hắn có thể xem xét cực hạn. Cho nên, đương Âu Dương Minh thể hiện ra Điệp Gia Thuật về sau, Trịnh Tử Văn rốt cục không chịu nổi phụ trọng, cáo từ rời đi.
 
 	Đương hắn ly khai thời điểm, tâm tình cũng là cực kỳ phức tạp. Bởi vì tinh tường, về sau còn muốn gặp được tình huống tương tự, đó là tuyệt không khả năng rồi.
 
 	Nhưng là, hắn đồng thời cũng là thở dài một hơi, như là tiếp tục lưu lại chỗ ấy, cái này như núi áp lực thật lớn, hội đưa hắn sinh sinh đè sập.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm thoáng có chút do dự, hắn suy nghĩ, phải chăng muốn đem tầng thứ ba Điệp Gia Thuật cũng lấy ra.
 
 	Nếu như chỉ là điệp gia một điểm thuộc tính, căn bản tựu không khả năng áp qua sáo trang danh tiếng. Nhưng là, nếu như hắn có thể điệp gia lần thứ hai, như vậy hắn tựu có nắm chắc đạt được lần này tỷ thí thắng lợi. Chỉ là, có thể điệp gia một lần, cũng có chút kinh thế hãi tục rồi, nếu là điệp gia hai lần, chỉ sợ. . .
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, hướng phía Khang Vi Bác phương hướng liếc qua, vị này Khí Giới Doanh chủ quản chính hai mắt sáng ngời địa nhìn mình, ánh mắt kia chi sáng ngời, ngược lại là đem Âu Dương Minh lại càng hoảng sợ. Hắn lập tức quay đầu, đem ý nghĩ kia thật sâu đè xuống.
 
 	Thà rằng lại làm cho một kiện khác điệp gia trang bị, hắn cũng sẽ không đem lần thứ hai điệp gia năng lực biểu hiện ra ngoài.
 
 	Nhưng mà, đang lúc ánh mắt của hắn tuần tra, muốn lấy ra ở đâu kiện trang bị bên trên thi triển điệp gia kỹ năng thời điểm, đã thấy Nghê Vận Hồng tiến lên, hướng về hắn thi lễ một cái.
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, cũng là nghiêm nghị hoàn lễ.
 
 	"Âu đại sư, ngươi kỹ thuật rèn thuật tại hạ bội phục, lúc này đây tỷ thí, tính toán ta thua." Nghê Vận Hồng dị thường dứt khoát nói.
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh không hiểu chút nào địa đạo.
 
 	Nghê Vận Hồng chỗ biểu hiện ra ngoài sáo trang kỹ xảo quỷ dị thần bí, mà ngay cả Âu Dương Minh bản thân đều đối với cái này không ngừng hâm mộ. Nói thật, hắn tựu tính toán lại tự đại, cũng sẽ không cho rằng điệp gia đến 2 điểm lực lượng trang bị, là có thể thắng được qua sáo trang thuộc tính hiệu quả.
 
 	Đương nhiên, nếu là hắn đem chính mình cái kia sáo trang bị toàn bộ lấy ra, tự nhiên có thể đạt được thắng lợi. Nhưng hắn cũng không phải thật sự ngu ngốc, làm sao có thể đem chính mình lớn nhất át chủ bài ở chỗ này bộc lộ ra đến?
 
 	Nghê Vận Hồng sảng khoái mà nói: "Âu đại sư, ngươi kỹ thuật rèn xảo ta thập phần bội phục, cho nên ta thua tâm phục khẩu phục."
 
 	Điền Bá Quang sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, nhưng hắn vẫn không dám chỉ trích Nghê Vận Hồng, thậm chí còn liền bất mãn cũng không dám nói ra. Về phần Trần Nhất Phàm, nhưng lại cười đến không ngậm miệng được, dùng đến mỉa mai ánh mắt nhìn hướng Điền Bá Quang.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Nghê đại sư quá khen, ngươi sáo trang kỹ xảo mới thật sự là tuyệt nghệ, tiểu đệ bội phục chi cực."
 
 	Nghê Vận Hồng đôi mắt sáng ngời, cười nói: "Sáo trang kỹ xảo quả thật có chút ảo diệu ở bên trong, bất quá, nếu như Âu đại sư cảm thấy hứng thú, chúng ta có thể tìm cái thời gian trao đổi thoáng một phát."
 
 	Âu Dương Minh trợn tròn tròng mắt, quả thực không thể tin được hắn mà nói rồi.
 
 	Cho dù là ngu ngốc cũng biết, loại này đặc thù kỹ thuật rèn xảo nhất định là bất truyền bí mật, đối với một gia tộc mà nói, tuyệt đối là dừng chân chi bản. Dù là là tộc nhân của mình muốn đạt được loại kỹ xảo này, cũng là cực kỳ chuyện khó khăn, lại càng không cần phải nói một ngoại nhân rồi.
 
 	Âu Dương Minh có tự mình hiểu lấy, chính mình tuyệt không phải là người nào gặp người yêu bảo bối, nếu không nhiều năm như vậy lang thang xuống, cũng sẽ không chỉ có một lão tượng đầu thu lưu chính mình rồi.
 
 	Nghê Vận Hồng như thế hào phóng, vậy mà nguyện ý xuất ra sáo trang kỹ xảo cùng mình nghiên cứu thảo luận, cái hứa hẹn này tuy lại để cho Âu Dương Minh mừng rỡ, nhưng đồng thời cũng làm cho lòng hắn sinh cảnh giác.
 
 	Bầu trời có lẽ sẽ rớt bánh nhân, nhưng lại tuyệt sẽ không rơi xuống trên đầu của hắn, đây là hắn từ nhỏ tựu minh bạch một cái đạo lý.
 
 	Âu Dương Minh giật thoáng một phát miệng, nói: "Tốt, Nghê đại sư khách khí như thế, tiểu đệ thật sự là cầu còn không được."
 
 	Mặc kệ đối phương đến tột cùng đập vào cái gì chủ ý, nhưng sáo trang kỹ xảo nhưng lại Âu Dương Minh không dung bỏ qua một cái năng lực. Cho nên, cho dù là kiên trì, hắn cũng muốn nghênh khó mà lên a.
 
 	Nghê Vận Hồng cất tiếng cười to, vậy mà không có chút nào bởi vì thua trận tỷ thí vẻ uể oải.
 
 	"Ca ca." Nghê Anh Hồng tiến lên, thở nhẹ một tiếng.
 
 	Nghê Vận Hồng gật đầu, nói: "Âu đại sư, ta hôm nay hơi mệt chút, đi trước nghỉ ngơi, chờ thời cơ chín muồi, lại tới tìm ngươi nghiên cứu thảo luận kỹ thuật rèn xảo." Hắn ôm quyền thi lễ, xoay người rời đi.
 
 	Âu Dương Minh nói lắp thoáng một phát miệng, rất muốn đuổi theo mau hỏi một câu, lúc nào mới xem như thời cơ chín muồi a. . .
 
 	Nhưng mắt nhìn bên cạnh Nghê Anh Hồng, cuối cùng không có làm ra bực này da mặt dày cử động.
 
 	Nghê Anh Hồng thật sâu nhìn xem Âu Dương Minh, cặp kia phảng phất rất biết nói chuyện trong mắt to lộ ra một vòng vẻ kỳ dị.
 
 	Âu Dương Minh cười xấu hổ cười, chẳng biết tại sao, tựu là cảm thấy da đầu có chút ẩn ẩn run lên.
 
 	Nghê Anh Hồng đột nhiên cười cười, nói: "Âu đại sư, lần sau gặp lại sau." Dứt lời, quay người đuổi theo huynh trưởng nhanh chóng rời đi.
 
 	Âu Dương Minh giật thoáng một phát khóe miệng, thầm nghĩ trong lòng, thật sự là kì quái, chính mình lại không có làm việc trái với lương tâm, vì sao vậy mà sẽ có lấy một loại chột dạ cảm giác đấy. . .
 
 	Nhưng mà, còn không có đợi hắn suy nghĩ cẩn thận chuyện này, một nhóm người tựu như ong vỡ tổ địa dâng lên, đưa hắn giơ lên cao cao, hưng phấn mà vứt cho giữa không trung.
 
 	Dùng Âu Dương Minh hôm nay Võ Lực, nếu là thật sự tâm muốn chạy trốn hoặc là kháng cự, vẫn có thể đủ có thể.
 
 	Nhưng là, hắn liếc mắt liền thấy được vài trương quen thuộc khuôn mặt, trong đó còn không thiếu tóc trắng xoá lão giả, lập tức tựu chân tay co cóng rồi. Đương hắn bị rất nhiều Quân Hỏa Đoán Tạo Sư nhóm ném tới giữa không trung thời điểm, ánh mắt chuyển động vừa mới bắt gặp lão tượng đầu cái kia Trương Nhạc được không ngậm miệng được khuôn mặt, chỗ có bất mãn cảm xúc tựu như là như thủy triều lui xuống.
 
 	Có thể làm cho ngày càng già nua lão tượng đầu cao hứng một hồi, hắn nguyện ý phó ra cái gì một cái giá lớn.
 
 	Đoán Tạo Sư đám bọn chúng vui mừng cảm xúc rốt cục phát tiết hoàn tất, lại để cho Âu Dương Minh vững vàng địa trở lại trên mặt đất. Sau đó, Âu Dương Minh tựu thấy được một cái khác trương đồng dạng quen thuộc, nhưng lại chất đầy nịnh nọt dáng tươi cười khuôn mặt.
 
 	"Ai u, Âu đại sư, ngài thật sự là cho chúng ta Khí Giới Doanh tranh mặt mũi a!" Khang Vi Bác cười đến trên mặt phảng phất nở hoa.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng căng thẳng, nói: "Khang đại nhân, ta hôm nay là vì tỷ thí, cho nên mới phải biểu hiện được có chút đột xuất. Nhưng là tại bình thường tình huống xuống, tuyệt đối không có cách nào đạt tới loại này hiệu suất." Hắn rất sợ đối phương nghe không hiểu lời của mình, lại lần nữa giải thích nói: "Ý của ta là, mười lấy hai, thật sự không thể lại cao!"
 
 	Khang Vi Bác vội vàng nói: "Âu đại sư, ngài đã hiểu lầm, mười lấy 20 phân công đạo, tuyệt sẽ không sửa."
 
 	Còn lại Quân Hỏa Đoán Tạo Sư đều là toát ra một tia xem thường chi sắc, mười lấy hai, đây chính là cực cao tiêu chuẩn rồi. Ngoại trừ Âu Dương Minh cái này quái thai bên ngoài, những người còn lại tựu tính toán có thể làm được, cũng tuyệt đối sẽ không tiếp nhận điều kiện này.
 
 	Âu Dương Minh thở dài một hơi, cười nói: "Tốt, hết thảy như cũ là tốt rồi."
 
 	Nhưng mà, Khang Vi Bác nhưng lại vội vàng mà nói: "Ai u, Âu đại sư, ta còn có một thỉnh cầu đấy!"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm lật ra cái sâu sắc bạch nhãn cho hắn, thầm nghĩ, trò hay quả nhiên ở phía sau.
 
 	Khang Vi Bác nói: "Âu đại sư, về sau ngài mỗi tháng nhiệm vụ, cải thành hai mươi lấy ba như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, hồ nghi mà nhìn xem hắn, hắn nghiêm trọng địa hoài nghi, thằng này đầu có phải hay không bị lừa đá rồi. Bất quá nghĩ lại, hắn lập tức giật mình, nói: "Điệp Gia Thuật?"
 
 	"Đúng vậy." Khang Vi Bác hưng phấn mà nói: "Ngoại trừ hai kiện bình thường thuộc tính trang bị bên ngoài, ngài chỉ cần nhắc lại cung cấp một kiện điệp gia thuộc tính trang bị là được rồi!"
 
 	Hắn trông mong mà nhìn xem Âu Dương Minh, trong ánh mắt tràn đầy khẩn cầu chi sắc.
 
 	Lý Thuận phong ha ha cười cười, nói: "Khang đại nhân, cái này cũng không hay a. Chúng ta người nào không biết, điệp gia thuộc tính trang bị cùng bình thường thuộc tính trang bị ở giữa khác nhau a. Ngươi như vậy lừa dối nhân vật mới, không khỏi làm cho lòng người hàn a!"
 
 	Khang Vi Bác vội vàng cười theo mặt, nói: "Các vị đại sư a, các ngươi vuốt lương tâm suy nghĩ một chút, những năm gần đây này ta đối với các ngươi như thế nào, có từng từng có nửa chút thiệt thòi đợi? Mà mỗi tháng một kiện điệp gia thuộc tính trang bị đối với Âu đại sư cũng không thành vấn đề, vì sao không thể chiếu cố ta thoáng một phát đâu? Những năm gần đây này, ta tựu tính toán không có công lao, cũng cũng có khổ lao a!"
 
 	Các vị đoán tạo đại sư hai mặt nhìn nhau, đều không có ý tứ nói chuyện.
 
 	Âu Dương Minh trên người nổi lên một mảnh nổi da gà, Khang Vi Bác tốt xấu đều là Khí Giới Doanh chủ quản, cũng tại trước mọi người như thế thấp tư thái địa giả trang đáng thương, hắn thật đúng là nói không nên lời cự tuyệt.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì Khang Vi Bác yêu cầu thiệt tình không cao nguyên nhân, đối với Âu Dương Minh mà nói, điệp gia thuộc tính trang bị cùng bình thường trang bị, cơ hồ không có quá lớn khác nhau. Đã như vầy, cũng tựu đáp ứng a.
 
 	Khẽ gật đầu, hắn nói: "Được rồi, Khang đại nhân, ta đáp ứng ngài."
 
 	Khang Vi Bác nhưng là chân chính địa tươi cười rạng rỡ, hắn trước kia chuẩn bị các loại thủ đoạn, cho dù là lưu manh ăn vạ, cũng muốn cầu Âu Dương Minh đáp ứng. Nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy phải sính rồi.
 
 	Âu Dương Minh bỗng nhiên quay người, tại mọi người nhìn soi mói đi tới lão tượng đầu trước mặt.
 
 	Tại lão nhân gia ông ta ba bước trước dừng lại, Âu Dương Minh phù phù một tiếng, thôi kim sơn đảo ngọc trụ giống như quỳ rạp xuống đất.
 
 	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, sở hữu chúc mừng âm thanh lập tức im bặt mà dừng.
 
 	Âu Dương Minh thật sâu quỳ gối, cái trán chạm đất, ầm ầm rung động.
 
 	Lão tượng đầu trong nội tâm đau xót, liền bước lên phía trước, một tay lấy còn muốn tiếp tục dập đầu Âu Dương Minh đỡ lấy, nói: "Ngươi tiểu tử thúi này, muốn làm gì vậy?"
 
 	Âu Dương Minh ngẩng đầu, nhìn xem lão tượng đầu cái kia trương so hai năm trước rõ ràng tuổi già sức yếu rất nhiều khuôn mặt, nhớ lại hai năm qua bị lão tượng đầu thu dưỡng, miễn ở làm sinh tồn mà bốn phía bôn ba thời gian, không khỏi cảm xúc bành trướng, trong mắt rưng rưng, nói: "Lão gia tử, ta không có cô phụ kỳ vọng của ngài, ta thắng!"
 
 	Lão tượng đầu mũi đau xót, chẳng biết tại sao, tựu là nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt.
 
 	Hắn lau một cái nước mắt, mắng: "Ngươi cái này chết tiệt Xú tiểu tử, hôm nay vốn là cái vui mừng thời gian, ngươi lại nhất định phải làm cho ta lão đầu tử xấu mặt, ngày bình thường thật sự là yêu thương ngươi rồi!"
 
 	Đứng ngoài quan sát mọi người im lặng im lặng, chỉ là trong nội tâm cảm khái, hơn nữa ẩn ẩn có chút hối hận.
 
 	Vì sao ngày xưa thu dưỡng Âu Dương Minh, không phải mình đâu?