Trên bầu trời cùng nhau khổng lồ thân ảnh hiện lên, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chó cùng nhau, ngồi ở diều hâu trên lưng hướng phía quận Xương Long đi nhanh đi.
 
 	Người đang trời giữa không trung, ánh mắt có thể đạt được cùng nét mặt sẽ nhìn biến hóa cực lớn. Âu Dương Minh cũng không thể xác định quận Xương Long cụ thể phương vị, nhưng là, làm hắn nhìn ra xa bốn phía là lúc, lại có thể mơ hồ cảm ứng được khác mới có nhìn tự mình chỗ quen thuộc hơi thở.
 
 	Đây là một loại cực kỳ huyền diệu cảm ứng năng lực, tựa hồ hắn trời sanh mà biết mục tiêu của mình ở nơi nào.
 
 	Diều hâu trên lưng trừ Âu Dương Minh ở ngoài, mà mới có Đại Hoàng làm bạn rồi.
 
 	Ở Đại Hoàng thành công tấn chức linh thú sau, diều hâu đối với thái độ của nó rõ ràng biến tốt lên rất nhiều. Tối thiểu, đã có rồi ngồi ngang hàng bộ dáng rồi.
 
 	Giờ phút này, ở diều hâu kia rộng rãi trên sống lưng, Đại Hoàng lẳng lặng cần phải ở Âu Dương Minh bên người, hơn nữa dùng nhìn lo lắng ánh mắt nhìn của hắn.
 
 	Tuy nói Đại Hoàng vừa mới tấn chức linh thú, nắm giữ ngôn ngữ nhân loại năng lực. Nhưng là, linh trí của nó đã sớm mở ra, cho nên thật sâu hiểu Xương Long thành ở Âu Dương Minh trong lòng đến tột cùng chiếm cứ nhìn bao nhiêu vị.
 
 	Không nếu nói đến ai khác, chỉ một là lão tượng đầu cùng Lâm Hải quân doanh trong lui ra tới những thứ kia quân sĩ, mà đủ để cho Âu Dương Minh vì chi quan tâm rồi.
 
 	Mà diều hâu mà lại rõ ràng cảm ứng được rồi Âu Dương Minh lo lắng tâm tình, hắn ở phi hành là lúc cũng là toàn lực ứng phó, không còn có nửa điểm bảo lưu lại.
 
 	Ba ngày, chỉ là ba ngày đêm thời gian, Âu Dương Minh cũng đã cảm ứng được mục tiêu đang nhìn rồi.
 
 	Nơi xa, tràn ngập nhìn một mảnh màu vàng nhạt mây mù, bao phủ rồi đúng khu vực, một mắt thấy đi, cơ hồ nhìn không thấy tới cuối chỗ ở.
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Diều hâu, đây là vật gì?"
 
 	Diều hâu tốc độ nhanh chóng rơi chậm lại xuống tới, nói: "Chủ nhân, đây không phải là quận Xương Long đặc thù khí hậu sao?"
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Ta ở phủ thành trong cần phải thời gian cũng không dài, nhưng nhưng cũng là ở quận Xương Long trong lớn lên, nếu như quận bên trong có như thế cổ quái khí hậu, ta nhất định sẽ nghe nói qua."
 
 	Diều hâu qua loa huy động rồi hai cái cánh, thân thể lập tức treo trên bầu trời mà đứng, hắn chim ưng mắt giống như tia chớp như nhau tuần tra nhìn, tựa hồ ngay cả kia màu vàng nhạt sương mù cũng có thể đủ nhìn thấu nhìn thấu.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn nói: "Chủ nhân, đây là một loại tự nhiên tạo thành khí hậu quang cảnh, ta ở bên trong cũng không có phát hiện cái gì thuật pháp dấu vết."
 
 	"Ao, ta xem hoàn cảnh nơi này không tốt, vẫn còn đường vòng bay qua sao." Đại Hoàng gọi một tiếng, phát biểu rồi ý kiến của mình.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Cẩn thận làm đầu, diều hâu, chúng ta đường vòng sao."
 
 	Diều hâu phi hành tốc độ cực nhanh, coi như là đường vòng mà lại không dùng được thời gian quá dài. Hơn nữa, những thứ này màu vàng nhạt mây mù mặc dù nhìn qua cũng không có gì nguy hiểm, nhưng chẳng biết tại sao, Âu Dương Minh trong lòng mà là có chút bất an. Mắt thấy sẽ phải tới Xương Long thành rồi, hắn mà lại không muốn phức tạp.
 
 	Diều hâu thi triển chuyển động nhìn cánh chim, mặc dù hắn có chút không cam lòng, nhưng càng thêm không dám làm nghịch Âu Dương Minh ra lệnh. Không thể làm gì khác hơn là tiếng rít một tiếng, hai cánh huy vũ là lúc, đã hướng phía mây mù bên trái bay đi.
 
 	Này đầu cường đại loài chim bay linh thú có được nhìn một viên không gì sánh kịp lòng kiêu ngạo, mặc dù hắn nói rõ rồi yêu cầu đường vòng, nhưng thân thể cũng không cắt đứt hướng phía mây mù tới gần.
 
 	Hắn dĩ nhiên sẽ không làm nghịch Âu Dương Minh ra lệnh tiến vào mây mù, nhưng dán mây mù giáp giới nơi phi hành, nhưng không thể nghi ngờ là tốc độ nhanh nhất phương thức.
 
 	Theo diều hâu không ngừng tới gần mây mù, Âu Dương Minh trong lòng thậm chí không biết sao dâng lên rồi một trận mãnh liệt bất an cảm giác, mắt của hắn da gấp gáp nhảy lên rồi mấy cái, lớn tiếng quát lên: "Diều hâu, mau lui lại!"
 
 	Diều hâu thi triển chuyển động nhìn hai cánh, đối với lần này không hiểu chút nào, chưa cầm hiểu Âu Dương Minh đây là đang làm gì đó.
 
 	Song, ngay khi sau một khắc, kia nguyên bản gợn sóng không sợ hãi mây mù nhưng lại chính là đột nhiên xảy ra quỷ dị biến hóa.
 
 	Kia tới gần diều hâu một đoạn mây mù đột ngột bắt đầu khởi động lên, hơn nữa hóa thành rồi một cái bàn tay khổng lồ, trong nháy mắt đem bao phủ.
 
 	Diều hâu hét lên một tiếng, thanh âm kia trong tràn đầy phẫn nộ. Hắn lúc trước sử dụng mắt thần theo dõi, cũng không có phát hiện bất kỳ huyền cơ, nhưng lúc này mây mù nhưng diễn biến công kích, nói rõ hắn vừa mới chứng kiến hết thảy đều là giả huyễn.
 
 	Giờ khắc này, thân là cường đại linh thú, nội tâm của nó là tràn đầy tức giận.
 
 	Hai cánh vũ động là lúc, một cỗ cương phong trong nháy mắt thành hình, hơn nữa ở diều hâu quanh người bày ra một ngọn gió vòng.
 
 	Trong miệng của nó phát ra bén nhọn tiếng kêu, này tiếng kêu to không chỉ có riêng là phát tiết lửa giận trong lòng, mà là ở dẫn động nhìn trời ở giữa thần bí năng lượng. Quả nhiên, ở cương phong xuy phất dưới, những thứ kia đem khỏa vào trong đó màu vàng mây mù lập tức tiêu tán.
 
 	Song, đang lúc diều hâu muốn giương cánh bay cao, rời xa lần này thời điểm, động tác của nó nhưng lại chính là đột ngột hơi chậm lại.
 
 	Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, tự mình thậm chí bị lạc phương hướng.
 
 	Loài chim bay tộc ở trên bầu trời phi hành là lúc, trời sanh mà có đủ nhìn nắm giữ phương hướng đặc thù năng lực. Nếu như không có loại năng lực này, loài chim bay tộc sợ là sớm đã bị thiên nhiên đào thải rồi.
 
 	Nhưng là, vào giờ khắc này, làm diều hâu tiến vào mây mù bên trong thời điểm, hắn nhưng đánh mất phương hướng cảm giác.
 
 	Giống như loài người trong lúc bất chợt mất đi tầm mắt, cũng nữa nhìn không thấy hoàn cảnh chung quanh rồi. Giờ khắc này đối với diều hâu tạo thành đánh sâu vào, tuyệt đối là không gì sánh kịp.
 
 	Bất quá, hắn dù sao không phải là bình thường nhân vật, trong chốc lát mà khôi phục bình thường, chim ưng mắt ở bốn phía tuần tra nhìn, nói: "Chủ nhân, này mây mù có quỷ."
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng liếc mắt nhìn nhau, thầm nghĩ trong lòng, nói nhảm!
 
 	"Này, cũng không phải này một giới năng lực." Diều hâu lạnh lùng nói: "Những thứ này mây mù, phải là từ thượng giới đeo xuống tới. Ha hả, bọn họ thật đúng là bỏ được phần này đại thủ bút a!"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng rùng mình, hắn hôm nay đối với giới đã không còn là không biết gì cả rồi.
 
 	Vô luận là Đa Tí Kim Cương, vẫn còn diều hâu, đều là hắn tốt nhất lão sư.
 
 	Muốn từ thượng giới phủ xuống, cũng không phải là đơn giản như vậy cùng dễ dàng một việc. Trừ linh thú chịu lấy đến khổng lồ hạn chế ở ngoài, coi như là còn lại chưa đạt tới linh thú cấp bậc chính là nửa tinh linh thú, mà lại cùng dạng có làm người ta khó có thể thừa nhận hạn chế.
 
 	Đồng dạng, những thứ kia cường đại pháp khí, hoặc là có chút đặc thù trang bị, mà càng như thế rồi.
 
 	Như thế vụ kiện trôi nổi ở giữa không trung, phảng phất bao phủ rồi một mảnh trời khổng lồ mây mù, chắc chắn sẽ không là cái gì thứ tốt. Có thể ngay cả diều hâu cũng có thể đủ vây được ở,  nhất định không phải phàm vật.
 
 	Muốn đem vật ấy đưa đến này một giới, sợ là cũng không so sánh với phủ xuống một cái linh thú dễ dàng bao nhiêu sao.
 
 	Vượt qua giới truyền tống, là cần khổng lồ thành bổn, côn trùng tộc thậm chí duy nhất tặng hai cái linh thú, một cường đại bảo vật, thật không biết bọn họ là nghĩ như thế nào.
 
 	※※※※
 
 	Dưới đây xa xôi trên một ngọn núi cao, tiểu Hồng con chim nhìn diều hâu gặp phải màu vàng mây mù bắt được, không khỏi một cái lảo đảo, hơi kém từ trên một cây đại thụ rơi xuống xuống tới.
 
 	Này đầu diều hâu, thật là đần đến nhà rồi! Ngay cả côn trùng tộc đại danh đỉnh đỉnh độc khí chướng mà lại không nhận biết đến sao?
 
 	Tuy nói chất độc này khí chướng trải qua ngụy trang, ngay cả hắn mà lại mà lại tạm thời dấu diếm tới, nhưng đây là bởi vì hắn cũng không có ở bên kia nguyên nhân, nếu là hắn đích thân tới hiện trường, hừm hừ... Bảo đảm có thể một mắt nhận ra.
 
 	Nháy ánh mắt, cẩn thận suy nghĩ một chút, tiểu Hồng con chim do dự mà một lần nữa ngồi xổm đi xuống, lười biếng gục ở rồi trên nhánh cây.
 
 	Mặc dù nói mình không nên khoanh tay đứng nhìn, nhưng nhìn độc khí chướng phạm vi cùng kích thước, cũng chính là hai cái con sâu nhỏ con thủ đoạn mà thôi. Có diều hâu phụ trợ, nên không có vấn đề sao.
 
 	Nếu là ngay cả điểm này mà nguy hiểm mà lại không qua được, kia còn có thể được gọi là là của mình cùng tộc sao? Của mình cùng tộc, nhưng cho tới bây giờ cũng chưa có yếu như vậy.
 
 	Trong con ngươi chớp động nhìn bén nhọn vẻ, tiểu Hồng con chim đã làm ra quyết định, trừ phi là đến rồi vạn bất đắc dĩ, nếu không hắn sẽ không xuất thủ hỗ trợ. Mà coi như là thật sự đến rồi thất thố không cách nào vãn hồi bước, khiến cùng tộc gặp nạn, hắn nhất định sẽ vì cùng tộc báo thù, diệt sát tính ra tỷ kế chi côn trùng tộc rửa sạch phần này sỉ nhục.
 
 	Bất quá, ở đáy lòng của nó chỗ sâu, còn là không tin mình cùng tộc như vậy vô dụng.
 
 	Cường đại trở lại côn trùng tộc, cũng chỉ là tự mình cùng tộc trừ bị thức ăn mà thôi, tự mình đến tột cùng ở lo lắng cái gì sao...
 
 	Song, tiểu Hồng con chim cũng không có thấy, hoặc là nói, coi như là bố trí chất độc này khí chướng hai vị côn trùng tộc cường giả cũng không từng chú ý tới, ở một cái bọn họ chưa từng phát hiện chỗ, một đạo hồng sắc sương mù dán chặt lấy mặt, kia sương mù hay thay đổi, tràn đầy quỷ dị cùng thần bí mùi vị.
 
 	※※※※
 
 	"Lệ..."
 
 	Diều hâu cao cao giương lên cổ, phát ra thê lương tiếng kêu, thanh âm kia thật xa lan truyền rồi ra, nhường quanh người nơi xa sương mù bắt đầu khởi động bốc lên. Nhưng là, chỉ sợ diều hâu cuối cùng mục lực, nhưng như cũ không cách nào nhìn thấu sương mù ở ngoài cảnh tượng. Tựa hồ nơi này sương mù vô cùng vô tận, phảng phất đem trọn cái thế giới toàn bộ bao phủ rồi.
 
 	Nháy mắt to, diều hâu quay đầu lại nhìn nhìn Âu Dương Minh, trong con ngươi mang theo một tia xấu hổ vẻ.
 
 	Thân là đường đường loài chim bay tộc cường giả, lại bị hai cái côn trùng tộc linh thú cho đùa bỡn rồi, chuyện này nếu là truyền trở về, hắn cả đời này mà lại mơ tưởng ở đồng đạo trước mặt ngẩng đầu.
 
 	Đại Hoàng chó quay đầu, dùng nhìn chờ đợi ánh mắt nhìn Âu Dương Minh.
 
 	Cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Đại Hoàng, tiến vào mây mù sau, ta mà lại mất đi đối phương hướng nắm trong tay cùng cảm ứng năng lực. Tựa hồ... Này cỗ sương mù có phá vỡ không gian cảm giác."
 
 	"Chủ nhân." Diều hâu đột kêu lên: "Vĩnh Tường thành bên trong, còn nữa côn trùng sâu độc chưa từng phát hiện!"
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh kinh ngạc hỏi, này diều hâu tại sao lại đột nhiên nói.
 
 	"Vật này, phải là côn trùng tộc biến chủng độc khí chướng, có vô cùng diệu dụng. Nhưng là, muốn đem uy lực của nó phát huy ra đến, phải có cường đại côn trùng tộc thao túng. Hừ hừ, muốn ở nơi này một giới thao túng khổng lồ như thế bảo vật, chỗ tiêu hao lực lượng thật lớn. Cho nên, bọn họ nhất định là đoán chắc thời gian mới cố ý vì chi."
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới chợt hiểu, nhíu mày nói: "Bất kể bọn họ có hay không cố ý, chúng ta cũng phải nghĩ biện pháp thoát thân a." Hắn tâm niệm vừa động, ý thức hải trong quân hỏa nhất thời hừng hực bốc cháy lên, tựa hồ tùy thời đều có nhìn phá không ra, đốt cháy trời khả năng.
 
 	Song, diều hâu một chút do dự, nhưng lại chính là nói: "Chủ nhân, Thỉnh cho phép ta lại tiếp tục thử một lần."
 
 	Hắn hai cánh chậm rãi vũ động nhìn, lần này, ở nơi này đối với trên cánh phảng phất treo ngàn cân gánh nặng, kia nhất khởi nhất phục trong lúc, khó có thể tưởng tượng mênh mông lực lượng ở trước mặt của nó từ từ hội tụ.
 
 	Âu Dương Minh còn là lần đầu tiên nhìn thấy diều hâu như thế ngưng trọng thần sắc, người nầy, rõ ràng cho thấy muốn lập công chuộc tội rồi.
 
 	Dần dần, một đoàn khổng lồ cương phong ở diều hâu trước mặt ngưng tụ mà thành, mắt của nó trong mắt mang theo một tia điên cuồng vẻ, đột nhiên đem cương phong hướng về bên cạnh vứt tới...