Chương 103: Đến nhà
 
 	Nghê Anh Hồng trong tay mang theo một cái hộp cơm, nàng ngay tại trong đình viện đem bên trong đồ ăn từng cái lấy ra.
 
 	Thứ đồ vật không nhiều lắm, kỳ thật thì ra là một chén cháo gạo xứng hơi có chút nhi dưa muối mà thôi. Nhưng là bầy đặt ở đằng kia nhi chỗ phát ra mê người hương khí, cơ hồ khiến Âu Dương Minh đem đầu lưỡi của mình đều nuốt vào trong bụng rồi.
 
 	Kinh ngạc mắt nhìn Nghê Anh Hồng, Âu Dương Minh nói: "Nghê huynh, ngươi như thế nào hội mang những tiến đến này?"
 
 	Nghê Anh Hồng hơi có vẻ đắc ý cười cười, nói: "Ta am hiểu Thiên Cơ thuật, véo chỉ tính toán đã biết rõ ngươi đã tỉnh, cho nên sớm chuẩn bị thỏa đáng!"
 
 	Âu Dương Minh hồ nghi mà nhìn xem hắn, cái này Tinh Linh cổ quái gia hỏa, có lẽ còn thật sự có có thể có thể làm được a.
 
 	Bị Âu Dương Minh cái kia không kiêng nể gì cả ánh mắt chằm chằm được có chút không được tự nhiên rồi, Nghê Anh Hồng khóe miệng bĩu một cái, nói: "Được rồi, nói thiệt cho ngươi biết, là nhà chúng ta y đạo trưởng lão nói ngươi nhanh muốn tỉnh, cho nên ta mới cho ngươi chuẩn bị những vật này."
 
 	"Nhà của ngươi trưởng lão?" Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Ai nha nha, các ngươi những công tử này gia cũng thật sự là xa xỉ, theo phủ thành đi tới nơi này nhi, còn muốn dẫn cái gì tinh thông y thuật trưởng lão a. . ."
 
 	Nghê Anh Hồng sắc mặt hơi đổi, nhưng lập tức thu hồi dị sắc, nói: "Ngươi đến cùng có ăn hay không, đều nhanh nguội lạnh, nếu như không muốn ăn, ta tựu cầm đi." Nàng làm bộ muốn đem cà-mên thu hồi.
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Ăn, vì sao không ăn! Làm no bụng ma quỷ cũng muốn so chết đói mạnh hơn nhiều!" Hắn một thanh cầm lên chén cháo, cổ hướng lên, cứ như vậy đem trọn chén cháo đều đổ vào trong miệng nguyên lành địa nuốt xuống. Sau đó, hắn cầm lấy đĩa nhỏ, đem bên trong dưa muối tất cả địa đút vào trong mồm, một bên nhấm nuốt vừa nói: "Hương vị cái này không tệ, tựu là mặn hơi có chút."
 
 	Xem hắn lần này quỷ chết đói đầu thai bộ dáng, Nghê Anh Hồng lại là buồn cười lại là tức giận, nói: "Dưa muối là cùng lấy cháo nóng ăn, ngươi như vậy đương đồ ăn vặt, đương nhiên là mặt thật rồi!"
 
 	Âu Dương Minh sờ lên bụng, nói: "Cháo rất tốt, tựu là thiếu hơi có chút. Bất quá. . ." Hắn nói lắp thoáng một phát miệng, vẫn chưa thỏa mãn mà nói: "Cái này cháo hương vị cái này không tệ a, so nhà bếp trong ngao đi ra muốn tốt ăn nhiều rồi!"
 
 	Nghê Anh Hồng thầm nghĩ trong lòng, ngươi ngủ ba ngày dạ vừa tỉnh lại, trong bụng trống rỗng không thể chạm phải đầy mỡ. Cái này cháo là cố ý vi ngươi ngao chế, bên trong bỏ thêm không ít thuốc bổ, cũng coi là dược thiện rồi, hương vị tự nhiên không phải cái gì bình thường bát tô cháo có thể so sánh với.
 
 	Âu Dương Minh đem dưa muối nuốt vào bụng, nhưng là cái kia đói khát cảm giác cơ hồ không có giảm yếu bao nhiêu, hắn đôi mắt một chuyển, làm mặt lơ nói: "Nghê huynh, còn nữa không?"
 
 	Nghê Anh Hồng không chút do dự nói: "Trưởng lão nói, ngươi vừa tỉnh lại, ăn một điểm kê lót bụng cũng là được rồi, không thể ăn nhiều!"
 
 	Âu Dương Minh hai tay một quán, đạo; "Được rồi." Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, nói: "A, khí trời thật sự là mỹ hảo, ta muốn đi ra ngoài dạo chơi, lúc này mới không uổng cuộc đời này. . ."
 
 	Nhưng mà, hắn vừa mới nhấc chân, trước mặt tựu là một bông hoa, Nghê Anh Hồng chắn trước mặt của hắn, giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem hắn.
 
 	Âu Dương Minh một hồi chột dạ, nói: "Nghê huynh, ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Nghê Anh Hồng cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi là muốn đi nhà bếp xem cảnh đẹp a?"
 
 	Âu Dương Minh tâm tư bị nàng liếc xem thấu, không khỏi có chút xấu hổ. Kỳ thật, hắn cũng biết người hư không bị bổ đạo lý, chính mình ngủ say lâu như vậy, vừa mới tỉnh lại xác thực là không nên rượu chè ăn uống quá độ.
 
 	Nghê Anh Hồng làm như vậy, cũng là vì hắn tốt.
 
 	Đương nhiên, nếu như đổi lại những người khác, Âu Dương Minh cũng chưa chắc sẽ quan tâm này một ít hảo ý, có lẽ tựu là trực tiếp vung mặt đen đã đi ra. Dù sao, hắn hôm nay đã là xưa đâu bằng nay, đặc biệt là rừng nhiệt đới chém giết Trương Ngân Lý cái này bảy ngày, tựu như là bảy ngày không ngừng ma luyện, lại để cho hắn trở nên sắc bén cùng bén nhọn.
 
 	Thế nhưng mà, tại đối mặt Nghê Anh Hồng thời điểm, Âu Dương Minh thật sự là hung không đứng dậy.
 
 	Bởi vì hắn vĩnh viễn không cách nào quên ở đằng kia mấy ngày xem xét thời điểm, Nghê Anh Hồng sở tác sở vi.
 
 	Nếu như không phải Nghê Anh Hồng ngoài sáng ngầm phối hợp, đem Giám Định Thuật bí quyết thông qua nói chuyện một chút để lộ ra đến, hơn nữa cổ động Trịnh Tử Văn nhiều lần phóng thích Giám Định Thuật, Âu Dương Minh cũng không có khả năng nắm giữ cái môn này đặc thù năng lực.
 
 	Có phần này giao tình tồn tại, đừng nói là vì hắn tốt mà hạn chế ẩm thực này một ít việc nhỏ rồi, cho dù là thật sự sâu sắc đắc tội hắn, Âu Dương Minh cũng sẽ cười trừ.
 
 	Nhẹ nhàng tiếng đập cửa vang lên, Nghê Anh Hồng đôi mi thanh tú hơi nhíu, tựa hồ là đối với cái này cảm thấy bất mãn, mà Âu Dương Minh đôi mắt lại hơi hơi sáng ngời, hắn chính không biết ứng nên trả lời như thế nào mới tốt, cái này tiếng đập cửa không thể nghi ngờ là tốt nhất giải thoát chi pháp.
 
 	Hắn lập tức là ba bước cũng làm hai bước chạy tới, nói: "Có khách nhân đến rồi, ta đi mở cửa!"
 
 	Cửa mở, Âu Dương Minh không khỏi khẽ giật mình, đại môn bên ngoài, dĩ nhiên là Phương Nhất Hải cùng Tiếu Tiếu Sinh, mà tại phía sau của bọn hắn, thì là Nam Doanh thân vệ đội trưởng Dư Hải Lương.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh ánh mắt chỉ là tại trên người của bọn hắn một chuyển, tựu rơi xuống Dư Hải Lương trong tay hộp gỗ phía trên.
 
 	Cái này hộp gỗ mặc dù cùng Nghê Anh Hồng mang đến hộp cơm kiểu dáng bất đồng, nhưng đối với giờ phút này cực đói đâu Âu Dương Minh mà nói, hắn căn bản là không quan tâm vẻ ngoài, chỉ cần có thể lấp bao tử là được rồi.
 
 	Mặt mũi tràn đầy tươi cười địa đem ba người bọn họ đón tiến đến, Âu Dương Minh đầy nhiệt tình mà nói: "Ba vị đại giá quang lâm, không biết có gì muốn làm?"
 
 	Hắn biết rõ ba người này nhất định là đến an ủi hỏi mình, chỉ hy vọng nhanh lên đem tràng diện lời nói đã thông báo đi, sau đó hắn có thể khối lớn cắn ăn rồi.
 
 	Phương Nhất Hải ho nhẹ một tiếng, nói: "Âu huynh đệ, lần này gặp tập kích, đều là Phương mỗ người suy nghĩ không chu toàn nguyên nhân. Ai, hơi kém cho ngươi ngộ hại, đều là của ta khuyết điểm." Hắn đứng lên, hướng về Âu Dương Minh thật sâu thi lễ.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, đối diện thế nhưng mà Nam Doanh chủ tướng, tại trong doanh thân phận cao quý, gần với Đặng Chi Tài. Mà hắn chẳng qua là một cái Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, tuy nói gần đây biểu hiện được có chút dễ làm người khác chú ý, nhưng là cái loại nầy thực chất bên trong tiểu nhân vật tư tưởng còn chiếm cứ lấy chủ đạo địa vị. Cho nên, tại đối mặt một vị tướng quân như thế người có địa vị cao lại đầu hàng nhân nhượng trước người có địa vị thấp địa nhận thời điểm, cũng là nhịn không được có chút sợ hãi.
 
 	Tối thiểu, cái kia lúc ban đầu có một ít oán trách cùng hoài nghi, đều là không cánh mà bay rồi.
 
 	Nhưng mà, ở một bên đối xử lạnh nhạt tương xem Nghê Anh Hồng nhưng lại trong nội tâm thầm than, chờ ngươi biết chuyện kia về sau, chỉ sợ tựu cũng không nghĩ như vậy rồi.
 
 	Song phương một lần nữa ngồi xuống, Phương Nhất Hải phất tay ý bảo, Dư Hải Lương lập tức đem trong tay cái hộp đặt ở trên bàn.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, thầm nghĩ trong lòng, ngươi sớm nên mang lên rồi, nói chuyện vòng quanh có mệt hay không a, ta đều muốn chết đói!
 
 	Nhưng mà, Phương Nhất Hải thần sắc nghiêm nghị, nói: "Việc này nếu là bởi vì mà lên, ta tựu nhất định phải cho ngươi một cái công đạo." Hắn nghiêm nét mặt nói: "Âu huynh đệ có thể nhìn xem phải chăng thoả mãn?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, thầm nghĩ trong lòng, đây là ý gì.
 
 	Nhìn xem Phương Nhất Hải ba người trên mặt cái kia trầm tĩnh nghiêm nghị biểu lộ, trong lòng của hắn ẩn ẩn địa đoán được, cái này trong hộp gỗ chỉ sợ cũng không phải cái gì đồ ăn a?
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh tiến lên, đem hộp gỗ mở ra. Đương hắn nhìn rõ ràng đồ vật bên trong thời điểm, toàn bộ dạ dày tựa hồ cũng có chút co rút rồi, vừa mới ăn hết cháo nóng thiếu chút nữa đều muốn nhổ ra rồi.
 
 	Quả nhiên, tại mộc trong hộp, cũng không phải cái gì đồ ăn, mà là một khỏa đầu người. Mặc dù đầu người bên trên cũng không có máu chảy đầm đìa chi sắc, nhưng là bất luận kẻ nào trong lúc đó nhìn thấy một cái đầu người bày ở trước mặt, cũng sẽ không cảm thấy sống khá giả a.
 
 	Âu Dương Minh vốn là đói khát cảm giác lập tức không cánh mà bay, cho dù là lại tốt rượu ngon món ngon đặt ở trước mặt, hắn cũng là khó có thể nuốt xuống rồi.
 
 	Bất quá, hắn dầu gì cũng là tự tay giết qua người, hơn nữa đem địch nhân bêu đầu, tháo thành tám khối, đảm lượng vượt qua xa ngày xưa có thể so sánh. Tại hơi chút công nhận một lúc sau, hắn trầm giọng nói: "Trương Ngân Phàm. . ."
 
 	"Đúng vậy, cái này Trương Ngân Phàm tựu là hết thảy sự tình nguyên nhân gây ra đầu sỏ gây nên." Phương Nhất Hải trầm giọng nói ra: "Ta cam đoan với ngươi, việc này dừng ở đây, tuyệt sẽ không còn có người tới tìm ngươi phiền toái!"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm nói: "Ta nghe nói, Trương gia ở kinh thành rất có thế lực?"
 
 	Phương Nhất Hải nhịn không được cười lên, nói: "Kinh thành là kinh thành, phủ thành là phủ thành, mặc kệ người nào tới phủ thành, chúng ta đều lại để cho bọn hắn chịu không nổi!"
 
 	Tục ngữ nói, cường long không áp địa đầu xà. Với tư cách phủ thành đều biết địa đầu xà một trong, Phương Nhất Hải xác thực là nắm chắc khí nói ra nói như vậy.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi khép lại hộp gỗ, nói: "Đã Phương tướng quân như thế khẳng định, cái kia chuyện này tựu dừng ở đây."
 
 	Hắn coi như là nghe hiểu đối phương ý tứ, Trương gia vươn vào quân doanh tay đã chém đứt rồi, về sau Phương gia cũng đều vì chuyện này thư xác nhận. Nhưng là, nếu như Âu Dương Minh như trước không cam lòng, muốn tìm kinh thành Trương gia phiền toái, bọn hắn nhưng lại lực bất tòng tâm.
 
 	Chính như Phương Nhất Hải nói, địa đầu xà tại phủ thành còn có thể hô phong hoán vũ, lại để cho từ bên ngoài đến cường long cúi đầu. Thế nhưng mà, một khi hắn đã đi ra bản địa, cái kia chính là Vô Căn chi bình, không đủ gây sợ rồi.
 
 	Phương Nhất Hải rõ ràng địa thở dài một hơi, hắn thâm ý sâu sắc địa xem xét mắt Nghê Anh Hồng, nói: "Âu huynh đệ yên tâm, Trương Ngân Phàm là bị lăng trì xử tử, chỗ trước khi chết, hắn bị Nam Doanh phẫn nộ các huynh đệ đánh thành tàn tật, liền lời nói cũng không hợp ý nhau rồi."
 
 	Âu Dương Minh bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn nhếch miệng cười cười, nói: "Ta hiểu được, đa tạ Tướng quân."
 
 	Nghê Anh Hồng đôi lông mày nhíu lại, trong nội tâm cười lạnh. Phương Nhất Hải rõ ràng là đang nói nói mát, cũng không biết cái kia Trương Ngân Phàm khai báo cái gì. Bất quá, hắn đã nói như vậy, tự nhiên là quyết ý muốn đem bí mật này vĩnh viễn địa giấu diếm đi xuống.
 
 	Tiếu Tiếu Sinh đột mà nói: "Âu đại sư, ta có một việc nghĩ mãi mà không rõ, kính xin ngươi chỉ điểm."
 
 	Âu Dương Minh không dám lãnh đạm, vội vàng nói: "Tiếu Tiếu Sinh tiền bối thỉnh giảng."
 
 	Tiếu Tiếu Sinh nghiêm túc mà nói: "Ta muốn biết, Trương Ngân Lý tại trong rừng rậm là như thế nào chết hay sao? Cái kia người giết hắn đến tột cùng là ai?"
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Tiếu Tiếu Sinh trì hoãn âm thanh nói: "Ta đã tìm được hiện trường, mặc dù Trương Ngân Lý thi thể đã bị trong rừng dã thú chỗ thôn phệ, nhưng tối thiểu nhất vẫn là có thể suy đoán ra, hắn cơ hồ là bị tháo thành tám khối rồi. Ha ha, có thực lực đem một vị Dương phẩm cường giả phân thây người, có thể cũng không nhiều đấy. . ."
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Tiền bối, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, Trương Ngân Lý là bị ta giết chết. Trừ lần đó ra, kính xin thứ cho ta không thể trả lời."
 
 	Nếu như Âu Dương Minh còn lúc trước cái kia làm giúp, chỉ bằng những lời này, Phương Nhất Hải có thể đưa hắn bắt lại, hơn nữa không kiêng nể gì cả địa nghiêm hình tra tấn. Nhưng là, giờ này khắc này, đang nghe Âu Dương Minh cự tuyệt Tiếu Tiếu Sinh về sau, hắn lại lập tức đã ra động tác giảng hòa.
 
 	Một phút đồng hồ về sau, ba người bọn họ cáo từ rời đi.
 
 	Âu Dương Minh quay người, lập tức đón nhận một đôi như là Thu Thủy giống như tươi đẹp thanh tịnh đôi mắt. Ở đằng kia song trong đôi mắt, tràn ngập tò mò chi sắc, lại để cho Âu Dương Minh rất là đau đầu.