Chương 1271: Không phải vui đùa

	Đang lúc giờ phút này, dưới lầu đi tới một cái tặc mi thử nhãn người trẻ tuổi.

	Hắn vừa lên đến tựu hét lớn, "Mục quản sự, tự cấp ta chuẩn bị một ít Cửu Văn Cương."

	"Khâu thiếu gia ngươi trước chờ một lát, ta bên này còn có một khách nhân." Mục quản sự cũng không có bỏ đi, dù sao hắn hỏi trước chính là Âu Dương Minh.

	Hắn chú ý Âu Dương Minh có một hồi rồi, đối phương hẳn là muốn tới mua đồ, bất quá nhìn một hồi, tựa hồ không có tìm được chính mình cần thứ đồ vật.

	Nghe được Mục quản sự lời nói, người trẻ tuổi có chút không kiên nhẫn, hắn tại Âu Dương Minh trên người liếc qua, nói ra: "Ngươi xem người kia như là mua được rất tốt thứ tốt người sao? Ngươi đi theo hắn không phải tại lãng phí thời gian sao? Nhanh lên cho ta chuẩn bị Cửu Văn Cương, cha ta vẫn chờ những tài liệu này đi Đoán Khí đấy."

	Mục quản sự khẽ nhíu mày.

	Khâu gia là Huyền Thiên Tiên Thành đại gia đình, Khâu gia lão gia thế nhưng mà một cái đoán tạo đại sư, có thể rèn ra Lương phẩm cấp bậc pháp bảo, nhưng lại cùng Huyền Thiên Tông có một ít quan hệ, loại người này không thể đắc tội.

	"Vị khách nhân này, không bằng ngươi xem trước một chút, ta đi trước giúp hắn cầm điểm Cửu Văn Cương." Mục quản sự nhìn xem Âu Dương Minh hỏi.

	"Đi thôi." Âu Dương Minh cũng không nói gì thêm.

	Mục quản sự bước nhanh đi tới, bang người thanh niên kia cầm không ít Cửu Văn Cương đi ra.

	"Khâu thiếu gia, lần này phụ thân ngươi là ý định rèn vật gì tốt sao? Vậy mà cần nhiều như vậy Cửu Văn Cương."

	Nhìn xem đầy đất Cửu Văn Cương, Mục quản sự có chút giật mình nói.

	Khâu thiếu gia cười ha hả nói: "Đây cũng không phải là bí mật gì nói cho ngươi biết cũng không sao, cha ta mấy ngày trước đây kỹ thuật rèn thuật đột phá không ít, muốn nếm thử rèn thoáng một phát Lương phẩm phi thuyền, ta cái này không cứ tới đây cho hắn chuẩn bị tài liệu nha."

	Hắn nói chuyện ngữ khí thập phần đắc ý, còn cố ý nhìn thoáng qua Âu Dương Minh, chỉ bất quá hắn cũng không có theo trên người của đối phương chứng kiến bất luận cái gì giật mình.

	"Người này hẳn là không biết Lương phẩm phi thuyền trân quý chỗ?"

	Vốn còn muốn muốn khoe khoang thoáng một phát cha mình năng lực, thật không ngờ là đàn gảy tai trâu.

	Khâu thiếu gia cắt một tiếng, đem từng khối Cửu Văn Cương để vào hắn mang đến trong túi trữ vật.

	Bất quá, Mục quản sự ngược lại là mười phần phối hợp địa giật mình.

	Hắn kinh ngạc nói: "Khâu đại sư quả nhiên không giống bình thường, vậy mà có thể rèn Lương phẩm phi thuyền. Về sau nếu là rèn ra dư thừa phi thuyền, có thể bán cho chúng ta thương hội, chúng ta nguyện ý ra giá cao tiền."

	Lương phẩm phi thuyền tại Đại Thiên Thế Giới đã được cho hiếm có đồ chơi, một ít pháp tắc cảnh giới cường giả đều không nhất định có được.

	Dù là gần kề chỉ là một cái khả năng, thương hội cũng nhất định phải bắt lấy cơ hội này.

	Khâu thiếu gia đắc ý nói nói: "Đó là đương nhiên, dùng ta cùng Mục quản sự quan hệ trong đó, nếu là có thứ tốt tự nhiên cái thứ nhất cân nhắc các ngươi Vinh Bảo thương hội."

	"Vậy lão hủ liền đa tạ Khâu thiếu gia."

	"Không cần khách khí." Khâu thiếu gia vừa cười vừa nói.

	Mục quản sự kế tính toán một cái giá cả, nói ra: "15 khối Cửu Văn Cương, mỗi một khối mười vạn Thượng phẩm Linh tệ, tổng cộng 150 vạn Thượng phẩm Linh tệ. Vì chúc mừng khâu đại sư rèn thực lực tăng lên, lão hủ làm chủ vi thiếu gia miễn mất mười vạn khối Thượng phẩm Linh tệ, tổng cộng 140 vạn khối, ngươi xem coi thế nào?"

	"Không tệ, không tệ." Khâu thiếu gia liên tục gật đầu, hắn mang trên mặt vui sướng dáng tươi cười.

	Cửu Văn Cương giá tiền là công khai, hắn lúc đi ra, theo trong gia tộc lãnh 150 vạn Thượng phẩm Linh tệ, hôm nay cái kia còn lại mười vạn, là được chính hắn. Đây chính là bạch nhặt chuyện tốt, mười vạn khối Thượng phẩm Linh tệ, dù là đối với hắn mà nói, cũng là một bút khổng lồ tài phú.

	Mục quản sự giải quyết Khâu thiếu gia vấn đề về sau, lại lần nữa trở lại Âu Dương Minh bên người, cái kia Khâu thiếu gia cũng không có ly khai, hắn giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem Âu Dương Minh.

	"Này, tiểu tử, ngươi ý định mua cái gì đó?"

	Âu Dương Minh khẽ nhíu mày, hắn cũng không có để ý tới người thanh niên kia, "Các ngươi nơi này có Cổ Yêu tinh huyết sao?"

	"Cổ Yêu tinh huyết!"

	Mục quản sự nghiêm túc tại Âu Dương Minh trên người nhìn hai mắt, thanh âm nghiêm túc nói: "Có ngược lại là có, bất quá vật kia thập phần trân quý."

	Khâu thiếu gia trừng tròng mắt, hắn trong lòng có chút không cam lòng, người này vậy mà xem nhẹ chính mình.

	Đương hắn nghe được Âu Dương Minh nói thứ đồ vật thời điểm, vốn là trong nội tâm kinh ngạc, tiếp theo ánh mắt của hắn từ trên xuống dưới, tại Âu Dương Minh trên người đánh giá một phen, sau đó cười lên ha hả: "Ngươi biết Cổ Yêu tinh huyết là cái gì sao? Vật kia trân quý vô cùng, tùy tiện vài giọt thì có thể làm cho một gia tộc phá sản, chỉ bằng ngươi. . ."

	Khâu thiếu gia căn bản không cho rằng người trẻ tuổi này có tư cách mua Cổ Yêu tinh huyết.

	Âu Dương Minh lời nói, trong mắt hắn thành khiêu khích, vừa rồi người trẻ tuổi kia không để ý tới mình, Khâu thiếu gia trong nội tâm đã hết sức bất mãn.

	"Các ngươi có bao nhiêu?" Âu Dương Minh lần nữa mà hỏi thăm. Ánh mắt của hắn nhìn thẳng lấy Mục quản sự, căn bản không để ý một bên tôm tép nhãi nhép.

	"Hiện tại trong thương hội mặt tổng cộng có 3000 cân tả hữu." Mục quản sự trầm giọng nói ra.

	Cổ Yêu tinh huyết thứ này thế nhưng mà hiếm có đồ chơi, đương nhiên cũng gần kề chỉ là hiếm có mà thôi, dù sao nó đối với Nhân tộc mà nói cũng không có bao nhiêu tác dụng. Cổ Yêu tinh huyết cuồng bạo vô cùng, coi như là tu hành ma đạo công pháp Nhân tộc dung hợp đều thập phần khó khăn, trên cơ bản được không bù mất.

	Đây cũng là bọn hắn thương hội vì cái gì tồn lưu nhiều như vậy nguyên nhân, dù sao vật này bảo tồn được tốt, cũng xấu không hết, vô số năm tích lũy thương hội mới còn lại nhiều như vậy.

	"Nói nhiều như vậy làm cái gì, hắn tựu tính toán mua được rất tốt, cũng tối đa mua một hai tích mà thôi, ta xem hắn hơn phân nửa là tại tiêu khiển ngươi." Khâu thiếu gia trong lòng có chút khó chịu, tại hắn xem ra, Âu Dương Minh đều chỉ là vì mặt mũi tùy tiện hỏi hỏi mà thôi. Vật kia có hoa không quả, giá cả lại trân quý vô cùng, kẻ đần mới có thể đi mua.

	Mục quản sự cũng không có nhiều lời, khách hàng ở giữa ân oán hắn sẽ không nhúng tay, hơn nữa dùng hắn kinh nghiệm nhiều năm đến xem, người trẻ tuổi này cũng không giống là tới tiêu khiển.

	"3000 cân?" Âu Dương Minh trầm tư một lát, số này lượng với hắn mà nói vẫn có chút thiếu.

	Đương nhiên có thể lấy tới nhiều như vậy đã rất tốt, Âu Dương Minh nhàn nhạt nói: "Những Cổ Yêu này tinh huyết ta toàn bộ đều đã muốn, các ngươi những thứ khác phân bộ có lẽ cũng có thể làm ra một ít a, đều gọi bọn hắn tiễn đưa tới."

	3000 cân toàn bộ muốn?

	Còn chưa đủ?

	Âu Dương Minh lời nói Bá khí vô cùng.

	Mà ngay cả Mục quản sự trong mắt cũng mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Hắn cẩn thận nhìn thoáng qua người trẻ tuổi này, hẳn là thật là cùng Khâu thiếu gia nói như vậy, hắn thật là đến tiêu khiển chính mình hay sao?

	"Bằng hữu, ngươi không phải là đang nói đùa a, ngươi muốn nhiều như vậy Cổ Yêu tinh huyết làm cái gì?" Mục quản sự thuận miệng vừa hỏi.

	Âu Dương Minh hừ một tiếng, "Hẳn là các ngươi Vinh Bảo thương hội bán thứ đồ vật, còn nhất định phải biết rõ khách hàng công dụng hay sao?"

	Không khí bỗng nhiên ngưng tụ, Mục quản sự lúc này mới nghĩ đến mình nói sai, hắn vội vàng nói: "Bằng hữu ngươi đã hiểu lầm, ta vừa mới có hơi giật mình, cũng không phải cố ý muốn dò xét nghe tin tức của ngươi."

	"Ta nói Mục quản sự, ngươi cùng hắn nói thêm cái gì, ta xem hắn rõ ràng tựu là đến tiêu khiển ngươi. Cái kia 3000 cân Cổ Yêu tinh huyết, chỉ sợ đem Tiên trong thành một cái đỉnh cấp gia tộc bán đi cũng mua không nổi. Người này lại vẫn cho ngươi đem địa phương khác Cổ Yêu tinh huyết đều tiễn đưa tới, nói đùa gì vậy!" Khâu thiếu gia cảm giác hoang đường vô cùng.

	Mục quản sự trầm tư sau một lát nói ra: "Bằng hữu nên biết, chúng ta Vinh Bảo thương hội trải rộng Chân Vũ đại lục, nếu là muốn tiễn đưa tới, cần tiêu hao rất nhiều người lực vật lực. Chỉ có ngươi chính thức quyết định muốn mua, nhưng lại cam đoan có thể mua được rất tốt dưới tình huống, ta mới có thể hợp thành báo lên."

	Âu Dương Minh Minh bạch hắn lo lắng, nhàn nhạt mà hỏi thăm: "Sở hữu cộng lại, tổng cộng bao nhiêu tiền?"

	"Cái này. . ."

	Mục quản sự cũng chỉ là biết rõ một thứ đại khái số liệu, hắn tính toán một lát mới lên tiếng: "Đại khái cần mười ba tỷ Thượng phẩm Linh tệ, đương nhiên đây chỉ là một đại khái số liệu, cụ thể cần bao nhiêu còn cần đợi đến lúc thứ đồ vật đều đến rồi, mới có thể tính toán."

	Hắn lúc nói chuyện nhìn xem Âu Dương Minh, lại phát hiện đối phương thần sắc không thay đổi chút nào.

	Mười ba tỷ, đây là một cái cái gì con số? Coi như là Mục quản sự tự ngươi nói đi ra đều kinh hãi không thôi, nhưng là đối phương nhưng như cũ chẳng hề để ý bộ dạng.

	Ở một bên còn không có ly khai Khâu thiếu gia, càng thêm bị chấn động được không được.

	Cái này cũng quá khoa trương đi.

	Trong lòng của hắn dự cảm đến có thể sẽ rất quý, nhưng lại thật không ngờ cần nhiều như vậy.

	Âu Dương Minh cũng không cảm thấy bất ngờ, Cổ Yêu tại đại Đại Thiên Thế Giới vốn tựu thập phần rất thưa thớt, giá cả đắt đỏ cũng nằm trong dự liệu. Hắn khẽ nhíu mày, hơn 100 ức Thượng phẩm Linh tệ hắn khẳng định cầm không đi ra, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn không có biện pháp giải quyết.

	"Các ngươi tại đây thu mua nguyên thạch giá tiền là bao nhiêu?"

	Âu Dương Minh nghĩ đến chính mình theo Huyền Thiên Tông hối đoái nguyên thạch, cái kia nguyên thạch có thể dùng hắn tiếp cận hai mươi vạn điểm tích lũy. Dùng hắn thực lực hôm nay, vật này đã không có bao nhiêu tác dụng.

	"Hắn hỏi nguyên thạch làm cái gì?" Mục quản sự âm thầm mà thầm nghĩ, nguyên thạch thế nhưng mà Đại Thiên Thế Giới đỉnh cấp bảo bối, đối với tu hành mà nói có không tưởng được chỗ tốt.

	Vật kia cũng không giống như Cổ Yêu tinh huyết như vậy gân gà, nếu xuất hiện, tuyệt đối là cung không đủ cầu.

	Mục quản sự hồi đáp: "Nguyên thạch giá thu mua cách là mười tỷ một cái."

	"Đừng nói cho ta, ngươi còn có nguyên thạch?" Khâu thiếu gia trào vừa cười vừa nói.

	So sánh với Cổ Yêu tinh huyết, nguyên thạch mới là hắn tha thiết ước mơ thứ đồ vật, bất quá vật kia quá mức trân quý, toàn bộ Đại Thiên Thế Giới đoán chừng cũng cũng chỉ có rải rác mấy người có được mà thôi.

	"Vật kia rất trân quý sao?" Âu Dương Minh xùy cười một tiếng.

	"Ta không biết ngươi là từ đâu cái địa phương biết rõ bảo bối danh tự, nhưng là ta có thể nói cho ngươi biết, nguyên thạch trân quý vô cùng, tại Đại Thiên Thế Giới không có mấy người có được, cha ta đã từng thấy qua một lần." Khâu thiếu gia mang trên mặt khinh thường vui vẻ.

	"Ngươi nói là vật không này?" Âu Dương Minh khẽ vươn tay, một cái màu nâu đen khoáng thạch tựu ra hiện tại trong tay của hắn, thạch đầu vừa xuất hiện, toàn bộ lầu hai Linh khí lập tức gia tăng lên gấp bội.

	Hắn khách nhân của hắn cũng phát hiện dị thường, nguyên một đám hướng phía bên này đã đi tới.

	"Chuyện gì xảy ra? Linh khí như thế nào lập tức gia tăng lên gấp ba đã ngoài, chẳng lẽ là cảm giác của ta sai lầm rồi sao?"

	"Ta cũng cảm thấy, chẳng lẽ là Vinh Bảo thương hội bố trí Tụ Linh trận pháp."

	Rất nhanh đã có người chú ý tới Âu Dương Minh trong tay thạch đầu, bọn hắn có thể tinh tường cảm giác được sở hữu Linh khí nơi phát ra, tựu là cái này thạch đầu.

	Mục quản sự ánh mắt lửa nóng mà nhìn xem Âu Dương Minh trong tay thạch đầu.

	Đây là nguyên thạch, thật là nguyên thạch! Mục quản sự thật không ngờ người trẻ tuổi này xuất ra cái này đồ tốt, liên tưởng đến vừa rồi lời của đối phương, chẳng lẽ hắn định dùng cái này nguyên thạch đi đổi lấy Cổ Yêu tinh huyết.

	Nghĩ tới đây Mục quản sự trong nội tâm kích động lên, cùng Cổ Yêu tinh huyết không giống với, cái này nguyên thạch thế nhưng mà đoạt tay mặt hàng, nếu là dùng nguyên thạch làm áp trục tổ chức một cái đấu giá hội, bọn hắn Vinh Bảo thương hội nhất định sẽ danh khí tăng nhiều, siêu việt những thứ khác thương hội.

	"Giả, nhất định là giả, nguyên thạch thế nào lại là cái dạng này, cái này cũng quá khó nhìn a?" Khâu thiếu gia vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, hắn kinh ngạc mà nhìn xem cái kia thạch đầu.

	"Khâu thiếu gia nói cẩn thận, công tử này lấy ra thế nhưng mà hàng thật giá thật nguyên thạch." Nghe được Khâu thiếu gia lời nói, Mục quản sự vội vàng nói.

	Trong lúc bất tri bất giác, hắn xưng hô thậm chí đều cải biến, một cái có thể xuất ra nguyên thạch người trẻ tuổi, tuyệt đối không phải Khâu thiếu gia có thể so sánh.

	Hơn nữa mới vừa nói muốn mua sở hữu Cổ Yêu tinh huyết lời nói, rất có thể cũng không phải đang nói đùa.