Chương 50: Kỹ năng — tự bạo
 
 	Âu Dương Minh trở lại gian phòng, trực tiếp nằm ngủ.
 
 	Mặc dù đêm nay bên trên gặp gỡ lại để cho hắn đại thụ ích lợi, nhưng hắn vẫn như trước thu liễm tâm thần, ổn định mà nằm ngủ.
 
 	Gần kề ngủ hai canh giờ tả hữu, cũng đã khôi phục hơn phân nửa tinh lực. Đương hắn tỉnh quay tới thời điểm, trong thân thể một lần nữa tràn đầy lực lượng.
 
 	Âu Dương Minh đi tới trong sân, bắt đầu ngồi trên ngựa cùng rèn luyện đao pháp quyền thuật. Đây là hắn mỗi ngày đều muốn hoàn thành bài học, không dám có một ngày lười biếng.
 
 	Kỳ thật, theo hắn tại Khí Giới Doanh bên trong địa vị càng ngày càng vững chắc. Bình thường chỉ cần hắn tại quân doanh ở trong, như vậy cái gọi là ám sát thủ đoạn trên cơ bản có thể bài trừ rồi.
 
 	Đừng nói Trương Ngân Phàm không cách nào xác định giết chết hắn chất nhi hung thủ là ai, coi như là xác định, cũng tuyệt không dám như trước đó lần thứ nhất như vậy không kiêng nể gì cả mà ra sát thủ rồi.
 
 	Lại để cho một cái làm giúp vô thanh vô tức biến mất, cùng lại để cho một cái có thể mỗi tháng nộp lên trên ba cái thuộc tính trang bị chính thức Quân Hỏa Đoán Tạo Sư mất tích, đây tuyệt đối là hai chủng bất đồng khái niệm.
 
 	Người phía trước, tựu tính toán lão tượng đầu không có cam lòng, kiên trì sưu tầm, những người còn lại sợ là cũng muốn bằng mặt không bằng lòng, tiêu cực biếng nhác.
 
 	Nhưng là thứ hai nha, cái kia tuyệt đối sẽ khiến cho tất cả tướng quân tức giận, liên thủ tìm ra cái này hung thủ giết người.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh tạm thời sẽ không lo lắng an nguy của mình. Thế nhưng mà trái lại, chỉ cần Trương Ngân Phàm tại trong quân doanh một ngày, chính là một cái cực lớn uy hiếp, cũng là thúc giục hắn không ngừng tiến bộ tốt nhất động lực.
 
 	Nếu như Tùy Hòa Chí ở đây, khẳng định như vậy sẽ phát hiện, hôm nay Âu Dương Minh bắt đầu luyện tập đao pháp quyền thuật, mặc dù hay là hắn chỗ truyền thụ cho cái kia một bộ. Nhưng là, trong đó cũng đã đã xảy ra một ít kỳ diệu biến hóa. Biến hóa như thế làm cho cả bộ động tác trong nhiều hơn một loại phiêu dật hương vị, dù là động tác cũng không biến hình, nhưng cũng là có chỗ bất đồng.
 
 	Cái này là Âu Dương Minh đem chính mình thể ngộ vận dụng tiến vào quyền thuật đao pháp bên trong kết quả, hắn cải biến, cũng không phải chiêu thức, mà là một loại không cách nào diễn tả bằng ngôn từ nội hàm.
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Minh chậm rãi thu công. Bởi vì kịch liệt luyện tập, trên người khí huyết suy giảm rất nhiều. Bất quá, hắn cũng không thèm để ý, ngày đó Diêm hỏa trưởng đưa tới con mồi còn phóng trong nhà đấy.
 
 	Quân Hỏa chớp động, đem thôn phệ thuộc tính đánh vào Quân Đao ở trong, Âu Dương Minh đem cái kia con dã thú trên người huyết nhục hấp thu được sạch sẽ.
 
 	Sau đó, hắn đem thôn phệ thuộc tính lại lần nữa hấp thu.
 
 	Tại trên người hắn sở hữu thuộc tính ở bên trong, hôm nay hắn coi trọng nhất đúng là thôn phệ thuộc tính, vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ không trước mặt người khác triển lộ mảy may.
 
 	Đương trên người khí huyết tràn đầy thời điểm, mà ngay cả lực lượng tinh thần tựa hồ cũng nhận được ảnh hưởng, trở nên cường lớn hơn một chút.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh lại biết, đây chẳng qua là một ngày nghỉ giống như mà thôi.
 
 	Một người khí huyết dồi dào thời điểm, thường thường cũng là tinh thần tràn đầy, ngay tiếp theo tự nhiên là tinh thần phấn chấn, không dễ dàng mệt nhọc rồi. Trái lại, đương người hữu khí vô lực thời điểm, ngươi có thể trông cậy vào tinh thần của hắn có nhiều phấn khởi?
 
 	Bất quá, tràn đầy khí huyết, đối với thân thể có trăm lợi mà không có một hại ngược lại thật sự.
 
 	Thu thập một phen, Âu Dương Minh đi tới rèn thất. Hắn mở cửa tiến vào, bắt đầu rèn trang bị rồi.
 
 	Đưa ra nhiều như vậy nẹp chân cùng bảo vệ tay, mặc dù liên tục dặn dò, nhưng thực sự không có khả năng giấu diếm được tất cả mọi người. Đặc biệt là Khang Vi Bác, nhất định sẽ thông qua đủ loại con đường biết được. Đã như vầy, hắn nhất định phải muốn lên giao nộp càng nhiều nữa trang bị đến ngăn chặn Khang Vi Bác miệng. Đương nhiên, những chuyện này đối với hắn mà nói, chẳng qua là việc nhỏ mà thôi, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Theo Quân Hỏa thiêu đốt, một thanh Quân Đao chậm rãi trong tay thành hình. Dưới bình thường tình huống, đã đến trình độ này về sau, đã xem như thành công rồi. Hắn hoặc là đầu nhập đặc thù thuộc tính, hoặc là tựu kết thúc công việc hoàn tất.
 
 	Nhưng mà, ngay trong nháy mắt này, Âu Dương Minh trong nội tâm hơi động một chút.
 
 	Hắn nhớ tới hôm qua ở bên trong học được cái chủng loại kia loại kỹ xảo, tuy nói những kỹ xảo này đều là thân pháp chiêu thức bên trên vận dụng chi đạo, nhưng là diệu đến đỉnh phong, vẫn còn như nước chảy mây trôi, người xem tâm hướng hướng về.
 
 	Mà chính là vì dưới cơ duyên xảo hợp lĩnh ngộ những kỹ xảo này, sở hữu mới khiến cho hắn có thể điều động mi tâm gian lực lượng tinh thần.
 
 	Mà lúc này, Âu Dương Minh tâm tư cũng là chuyển dời đến lực lượng tinh thần bên trong.
 
 	Hắn muốn nếm thử một chút, nếu như tăng lớn lực lượng tinh thần vận dụng, như vậy tại Quân Hỏa rèn trong sẽ phát sinh cái gì biến cố.
 
 	Nếu là hôm qua trước khi, tựu tính toán hắn có cái này tâm tư, cũng là tuyệt không có khả năng làm được, bởi vì lực lượng tinh thần tuyệt sẽ không nghe theo hắn điều khiển. Nhưng là bây giờ, đương hắn phân ra một tia tử sắc quang điểm về sau, giống như là nước chảy thành sông giống như, đem thêm nữa lực lượng tinh thần dẫn động đã tới.
 
 	Cái kia lực lượng tinh thần một khi chấn động, lập tức nhận lấy Âu Dương Minh chỉ dẫn, tuy nói quá trình này cũng bất ổn đương, còn cần đại lượng nếm thử mới có thể đạt tới quen tay hay việc kết quả. Thế nhưng mà, đối với giờ phút này hắn thí nghiệm mà nói, cũng đã đủ ứng phó rồi.
 
 	Mang thoáng có chút tâm thần bất định tâm tình, Âu Dương Minh đem một đám lực lượng tinh thần đưa vào Quân Hỏa bên trong, cũng lại chậm rãi địa dung nhập Quân Đao ở trong.
 
 	Hắn lúc này đây đưa vào lực lượng tinh thần cũng không nhiều, bởi vì này loại nếm thử đối với hắn mà nói cũng là cực kỳ mới lạ sự tình, cho nên hết thảy dẹp an toàn bộ vi đệ nhất.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Quân Hỏa trong lực lượng tinh thần tiếp xúc đến Quân Đao một khắc này, kỳ dị sự tình nhưng lại đột ngột đã xảy ra.
 
 	Cái kia một đám lực lượng tinh thần cùng Quân Hỏa đột ngột địa biến mất.
 
 	Đúng vậy, vô luận là lực lượng tinh thần, hay là Quân Hỏa, đều trong khoảnh khắc đó cùng Âu Dương Minh tinh thần ý niệm cắt đứt liên hệ, trở nên không biết tung tích. Chỉ là, tại chúng biến mất trước khi trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh lại mơ hồ địa thấy được một tia dấu hiệu. Tựa hồ lực lượng tinh thần cùng Quân Hỏa đột nhiên dung hợp làm một, bị Quân Đao cho thu nạp.
 
 	Âu Dương Minh cầm cái thanh này mới tinh Quân Đao, vẻ mặt hoang mang cùng không biết làm sao.
 
 	Đây là có chuyện gì? Hắn rèn nhiều lần như vậy trang bị, còn là lần đầu tiên gặp được loại này không cách nào giải thích tình huống.
 
 	Loại này vượt quá tại tưởng tượng, lại để cho hắn mất đi khống chế cảm giác, vậy mà lại để cho hắn ẩn ẩn địa có một tia sợ hãi. Lúc này, hắn thậm chí có vài phần lý giải tối hôm qua công tử kia ca đụng phải chính mình về sau cảm giác rồi, bởi vì vì bọn họ chỗ phải đối mặt, là đồng dạng không khống chế được cảm giác.
 
 	Quân Hỏa rèn, chính là Âu Dương Minh dừng chân chi bản, hắn tuyệt đối không dung có mất.
 
 	Hít sâu một hơi, thật vất vả đem trong lòng kích động bình phục lại. Âu Dương Minh thủ đoạn run lên, một đám Quân Hỏa lại lần nữa xuất hiện, hắn thao túng Quân Hỏa, chậm rãi tới gần cái thanh này quỷ dị Quân Đao.
 
 	Sau một khắc, cái thanh này Quân Đao thuộc tính tựu ra hiện ở trước mặt của hắn.
 
 	Vật phẩm: Nổi tiếng Quân Đao (Hồng sắc)
 
 	Cấp bậc: Phàm khí lương phẩm Tam giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +7, cứng rắn +6, bền 6
 
 	Kỹ năng: Rời tay tự bạo
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, tại nơi này Quân Đao phía dưới cùng, vậy mà nhiều ra một chuyến mới văn tự.
 
 	Kỹ năng.
 
 	Âu Dương Minh lập tức minh bạch vật này là nơi nào đến được rồi, chính là vì hắn lĩnh ngộ kỹ xảo chân tủy, cho nên sử dụng kỹ xảo điều động lực lượng tinh thần, hơn nữa cùng Quân Hỏa kết hợp dung nhập vũ khí ở trong, mới sẽ phát sinh bực này kỳ diệu biến hóa.
 
 	Tuy nói đó cũng không phải tăng thêm vũ khí thuộc tính, nhưng nhưng cũng là một loại mới thu hoạch a.
 
 	Chỉ là, cái này rời tay tự bạo bốn chữ thấy thế nào tựa hồ cũng là có thêm một loại lại để cho người sởn hết cả gai ốc cảm giác a.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, trong tay hắn Quân Hỏa có chút chớp động, không ngừng mà hấp thu lấy cái này Quân Đao bên trong sắc bén cùng cứng rắn thuộc tính. Cho đến nó theo nổi tiếng lương phẩm Tam giai ngã xuống đến bình thường Tam giai, sắc bén cùng cứng rắn đều chỉ vẹn vẹn có 3 thời điểm mới thu tay lại.
 
 	Quay người, đem rèn trong phòng chính mình cái kia mặc lên phẩm trang bị toàn bộ mặc tại thân, sau đó trở về nóc lò về sau.
 
 	Cái này nóc lò thế nhưng mà có thể trực tiếp rèn vũ khí, hắn độ cứng cùng độ dày đó là có thể nghĩ. Võ trang đầy đủ Âu Dương Minh trốn ở phía sau của nó, tựu tính toán toàn bộ rèn thất bị tung bay rồi, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì thương tổn.
 
 	Lại lần nữa xác định thoáng một phát an toàn của mình, Âu Dương Minh chân khí trong cơ thể chớp động, điên cuồng mà trào vào Quân Đao ở trong.
 
 	Khi chân khí quắc giá trị đạt tới lớn nhất thời điểm, Âu Dương Minh thủ đoạn run lên, đem Quân Đao ném hướng về phía nóc lò phía trước, hơn nữa lập tức hụp xuống, cả người đều trốn ở nóc lò về sau.
 
 	"Ba —— "
 
 	Sau một khắc, cái kia bay múa Quân Đao tại đụng chạm lấy vách tường thời điểm rồi đột nhiên nổ bung, hơn nữa phát ra một đạo giòn vang.
 
 	Âu Dương Minh trong tai tựa hồ là đã nghe được một mảnh như là ong mật giống như vù vù thanh âm, sau đó sẽ thấy không một tiếng động rồi.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí mà ngẩng đầu lên, Âu Dương Minh con mắt lập tức là trợn tròn. Lúc này, cái kia nóc lò chính phía trước trên vách tường, đã là trở nên thiên sang bách khổng, nhiều hơn rất nhiều vô số, rậm rạp chằng chịt lỗ nhỏ.
 
 	Dùng Âu Dương Minh kinh nghiệm cùng nhãn lực, lập tức có thể để xác định, những lỗ nhỏ này đều là thật nhỏ miếng sắt tạo thành kết quả.
 
 	Đến tận đây, Âu Dương Minh triệt để minh bạch này tự bạo hàm nghĩa cùng uy lực.
 
 	Ân, hàm nghĩa cái gì đừng nói là rồi, chỉ cần không phải ngu ngốc là có thể lý giải. Nhưng là uy lực kia tựu thập phần đáng giá mong đợi.
 
 	Chính là một thanh phổ thông Tam giai Quân Đao tự bạo, dĩ nhiên cũng làm đã đã tạo thành kinh khủng như vậy hiệu quả. Như vậy, nếu như đem Quân Đao đổi lại lương phẩm đỉnh phong, thậm chí là Thượng phẩm đỉnh phong đây này?
 
 	Ý nghĩ này một khi xông ra, tựu lại để cho Âu Dương Minh cảm nhận được trận trận hàn ý.
 
 	Người khác không biết, nhưng hắn có thể khẳng định, nếu có như vậy một thanh Thượng phẩm đỉnh phong Quân Đao tại chính mình trước người đột nhiên bạo tạc, hơn nữa chính mình cũng không có trước đó phát giác mà có đề phòng, như vậy hắn nhất định là chạy trời không khỏi nắng rồi.
 
 	Nguyên lai, đương lực lượng tinh thần cùng Quân Hỏa dung hợp, đưa vào vũ khí về sau, sẽ thêm ra như vậy một cái kỹ năng a.
 
 	Ân, tuy nói loại này kỹ năng có chút gân gà cảm giác, nhưng nếu là tại có chút dưới tình huống sử dụng, lại không thể nghi ngờ có thể đạt tới tốt nhất hiệu quả đấy.
 
 	Đang lúc Âu Dương Minh trong nội tâm ngàn tư bách chuyển thời điểm, ngoài cửa vang lên tinh tế tiếng đập cửa.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, không kiên nhẫn địa mở cửa, nhưng là thấy đến ngoài cửa chi nhân thời điểm, lại là nao nao.
 
 	Diêm Hạo Ba nhìn xem Âu Dương Minh bất thiện sắc mặt, cũng là trong nội tâm tâm thần bất định, vội vàng nói: "Âu đại sư, ngày mai chúng ta muốn vào núi, ngài là hay không như trước đồng hành à?"
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới nhớ tới việc này, trong lòng không khoái lập tức tan thành mây khói, cười nói: "Diêm hỏa trưởng, ta là nhất định phải đồng hành. Ha ha, tiến vào rừng rậm săn bắt, kính xin nhiều hơn chiếu cố a!"
 
 	Diêm Hạo Ba vội vàng khiêm tốn vài câu, hơn nữa vỗ lồng ngực tỏ vẻ, muốn cho Âu đại sư tận hứng mà về.
 
 	Xem hắn như thế tích cực biểu hiện, Âu Dương Minh lập tức minh bạch, thằng này đã biết rõ dạ đấu sự tình, hơn nữa cũng biết Diêm Thừa Tài cái kia hỏa trên thân người trang bị là từ gì mà đến được rồi.
 
 	Đưa đến Diêm Hạo Ba về sau, Âu Dương Minh cân nhắc một lát, lại lần nữa bắt đầu rèn.
 
 	Bất quá, lúc này đây hắn chỗ rèn, cũng không phải là cái gì Quân Đao, mà là một thanh đem khéo léo đẹp đẽ, mang theo thuận tiện đoản đao chủy thủ.