Chương 113: Một bước một lầu
 
 	Tầng thứ ba.
 
 	Đương Âu Dương Minh đặt chân hắn bên trên thời điểm, cước bộ của hắn đã có chút lảo đảo rồi.
 
 	Tầng thứ nhất áp lực kỳ thật cực kỳ bé nhỏ, cho dù là người bình thường gặp gỡ cũng có thể dễ dàng địa thừa nhận. Thế nhưng mà, tại bước lên bậc thang, hơn nữa một đường đi đến tầng thứ hai thời điểm, Âu Dương Minh cũng đã cảm nhận được áp lực cực lớn.
 
 	Cái loại nầy áp lực giống như là tại trên thân thể chụp vào võ trang đầy đủ đồ trắng áo giáp, hơn nữa cái này áo giáp trọng đạt mấy trăm cân, cho dù là đứng tại nguyên chỗ, đều đủ để ép tới người không thở nổi. Về phần khiêng chiến giáp chạy chầm chậm, cái kia chính là đi lại duy gian rồi.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh tại tiến vào Chứng Tâm Chi Lộ thời điểm, cũng đã biết rõ tại đây con đường cũng không đơn giản, cho nên đã sớm có chuẩn bị tâm lý. Mặc dù mỗi bước ra một bước, đều làm cho người có một loại tối nghĩa khó đi cảm giác, nhưng hắn khẽ cắn môi, hay là một đường ngừng đi qua.
 
 	Thế nhưng mà, đương hắn đạp trên thang lầu, từng bước một địa chuyển lên tầng thứ ba thời điểm, cái loại nầy khổng lồ, làm cho người khó có thể tưởng tượng áp lực thật lớn nhưng lại như là như thủy triều nghiền áp tới.
 
 	Tầng thứ ba, cùng tầng thứ hai so sánh với, quả thực giống như là hai cái hoàn toàn bất đồng thế giới.
 
 	Nếu như nói tầng thứ hai áp lực gần kề tác dụng trên cơ thể người mặt ngoài, làm cho người bên ngoài tại thân thể gánh chịu cực lớn gánh nặng. Như vậy, cái này tầng thứ ba tựu khác hẳn bất đồng. Tầng này lực lượng, dĩ nhiên là đồng thời tác dụng trong thân thể bên ngoài.
 
 	Không chỉ có bên ngoài như trước thừa nhận lấy đồng dạng áp lực, mà ngay cả nhân thể ngũ tạng lục phủ tựa hồ cũng bị cái này cổ lực lượng khổng lồ chỗ ăn mòn rồi.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, hắn lập tức đã minh bạch, vì sao nhất định phải tấn thăng đến Âm phẩm về sau mới có thể nếm thử đi Chứng Tâm Chi Lộ rồi. Bởi vì võ giả tu luyện, tại Lực phẩm thời điểm, chỗ rèn luyện chỉ là thân thể da, còn có cốt cách lực lượng. Phía trước hai tầng thời điểm, chỉ cần có chừng đủ lực ý chí, như vậy có thể một đường đi tới. Tựu tính toán lực không hề bắt bớ, bò cũng có thể bò mà vượt đến.
 
 	Nhưng là, đã đến tầng thứ ba về sau, cái loại nầy trọng lực thì có một loại có mặt khắp nơi cảm giác rồi.
 
 	Đặc biệt là đương trọng lực tác dụng bắt đầu trong thân thể thể hiện lúc đi ra, cái loại cảm giác này tựu càng địa rõ ràng rồi.
 
 	Âu Dương Minh thân thể có chút cuộn mình, trán của hắn cùng trên người đều chảy ra đại lượng mồ hôi, mỗi một ngụm thở đều giống như kiểu cũ ống bễ không ngừng mà khẽ động, ra như là ngưu thở gấp thanh âm.
 
 	Nếu như hắn chỉ là một cái Lực phẩm tu giả, như vậy đi đến một bước này thời điểm, sẽ nội tạng văng tung tóe, thổ huyết mà vong.
 
 	Bất quá, đương tu vi đạt tới Âm phẩm thời điểm, chân khí trong cơ thể phóng thích, đã có thể bảo vệ bản thân ngũ tạng lục phủ rồi.
 
 	Chậm rãi, trong đan điền chân khí tuôn ra mà ra, cuồn cuộn không dứt địa tiến nhập thân thể các nơi. Hắn cốt cách "Đùng" rung động, thân thể lập tức trở nên nhẹ nhàng rất nhiều.
 
 	Thật dài địa nhổ một bải nước miếng, cảm thụ được ngũ tạng lục phủ bên trên chân khí lưu động, Âu Dương Minh cái này mới bắt đầu chậm chạp địa cất bước mà đi.
 
 	Mà đang ở sau một khắc, hắn lập tức phát hiện ra một kiện lại để cho hắn lo lắng sự tình. Cái kia chính là tại loại này trong ngoài dưới áp lực, hắn cất bước mà đi thời điểm, chỗ tiêu hao chân khí dĩ nhiên là sổ gia tăng gấp bội.
 
 	Hắn hoảng sợ hiện, chân khí của mình tựa hồ không cách nào ủng hộ chính mình tiến lên đã bao lâu.
 
 	Nhìn về phía trước cái kia mặc dù không hề dài, nhưng cảm giác lại như là vĩnh viễn cũng không cách nào đi đến con đường, Âu Dương Minh trên mặt toát ra một tia buồn rầu chi sắc.
 
 	Nếu như giờ phút này đổi lại những người khác, có lẽ cũng đã đang suy nghĩ phải chăng muốn buông tha cho. Thế nhưng mà, bày ở Âu Dương Minh trước khi cũng không có điều thứ hai có thể chọn chọn con đường.
 
 	Hắn cũng không có thất kinh, mà là tĩnh hạ tâm lai, tự hỏi trước đây những trèo lên kia tháp chi nhân là như thế nào làm.
 
 	Ẩn ẩn, hắn nghĩ tới một vấn đề, Nghê Học Danh bọn người đã từng nói qua, muốn đi Chứng Tâm Chi Lộ, tối thiểu cần Âm phẩm tu vi. Nhưng là, bọn hắn cũng không có đã từng nói qua, Âm phẩm nhất đẳng tu vi, phải chăng có thể đi qua Chứng Tâm Chi Lộ.
 
 	Thò tay, nhẹ nhàng mà vuốt ve bên hông đai lưng ngọc, Âu Dương Minh muốn chỉ chốc lát, rốt cục hạ quyết tâm.
 
 	Đã chính mình khẳng định không cách nào kiên trì đến cùng, như vậy nhất định phải muốn mượn dùng ngoại lực rồi. Thật sâu hít một hơi, một cổ chân khí cường đại lập tức xông vào đai lưng ngọc bên trong.
 
 	Sau một khắc, vẻ này rất tinh tường năng lượng lập tức hồi quỹ tiến vào bản thân. Âu Dương Minh lập tức cảm thấy thân thể của mình biến nhẹ, đặc biệt là tại loại này Trọng Lực Hoàn quấn địa phương, cái kia nhẹ nhàng được như là một mảnh Lạc Diệp giống như cảm giác tựu càng rõ ràng cùng đột xuất.
 
 	Cường đại lực lượng tinh thần lập tức bạo, cùng cái kia Huyết Độn thuật dung làm một thể.
 
 	Một bước, về phía trước!
 
 	Âu Dương Minh cứ như vậy về phía trước bước ra một bước, nhưng chính là một bước này, vậy mà đã đi qua toàn bộ tầng thứ ba lâu mặt, hơn nữa lại để cho hắn đặt chân tại trên cầu thang.
 
 	 
 
 	Cao ốc tầng cao nhất, Nghê Cảnh Đồng chậm rãi nhìn về phía trước hào quang.
 
 	Tia sáng này cùng dưới lầu chỗ cửa lớn độc nhất vô nhị, thông qua hào quang màu sắc cùng cấp độ biến hóa, bọn hắn có thể rõ ràng địa khống chế tại đây đầu Chứng Tâm Chi Lộ bên trên tất cả mọi người động thái.
 
 	Ngay tại Âu Dương Minh đặt chân tầng thứ ba thời điểm, Nghê Cảnh Đồng thở dài một tiếng, đột nhiên nói: "Học Thư, ngươi ngày xưa xông Chứng Tâm Lộ thời điểm, là cái gì tu vi?"
 
 	Nghê Học Thư cùng còn lại bốn vị tu vi đạt đến Dương phẩm đỉnh phong trưởng lão một bên duy trì lấy trận pháp vận chuyển, một bên kinh ngạc nhìn lại.
 
 	Nghĩ nghĩ, Nghê Học Thư nói: "Đệ tử đi Chứng Tâm Chi Lộ lúc, đã có Dương phẩm nhất đẳng tu vi."
 
 	"Các ngươi đâu?"
 
 	Bốn người kia nhao nhao mở miệng, thậm chí có ba cái cũng là Dương phẩm tu vi, mà duy nhất một cái thì là Âm phẩm đỉnh phong ngũ đẳng tu vi.
 
 	Nghê Cảnh Đồng ha ha cười cười, nói: "Các ngươi cũng đã có xông cửa kinh nghiệm, cho rằng tiểu tử kia có thể trôi qua cửa thứ ba sao?"
 
 	Nghê Học Thư bọn người trầm tư một lát, không hẹn mà cùng mà nói: "Không có khả năng."
 
 	Xác thực, cái này cửa thứ ba chính là trong ngoài áp bách chi quan ải, thân thể da thịt, cốt cách huyết nhục, thậm chí cả ngũ tạng lục phủ, toàn bộ đều muốn thừa nhận áp lực cực lớn. Tuy nói tại tấn chức Âm phẩm về sau, chân khí cổ động thời điểm, đã có thể hộ vệ toàn bộ thân hình, nhưng là chỗ tiêu hao chân khí to lớn, cho dù không phải một cái nho nhỏ Âm phẩm nhất đẳng có thể thừa nhận được.
 
 	Tựu tính toán tại Âu Dương Minh trên người có cái gì linh đan diệu dược, có thể nhanh chóng địa đền bù chân khí, nhưng nếu là cùng cái kia nhanh đến tiêu hao so sánh với, bất luận cái gì đan dược đều không thể bổ sung qua được đến. Cho nên, bọn hắn tại nghĩ sâu tính kỹ về sau, nhất trí kết luận, nếu như Âu Dương Minh chỉ bằng vào lực lượng của mình, tuyệt đối không cách nào đi qua tầng thứ ba.
 
 	"Đúng vậy, các ngươi nói rất đúng, hắn khẳng định không cách nào đi qua tầng thứ ba." Dừng một chút, hắn nói: "Một khi hắn không kiên trì nổi, lão phu hội xuống dưới đi một lần, tiễn đưa hắn tiến vào tầng thứ tư."
 
 	Nghê Học Thư trầm giọng nói: "Lão tổ, đã ngài xác định hắn không cách nào thông qua, vì sao. . ."
 
 	Nghê Cảnh Đồng trầm mặc sau nửa ngày, rốt cục nói: "Bởi vì ta muốn nhìn một cái, kẻ này phải chăng có thoát khốn chi năng."
 
 	Nghê Học Thư khẽ giật mình, nói: "Lão tổ, điều đó không có khả năng."
 
 	"Người bình thường tự nhiên là không thể nào, nhưng nếu là một cái có thể chém giết Dương phẩm võ giả tiểu gia hỏa, lại đáng giá lão phu chờ mong a. . ."
 
 	"Chém giết Dương phẩm võ giả? Chỉ bằng hắn?" Nghê Học Thư bọn người sửng sốt sau nửa ngày.
 
 	Tuy nói vừa mới Âu Dương Minh cùng Nghê Uông Dương giao thủ thời điểm, tựa hồ cũng không lạc hạ phong, nhưng bọn hắn nhưng như cũ không thể tin được, Âu Dương Minh có thể chém giết một vị Dương phẩm cường giả.
 
 	Phải biết rằng, chiến thắng cùng chém giết, đây chính là hai chủng hoàn toàn bất đồng khái niệm a. Huống chi, vừa mới giao thủ thời điểm, thủy chung nắm chắc chủ động công kích, hay là Nghê Uông Dương đấy.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, Nghê Cảnh Đồng sắc mặt nhưng lại đột ngột địa biến đổi, mà ngay cả cái kia trầm ổn như núi định lực, trong nháy mắt này tựa hồ cũng đã mất đi tác dụng.
 
 	"Tiểu tử này, thật đúng là lại để cho lão phu thay đổi cách nhìn a!"
 
 	Nghê Học Thư bọn người quay đầu mà trông, mỗi một cái đều là toát ra vẻ không thể tin được.
 
 	Cái kia thông hướng tầng thứ tư hào quang lại lần nữa sanh biến hóa, quang mang như vậy chỉ có thể đủ chứng minh một việc, cái kia chính là Âu Dương Minh đã thuận lợi địa thông qua được tầng thứ ba lâu mặt, bước lên thông hướng tầng thứ tư bậc thang.
 
 	"Hắn, hắn là như thế nào làm được hay sao?" Nghê Học Thư trong miệng thì thào nói lấy: "Hơn nữa, hắn độ thật nhanh a. . ."
 
 	Theo Âu Dương Minh leo lên tầng thứ ba, tựa hồ gần kề mấy câu thời gian, hắn cũng đã đi đến tầng này lâu mặt. Như vậy độ, tựa hồ tầng thứ ba trong ngoài áp lực đối với hắn không có tạo thành mảy may ảnh hưởng, hắn cứ như vậy bước nhanh thông qua được.
 
 	Như vậy độ, coi như là đổi lại mấy người bọn hắn người xuống dưới, chỉ sợ cũng không gì hơn cái này rồi.
 
 	Nhưng là, bọn hắn thế nhưng mà Dương phẩm đỉnh phong tu vi cường giả a.
 
 	Mấy cái Nghê gia trưởng lão nhìn nhau, đều là không hiểu chút nào.
 
 	"Tia sáng này, có chút cổ quái à?" Nghê Cảnh Đồng cười nói: "Tiểu tử này, ta ngược lại muốn nhìn, hắn đến tột cùng có thể đi đến một bước kia."
 
 	Nhìn xem Nghê Cảnh Đồng cái kia nhiều hứng thú ánh mắt, mấy vị Nghê gia trưởng lão đều là trong nội tâm lo lắng, cái này khó gặp thiếu niên, thế nhưng mà tìm kiếm tổ tiên truyền thừa chi vật nơi mấu chốt a. Hi vọng lão tổ thu liễm thoáng một phát, không muốn đem hắn chơi hư mất a.
 
 	 
 
 	Tháp cao phía dưới, tất cả mọi người trở nên kích bắt đầu chuyển động, cho dù là Nghê Học Danh đều không ngoại lệ.
 
 	Bởi vì vi bọn họ cũng đều biết, Âu Dương Minh đã qua tầng thứ ba lâu mặt, đang tại leo lên trèo lên hướng tầng thứ tư cầu thang. Cũng chỉ có như thế, cho nên vầng sáng mới có thể sinh biến hóa.
 
 	Nghê Anh Hồng hưng phấn mà nói: "Các ngươi không phải nói hắn gây khó dễ sao, nhìn xem. . ."
 
 	Nghê Học Danh cùng Nghê Uông Dương lẫn nhau cười khổ không nói gì, nhưng cho dù là bọn họ muốn phá da đầu, cũng nghĩ không thông Âu Dương Minh đến tột cùng là thi triển thủ đoạn gì mới có thể thông qua tầng này lâu mặt.
 
 	"Ai." Nghê Học Danh thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Anh hùng xuất thiếu niên, lão phu, quả nhiên đã già."
 
 	Nghê Uông Dương tức giận địa nhìn hắn một cái, thầm nghĩ trong lòng, ngươi đều già rồi, ta đây cái này cùng Âu Dương Minh ác chiến hồi lâu, như trước không cách nào đưa hắn cầm xuống trung niên nhân, phải chăng cũng già rồi đâu?
 
 	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, lại nghe một có người nói: "Ồ, cái này vầng sáng nhan sắc, vi sao như thế cổ quái à?"
 
 	Mọi người cả kinh, ngưng mắt nhìn lại. Đã thấy cái này vầng sáng nhan sắc quả nhiên cùng trước kia khác hẳn bất đồng, tựa hồ tại vốn là nhan sắc bên trong tăng thêm một vòng huyết sắc.
 
 	Lịch đại trong gia tộc có vô số người đều thử xông qua Chứng Tâm Chi Lộ, nhưng là căn cứ ghi lại, nhưng lại chưa bao giờ xuất hiện qua như thế quỷ dị hào quang. Trong lúc nhất thời, trong mắt mọi người đều nhiều hơn một tia dị sắc. Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, vậy mà đều có được một loại không biết làm sao cảm giác.
 
 	Nghê Anh Hồng mí mắt có chút nhảy lên vài cái, chẳng biết tại sao, nàng trở nên dị thường lo lắng, thậm chí còn cảm nhận được một tia hối hận.
 
 	Nếu như, ta không nói cho Âu Dương Minh chuyện này, chờ hắn tiếp tục lớn lên, đạt tới Âm phẩm đỉnh phong hoặc là Dương phẩm thời điểm lại đến xông qua, có thể hay không càng tốt một chút đâu?