Âu Dương Minh há miệng ra, liền muốn theo Hồ Nghị Thừa lời nói đồng ý. Thế nhưng, lời chưa kịp ra khỏi miệng, nhưng trong lòng là bỗng nhiên hơi động.
 
 	Quân Hỏa?
 
 	Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong con ngươi lóe lên vô cùng kinh ngạc vẻ mặt.
 
 	Một đường đi tới, hắn đều trong bóng tối suy đoán, đến tột cùng là thế nào chức vị, mới sẽ làm Trương Ngân Phàm sinh ra mạnh mẽ lấy ý muốn cướp đoạt, đồng thời đồng ý nắm một cái chính thức binh sĩ biên chế đến trao đổi. Lấy cái kia keo kiệt quỷ tính tình, nếu là không có đầy đủ lợi ích, hắn lại há chịu trả giá nhiều như vậy?
 
 	Mà bây giờ, tất cả chân tướng rõ ràng, nguyên lai Lão tượng đầu cho hắn giành, cũng không phải cái gì chức quan, mà là Quân Hỏa.
 
 	Vừa nghĩ tới Lão tượng đầu ở tu bổ đoạn đao lúc, trong lòng bàn tay lập loè cái kia thần bí ngọn lửa, Âu Dương Minh chính là tim đập như lôi, mặt đỏ tới mang tai.
 
 	Hồ Nghị Thừa hơi ngẩn người ra, quay đầu nhìn về phía Trương Ngân Phàm, nhíu mày lên, bất mãn mà hừ nhẹ một tiếng.
 
 	Trương Ngân Phàm thúc cháu liếc nhau một cái, đều là ám kêu không tốt.
 
 	Sầm mặt lại, Trương Ngân Phàm lãnh đạm nói: "Âu Dương Minh, Hồ đại nhân hỏi ngươi nói đây, nhanh lên một chút trả lời!"
 
 	Trương Hàm Ngọc rốt cục không nhịn được, cũng là mở miệng nói: "Âu Dương Minh, ngươi lúc trước là làm sao đáp ứng, cần phải hiểu rõ a!" Trong giọng nói ý muốn uy hiếp, không cần nói cũng biết.
 
 	Âu Dương Minh song quyền nắm chặt, trong lòng hai loại ý nghĩ không được dây dưa giao phong.
 
 	Quân Hỏa, đây cũng là Quân Hỏa a! Chỉ cần nắm giữ Quân Hỏa, chính mình liền có thể giống như Lão tượng đầu, trở thành Khí Giới Doanh bên trong một tên chân chính Đoán Tạo Sư.
 
 	Ở Khí Giới Doanh bên trong, chính thức quân sĩ tuy rằng không ít, thế nhưng nắm giữ Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, nhưng chỉ có hơn hai mươi người thôi. Tuy rằng bình thường Quân Hỏa Đoán Tạo Sư không coi là cái gì cao quý chức vị, nhưng chỉ bằng trong tay Quân Hỏa, cũng đã đủ để ở doanh bên trong đứng chỗ, đồng thời pha trộn cả đời.
 
 	Nhưng là, xoay chuyển ánh mắt, chứng kiến bên người cái kia mắt nhìn chằm chằm Trương Ngân Phàm thúc cháu, hắn trong lòng cái kia phân hừng hực lại như là bị một chậu nước đá đi đầu dội xuống, thậm chí để cho hắn cảm thấy thân ở mùa đông khắc nghiệt lúc, cả người phát lạnh.
 
 	Dù cho được đến Quân Hỏa thì lại làm sao? Khí Giới Doanh vẫn là chịu đến Tiền Lương Doanh tiết chế. Nếu là Trương Ngân Phàm một lòng nghĩ muốn gây sự với chính mình, hắn lại muốn xử lý như thế nào đây?
 
 	Trong lúc nhất thời, Âu Dương Minh trên lưng đều là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, ướt một đám lớn.
 
 	Trương Hàm Ngọc cắn chặt hàm răng, cơ hội thật tốt đang ở trước mắt, nhưng cái này cái tiểu tử ngốc nhưng thủy chung không chịu mở miệng, hắn trong đôi mắt hung quang lấp loé, tuấn tú khuôn mặt trên càng là một mảnh vẻ dữ tợn,
 
 	Nói: "Âu Dương Minh, nhanh lên một chút trả lời!"
 
 	Âu Dương Minh ngẩng đầu, nhìn hắn trong con ngươi cái kia vẻ oán độc, trong lòng bỗng nhiên rộng rãi.
 
 	Chính mình vừa mới do dự, đã là tàn nhẫn mà đắc tội rồi hai vị này thúc cháu, dù là giờ khắc này lựa chọn thoái nhượng, bọn họ cũng sẽ không để cho chính mình dễ chịu. Đặc biệt Trương Hàm Ngọc, cái kia trong mắt sát ý là như vậy rõ ràng, làm người ta kinh ngạc run rẩy.
 
 	Kỳ thực, nếu như giờ khắc này Trương Hàm Ngọc tốt nói khuyên bảo, đồng thời ưng thuận lãi nặng, Âu Dương Minh ngược lại cũng chưa chắc có thể kiên trì được. Nhưng là, hắn như vậy sát khí lẫm liệt, đúng là kích khởi Âu Dương Minh đáy lòng cái kia một tia thô bạo khí.
 
 	Hắn dù sao cũng là cô nhi xuất thân, tuy rằng không có cái gì hậu đài có thể nói, nhưng nếu không phải có một tia hung ác lệ khí, lại làm sao có khả năng sống đến hiện tại?
 
 	Lồng ngực ưỡn một cái, hắn tiến lên trước một bước, hướng về Hồ Nghị Thừa quỳ gối, lớn tiếng nói: "Hồ đại nhân, tiểu nhân đồng ý tiếp thu Quân Hỏa, xin mời đại nhân minh giám."
 
 	Trương Ngân Phàm da mặt tử hơi co giật một thoáng, tuy rằng trên mặt nụ cười có chút trở nên cứng, nhưng còn miễn cưỡng bảo trì lại.
 
 	Thế nhưng Trương Hàm Ngọc nhưng không có như vậy lòng dạ, hắn nhìn chằm chặp Âu Dương Minh, song quyền bóp chặt, nếu không có Hồ Nghị Thừa ở đây, sợ là nhào tới đem Âu Dương Minh xé ra tâm đều có.
 
 	Hồ Nghị Thừa ho nhẹ một tiếng, nói: "Trương đại nhân, ngươi cũng nghe được." Hắn nhẹ nhàng vung tay lên, nói: "Nếu Trương đại nhân đem người mang đến, cái kia bản quan liền thực hiện chức trách đi."
 
 	Trương Ngân Phàm hơi khom người, nói: "Vâng, cái kia hạ quan liền như vậy xin cáo lui." Hắn liếc mắt Âu Dương Minh, khẽ nói: "Âu Dương Minh, ngươi rất tốt, thật không hổ là Khí Giới Doanh bên trong kiệt xuất." Ngữ khí của hắn tuy rằng bình thản, nhưng cũng tự có một cỗ âm u lạnh lẽo.
 
 	Dứt lời, Trương Ngân Phàm xoay người, lôi kéo Trương Hàm Ngọc nhanh chóng rời đi.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến ảo không ngừng, hắn biết, chính mình là đại đại đắc tội rồi Trương Ngân Phàm, nhưng việc đã đến nước này, nhưng cũng là hối hận vô dụng.
 
 	Hồ Nghị Thừa khẽ lắc đầu, hắn thương hại mà liếc nhìn thiếu niên này, tựa hồ đã thấy ngày khác sau kết quả bi thảm. Bất quá, tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ cần thực hiện chức trách của chính mình liền đủ rồi.
 
 	Cổ tay giương lên, hắn lấy ra một mặt lệnh bài, nói: "Âu Dương Minh, đây là Quân Hỏa Lệnh, ngươi đưa nó kề sát ở cái trán, tự mình dẫn dắt."
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt một chút, nói: "Cái này, như vậy là có thể?"
 
 	Hồ Nghị Thừa chậm rãi gật đầu, nói: "Quân Hỏa Lệnh thần kỳ, lại há là ngươi có thể tưởng tượng, đi làm đi."
 
 	Thu được Quân Hỏa, cố nhiên là một cái kỳ ngộ. Thế nhưng đối với Hồ Nghị Thừa cái này đám nhân vật tới nói, cũng chỉ đến như thế. Hơn nữa, Âu Dương Minh đắc tội rồi Trương Ngân Phàm, ngày sau có thể không mạng sống vẫn là một vấn đề, Hồ Nghị Thừa đương nhiên sẽ không có cái gì kết giao ý tứ.
 
 	Âu Dương Minh đáp một tiếng, hắn cẩn thận từng li từng tí một đem Quân Hỏa Lệnh tiếp nhận, nhẹ nhàng kề sát ở trên trán.
 
 	Cái kia Quân Hỏa Lệnh cũng không biết là lấy cái gì kim chúc rèn đúc mà thành, kề sát ở trên trán lúc một mảnh lạnh lẽo. Thế nhưng, liền ở một khắc tiếp theo, một luồng nóng rực, phảng phất là có thể hủy thiên diệt địa khí thế khủng bố lại là đột nhiên nhảy vào Âu Dương Minh trong đầu.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc thốt lên một tiếng, hắn nghĩ muốn đem Quân Hỏa Lệnh dời đi, nhưng vật ấy nhưng như là vững vàng mà dính ở trên trán của hắn, căn bản liền không cách nào gỡ xuống.
 
 	Ngay khi Âu Dương Minh thất kinh lúc, hắn đột ngột phát hiện, chính mình ý thức phảng phất là thoát ly thân thể, tiến vào một cái quỷ dị mà thần bí trong không gian.
 
 	Ở bên trong không gian này, có vô số lấm ta lấm tấm ánh sáng.
 
 	Không gian kia vô cùng vô tận, cái này ánh sao cũng là như bầu trời đầy sao, nhiều vô số kể.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc mà cảm ứng đến từ chính mảnh này hư huyễn bên trong thế giới vô tận tinh thần, vào đúng lúc này, hắn có một loại ảo giác, tựa hồ chỉ cần mình đưa tay ra, như vậy liền có thể đụng chạm đến tất cả tinh thần. Bất luận xa gần, mặc kệ to nhỏ.
 
 	Hắn cũng không có tùy tùy tiện tiện đưa tay đi hái tinh thần, mà là làm hết sức hồi ức cùng với Lão tượng đầu tháng ngày.
 
 	Lão tượng đầu đã từng nhiều lần cùng hắn nói về qua Quân Hỏa vấn đề, tuy rằng nói không tỉ mỉ, nhưng cũng ở rất nhiều lúc đều là vô tình hay cố ý tiết lộ một chút then chốt tin tức. Âu Dương Minh trước đây cũng không có phát hiện cái gì không thích hợp, thế nhưng vào đúng lúc này nghĩ đến, nhưng mơ hồ cảm thấy, tất cả những thứ này đều là Lão tượng đầu cố tình làm.
 
 	Quân Hỏa, là hoàng triều ban ân một loại đặc thù Linh hỏa. Loại này Linh hỏa liền ngay cả phàm nhân cũng có thể sử dụng, nó tiêu hao, là phàm nhân thể lực cùng sức chịu đựng, cũng sẽ không đối với phàm nhân tuổi thọ tạo thành cái gì ảnh hướng trái chiều. Ngược lại, nếu là chăm chỉ vận dụng Quân Hỏa, vẫn có thể đưa đến rèn luyện thân thể, thậm chí còn ngũ tạng lục phủ đặc thù công hiệu.
 
 	Thu được Quân Hỏa to lớn nhất chỗ tốt, chính là có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu rèn đúc cùng tu bổ đao thương thuẫn giáp các loại khí giới. Hơn nữa, bởi vì Quân Hỏa dù sao cũng là thuộc về Linh hỏa một loại, nếu là vận khí đầy đủ được, hay là vẫn có thể để vũ khí trên thêm ra một ít ngoài ngạch thuộc tính.
 
 	Có thể nói, mỗi một cái thu được Quân Hỏa người, chính là một cái có thể thích làm gì thì làm di động rèn đúc đài.
 
 	Nhân vật như vậy, ở bên trong trại lính tuyệt đối là được hoan nghênh nhất.
 
 	Bất quá, Quân Hỏa mặc dù là cấp thấp nhất Linh hỏa, nhưng vẫn có cao thấp tốt xấu phân chia. Nếu là có cơ hội, thu lấy cao cấp Quân Hỏa cùng cấp thấp Quân Hỏa, đãi ngộ cùng chỗ tốt lại là một trời một vực.
 
 	Bây giờ, nơi này tinh thần tuy rằng đông đảo, nhưng hắn nhưng chỉ có thể hái một viên.
 
 	Tinh thần có to nhỏ, đại diện cho Linh hỏa trụ cột mạnh yếu. Càng là đại tinh thần, Linh hỏa nhiệt độ liền càng cao, nghĩ muốn qua ngày thật tốt, đương nhiên phải thu lấy to lớn nhất tinh thần.
 
 	Thế nhưng, theo khoảng cách xa gần, tinh thần to nhỏ kỳ thực rất khó phán đoán. Trừ phi là đến gần rồi, mới có thể nhìn rõ ràng cái kia tinh thần chân chính hình thể.
 
 	Âu Dương Minh ý thức ở Tinh Hải bên trong du lịch, bản thân nhìn thấy tinh thần không có một ngàn, cũng có tám trăm. Nhưng nhưng thủy chung đều là do dự, không cách nào ra tay.
 
 	Từ từ, Âu Dương Minh đột nhiên phát hiện, chính mình cảm thấy dị thường uể oải, thật giống như là ba ngày ba đêm không ngủ, sắp đã hôn mê.
 
 	Hắn lập tức giật mình tỉnh lại, chỉ lát nữa là phải triệt để mất đi ý thức, cắn răng một cái, lập tức đem tàn dư cái kia một tia tinh thần ý niệm tập trung đến một cái nào đó tinh thần bên trên.
 
 	Nhưng mà, ngay khi tinh thần ý niệm sắp đụng chạm đến cái kia tinh thần lúc, hắn nhưng đột ngột phát hiện một đạo hào quang màu tím.
 
 	Tia sáng kia, chính là một viên sao chổi, kéo cái đuôi dài đằng đẵng, từ xa xôi không biết phương nào lưu lạc tới đây. Cái này màu tím, là như vậy mỹ lệ, trong nháy mắt liền đem hắn toàn bộ tâm thần đều hấp dẫn lấy.
 
 	Tinh thần ý thức đột nhiên tiêu tan, Âu Dương Minh trong lòng cuối cùng một ý nghĩ chính là, như vậy mỹ lệ tinh thần, nếu như có thể lấy xuống thật tốt a. . .
 
 	Sâu kín, tinh thần ý thức như là từ vô tận trong biển sâu từ từ hiện ra.
 
 	Âu Dương Minh loạng choà loạng choạng mà đứng lên, hai tay của hắn nâng đầu, nhe răng trợn mắt không nói ra được thống khổ.
 
 	Một đạo dịu êm tiếng nói ở vang lên bên tai: "Tinh thần lực của ngươi sử dụng qua độ, cho nên mới phải cảm thấy đau đầu, ngồi nghỉ ngơi chốc lát sẽ rời đi đi."
 
 	Âu Dương Minh thân thể run lên, hắn miễn cưỡng mở mắt nhìn lại, vội vàng nói: "Hồ đại nhân."
 
 	Hồ Nghị Thừa khẽ gật đầu, tay áo lớn giương ra, liền như vậy bỏ xuống trố mắt ngoác mồm Âu Dương Minh, trực tiếp tiến vào nội đường.
 
 	Nội đường bên trong, một vị văn sĩ ngồi ngay ngắn ở bàn cờ trước, nói: "Tốt ngươi cái Lão Hồ, rõ ràng cũng sắp muốn thua, nhưng mượn danh nghĩa công vụ bỏ chạy. Hừ, lại có biết xấu hổ!"
 
 	Hồ Nghị Thừa dở khóc dở cười nói: "Ta là có quân vụ tại người, một cái Quân Hỏa khí giới sư dùng dài đến năm mươi năm đế quốc cần lao công huân hối đoái một lần sử dụng Quân Hỏa Lệnh cơ hội, vừa mới người kia đến rồi, ngươi nói ta muốn không muốn đi ra ngoài chủ trì một thoáng?"
 
 	Văn sĩ ngẩn ra, lúc này mới thoải mái, nói: "Thì ra là như vậy, đúng là ta trách oan ngươi. Ồ, sắc mặt của ngươi vì sao khác thường, chẳng lẽ có biến cố gì đây?"
 
 	Hồ Nghị Thừa cười mắng: "Ngươi bộ này quỷ mắt, cái gì đều giấu không qua ngươi." Hắn đem Trương Ngân Phàm nhóm người sự tình nói một lần, than thở: "Thứ bại hoại như vậy, thực sự là đáng chết."
 
 	Văn sĩ lắc lắc đầu, nói: "Cái kia Trương Ngân Phàm cũng coi như là Trương gia một thành viên, tuy rằng ác đức một điểm, nhưng chỉ dựa vào việc này, lại là tội không đáng chết." Hắn vẫy vẫy tay, nói: "Không nói những thứ này, mau tới chơi cờ!"
 
 	Hồ Nghị Thừa tức giận đáp một tiếng, nhưng vẫn là ngồi ở bàn cờ một đầu khác. Chỉ là, ở hắn giơ lên trong tay quân cờ một khắc đó, nhưng trong lòng vẫn là lóe qua một ý nghĩ.
 
 	Không nghĩ tới, Âu Dương Minh tiểu tử kia dĩ nhiên có lực lượng tinh thần thiên phú, một cái không có tu luyện người bình thường ở Quân Hỏa Lệnh bên trong đợi nửa canh giờ, như vậy thiên phú cũng coi như là không sai.
 
 	Nhưng, hắn đắc tội rồi Trương gia, thực sự là đáng tiếc.