Chương 1104: Bắt sống

	"Ầm ầm. . ."

	Trận trận nổ vang chi âm không dứt bên tai, rơi xuống đá vụn càng ngày càng nhiều.

	Vừa lúc đó, Âu Dương Minh vẻn vẹn biến chiêu. Trong tay Thần Binh lần nữa một chỉ, vô số trận đồ như thu được một cổ lực lượng thần bí dẫn dắt đồng dạng. Từ xa nhìn lại, như một trương trong âm có dương, dương trong có âm Âm Dương ngư thẳng bức kiếm quang mà đi. Một loại huyền diệu ý cảnh tràn ra, lại như linh dương treo giác ngăn trở kiếm quang. Nhưng đúng là lúc này, cái kia Băng Tuyết trường kiếm đã đến, mang theo một cỗ khó tả sắc bén chi lực, trực tiếp đem trận đồ chém vỡ.

	"Chết!" Vân Lam gầm nhẹ một tiếng, sát khí nghiêm nghị đạo.

	Nhìn thấy như vậy hình ảnh, Âu Dương Minh lại nhẹ cười rộ lên.

	Thầm nghĩ trong lòng, Kiếm Tu lực công kích tuy mạnh, nhưng quá cứng dễ dàng gãy, Âm Dương tương hợp, lẫn nhau giao hòa mới là Đại Đạo bản chất.

	Giờ khắc này, trong đầu hắn chiếm cứ vô số huyền diệu pháp tắc, có Âm Dương pháp tắc, Thời Gian pháp tắc, có dài có ngắn, có lớn có nhỏ, có hư có thực. Trong đầu hỗn hỗn độn độn, thân thể của hắn một đen một trắng, như một cái cự đại Âm Dương ngư. Trái trong mắt tràn ra bạch quang, phải trong mắt tràn ra Hắc Mang, một đen một trắng, một hư một thực, đối ứng lấy Âm Dương Đại Đạo, hư thật không ngừng biến hóa.

	Vân Lam hít một hơi khí lạnh, cười lạnh một tiếng: "Khó trách có vượt cấp chi lực, nguyên lai hiểu ra pháp tắc, nhưng cái này lại có thể thế nào? Trong tay của ta có kiếm, hết thảy tựu đều là giấy, cho ta trảm!"

	Nói chuyện đồng thời, Băng Tuyết trường kiếm lại như sương mù tản ra, dung nhập trường kiếm bên trong.

	Trong nháy mắt, cái này kiếm quang lại lập loè khởi hắc sắc điện cung!

	Đối với Âu Dương Minh ngực đâm tới, một kiếm này như đã vượt qua thời gian, không gian, đã vượt qua pháp tắc, không thể ngăn cản.

	"Tạch...!" Một tiếng, trực tiếp đem Âu Dương Minh ngực đâm ra lỗ thủng, nhưng vừa lúc đó, Âm Dương chuyển hóa, cái này sắc bén kiếm quang lại bị chậm rãi hấp thu, càng ngày càng yếu, cuối cùng triệt để tiêu tán.

	"Cái này. . . Điều đó không có khả năng!" Vân Lam hú lên quái dị, như gặp được bất khả tư nghị nhất công việc.

	Hắn như thế nào đều không nghĩ tới, chính mình thi triển mạnh nhất thủ đoạn, lại bị khinh địch như vậy phá giải, nếu đối phương là Hoàng giả cũng là mà thôi, nhưng đối phương vẻn vẹn là Tôn Giả a, cái này lại để cho hắn có loại chửi ầm lên xúc động.

	Vân Lam đắng chát nhìn Âu Dương Minh liếc, tựa như chứng kiến một tòa khổng lồ vô cùng Băng Sơn. Mỗi một lần, cho rằng đem Băng Sơn thu nhập đáy mắt sau mới sẽ phát hiện, chính mình chứng kiến đến vẻn vẹn là một cái rất nhỏ nơi hẻo lánh.

	Loại này vô lực cảm giác có thể làm cho người nổi điên!

	Cái này trong nháy mắt, Vân Lam Kiếm Tâm vỡ ra một đạo rõ ràng dấu vết, Âu Dương Minh thân ảnh Như Mộng nói mớ đồng dạng lạc ấn trong lòng hắn, vĩnh viễn đều không thể phai mờ.

	Đại địa phía trên, lâm vào giống như chết trong yên lặng.

	Vu bộ cường giả trong mắt tất cả đều là không dám tin chi sắc, cái này hình ảnh, tựu như kỳ tích đồng dạng, lại để cho bọn hắn tâm thần chấn động.

	Trọn vẹn đã qua tầm mười tức mới có người trì hoãn qua thần đến, mi tâm ảm đạm Tinh Ngân sáng lên, vẻ mặt hoảng sợ nói: "Cái này. . . Là công pháp gì, lại có thể hấp thu công kích, cái này cũng quá kinh khủng a?" Người nói chuyện dùng sức lung lay thoáng một phát đầu, trên người như có một hồi Âm Phong thổi qua, trong nội tâm dừng lại không ngừng run rẩy.

	Những cường giả này bốn mắt nhìn nhau, thậm chí nghĩ từ đối phương trong mắt tìm được đáp án.

	Ghen ác sâu nhìn Tộc công liếc, rung giọng nói: "Tộc công, loại này pháp tắc lại có thể hấp thu loại trình độ này công kích, thật sự. . . Mạnh đến nổi có chút không hợp thói thường!" Coi như là hắn, đối mặt một kích này, đều khó có khả năng nhẹ nhàng như vậy.

	Đố Tà run rẩy vai, thở dài: "Nếu là sư huynh xem chuẩn người, sao có thể dùng lẽ thường độ chi?"

	Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, có thể trong lòng của hắn cũng như nghe được Lôi Điện nổ vang bình thường, bị chấn đắc không rõ.

	Đại Hoàng nhìn Tiểu Hồng liếc, thở dài: "Mặc dù không là lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Minh Tử thi triển loại thủ đoạn này, lại như cũ kinh diễm, không biết ta lúc nào có thể làm được loại tình trạng này?"

	"Ngươi?" Tiểu Hồng vẻ mặt khinh thường.

	"Tu luyện nữa mấy ngàn năm tựu không sai biệt lắm." Tiểu Hồng khóe miệng giương lên, lạnh giọng mở miệng.

	Đại Hoàng nghe lời này, sắc mặt thoáng cái khổ xuống dưới.

	Giữa không trung, Vân Lam trong nội tâm cực kỳ hối hận, thầm nghĩ, vì một bản kiếm quyết lại lâm vào loại này hoàn cảnh, thật sự không đáng. Hắn con mắt dạo qua một vòng, trên người sát khí càng ngày càng đậm, tựa hồ tùy thời đều dốc sức liều mạng bình thường, trong mạch máu như chảy xuôi theo nham tương, thân thể tràn ra huyết khí, hét lớn một tiếng nói: "Chiến!" Tinh thuần đến cực điểm Kiếm Ý đem chung quanh hắn không gian đều xé thành mảnh nhỏ.

	Hắn cắn đầu lưỡi một cái, trong nội tâm gầm nhẹ, Huyết Độn.

	Lại một bước bước vào Không Gian Loạn Lưu bên trong, hóa thành một đạo tia máu hướng xa xa kích xạ mà ra.

	Vân Lam trong nội tâm tinh tường, muốn tại Đố Tà cường giả loại này thủ hạ đào tẩu, nhất định phải có can đảm mạo hiểm, còn phải xuất kỳ bất ý, lúc này mới trốn vào Không Gian Loạn Lưu.

	"Muốn chạy trốn?" Đố Tà cười lạnh một tiếng.

	Tay phải nâng lên, như mọc thành phiến sương mù theo vạn trượng bên ngoài phiên cổn mà đến, nhan sắc từng điểm từng điểm trở tối.

	Ầm ầm đảo ngược, cái này sương mù bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một chỉ màu đen bàn tay, tản ra bàng bạc sát khí, cái này năm ngón tay phía trên đường vân rõ ràng vô cùng, nhưng cùng người bình thường bàn tay bất đồng, càng thêm dài nhỏ, cũng càng lộ ra gầy còm, mang theo một cỗ bàng bạc uy áp, trực tiếp vươn vào cái này vỡ ra trong không gian, hướng phía Vân Lam ôm đồm đi.

	"Nhanh, lại nhanh một chút!" Vân Lam trong nội tâm vô cùng vội vàng, chỉ cảm thấy hàn mang lưng gai.

	Cả người đều hóa thành một thanh trường kiếm, đã đến một sát ngàn dặm tình trạng.

	Nhưng hắn nhanh, Đố Tà cái này lăng không ngưng tụ bàn tay lớn nhanh hơn.

	Mười hơi về sau, hướng trong co rụt lại, trực tiếp đem Vân Lam theo Không Gian Loạn Lưu trong kéo đi ra, bắt được chính mình trước người. Hắn mặc dù một lòng hướng thiện, còn có người uy hiếp được vu bộ về sau, hắn hội không chút do dự biến thành Sát Thần, vi tộc nhân che gió che mưa.

	Âu Dương Minh hai mắt có chút co rụt lại, thầm nghĩ trong lòng, loại thực lực này quả nhiên cường hoành, ngay cả chạy trốn nhập trong hư không, đều có thể bắt trở lại.

	Chẳng biết tại sao, còn muốn đến Phượng Mục, lúc trước nhưng hắn là đem Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng đưa vào trong hư không cùng mình tụ hợp, bực này thần quỷ khó dò thủ đoạn, so về Đố Tà, chỉ mạnh không yếu.

	"Ai phái ngươi tới hay sao?" Ghen ác bước ra một bước, hừ lạnh hỏi.

	Thanh âm này không lớn, lại như Kinh Lôi bình thường tại Vân Lam trong đầu nổ tung, nhấc lên khôn cùng gợn sóng.

	"Nói mau!" Gặp Vân Lam không đáp, hắn lại bổ sung một câu, trong lời nói, đã có vài phần không kiên nhẫn chi ý.

	"Lạc Dương." Vân Lam suy nghĩ sơ qua, sẽ đem Cùng Kỳ nhất tộc bán đi.

	"Đem ngươi cũng biết một năm một mười nói ra, như có nửa phần hư giả, ta cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong! Vu bộ tra tấn người thủ đoạn, ngươi chắc hẳn cũng đã được nghe nói." Tình thế so người cường, hơn nữa, hắn cùng với Cùng Kỳ nhất tộc quan hệ cũng không tính là thật tốt, thật đúng nói được vô cùng cẩn thận. Một phút đồng hồ về sau, Tộc công vung tay lên, đem Vân Lam đan hồ phong bế, cái này Kiếm Tu đã bị dẫn theo xuống dưới.

	Đố Tà ngẩng đầu nhìn hướng phương xa, thì thào lẩm bẩm: "Cùng Kỳ nhất tộc." Trong mắt huyết sắc lóe lên.

	Sau một lát, hắn bước chân khẽ động, đi đến Âu Dương Minh trước người, cười nói: "Không nghĩ tới Âu tiểu hữu lại có được bực này thực lực, bội phục bội phục." Lời này hắn nói được chân tâm thật ý, không có một điểm giả bộ cảm giác.

	Âu Dương Minh gật gật đầu, cười trả lời: "Tộc công quá khen." Thái độ khiêm tốn hữu lễ, không đắc ý quên hình.

	Đố Tà cười ha hả, đưa tay một dẫn, đem Âu Dương Minh dẫn vào vu bộ.

	Âu Dương Minh tại tất cả mọi người ánh mắt phức tạp trong tiến vào vu bộ, Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng đi theo phía sau của hắn, đầu lâu giơ lên được rất cao, ẩn ẩn có loại cáo mượn oai hùm ý tứ, Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, cũng không có nhiều lời.

	Rất nhanh, hai người tới một gian phòng ốc bên trong.

	Về phần Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng tất bị một vị khác vu bộ tộc người cung kính khu vực dưới đi.

	Trong phòng đốt một chén đèn dầu, cùng bình thường ngọn đèn bất đồng, cái này ngọn đèn hỏa diễm là Kim sắc, lúc sáng lúc tối. Treo trên vách tường một bức bích hoạ, vẽ lấy một thân cao vạn thước Cổ Vu, đỉnh đầu Thương Thiên, chân đạp đại địa, ngửa mặt lên trời gào rú, giống như tại cái gì tranh đoạt. Âu Dương Minh ánh mắt tại vẽ lên dừng lại ba hơi, tựu đưa ánh mắt dời nói nơi khác, trong nội tâm đánh giá thấp đạo, phòng tuy nhỏ, nhưng bố cục ưu nhã hợp lý, mà lại ở vào thiên tìm vị, giống như có thể dưỡng ra Chân Long.

	Âu Dương Minh cùng Đố Tà nhìn nhau mà ngồi, sơ qua về sau, ghen cười tà nói: "Linh hiên, có khách quý đến cửa, còn không được trà?"

	Ghen linh hiên cười hắc hắc, tay chân cực kỳ linh hoạt, theo nhà kề trong mang sang hai chén tốt nhất ngàn linh trà. Hương trà bốn phía, thoạt nhìn no đủ thanh thấu, gần kề hấp khẩu hương khí, trên người tựu mỏi mệt diệt hết.

	Đố Tà ống tay áo nhẹ nhàng một cuốn, thanh âm ôn hòa, nói khẽ: "Âu tiểu hữu, nhanh nếm thử. Đây là dùng thảo mộc tinh hoa luyện chế ra đến, hương vị phi thường không tệ, lão hủ ngày bình thường đều không nỡ uống."

	"Cảm ơn Tộc công!" Âu Dương Minh có chút ôm quyền.

	Chợt đưa ánh mắt chuyển qua ghen linh hiên trên người, chăm chú dò xét.

	Đố Tà nhìn mặt mà nói chuyện năng lực cực kỳ cường hãn, cười nói: "Đây là cháu của ta, ghen linh hiên."

	"Tề tụ vu bộ số mệnh, lại thân ở dưỡng Long chi địa, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng." Âu Dương Minh tán dương một câu.

	Ghen linh hiên nghe lời này, con mắt dạo qua một vòng, cũng không kiêng nể gì cả đánh giá đến cái này đầu một cái tiến vào vu bộ Nhân tộc cường giả. Hắn có thể minh bạch, nhà mình gia gia mặc dù rất dễ nói chuyện, nhưng tầm mắt cực cao, có thể đi vào trong mắt của hắn Nhân tộc ít càng thêm ít, càng làm cho hắn xuất ra ngàn linh trà càng là phượng mao lân giác. Nhìn một hồi, tựu như nhìn thấy một chỗ sâu không thấy đáy hàn đàm, không thể phỏng đoán, chỉ có không cam lòng đưa ánh mắt dời, lại lần nữa đi vào thiên trong phòng.

	Ghen cười tà lắc đầu: "Tiểu hữu lời này tựu quá khiêm nhượng, ngày sau linh hiên chỉ cần có thể có tiểu hữu một nửa bổn sự, ta cũng đã biết đủ."

	Âu Dương Minh không biết nên như thế nào nói tiếp, đem chén trà bưng lên, nhẹ nhàng thổi ngụm khí.

	Dùng miệng môi bĩu một cái, lập tức, một cỗ mùi thơm tràn ngập vị giác.

	Đồng thời, một đạo dòng nước ấm chưa từng đã có, theo thiên linh huyệt sinh sôi, hướng thân thể bốn phía lan tràn mà đi, sở hữu tế bào cũng như ngâm mình ở dòng nước ấm bên trong, làm cho người thích ý được muốn mở miệng rên rỉ.

	"Cũng không tệ lắm phải không?" Đố Tà cũng không có lúc trước chủ đề bên trên dây dưa, cười hỏi.

	"Không tệ." Âu Dương Minh con mắt sáng ngời, trong nội tâm mặc dù nghi hoặc, nhưng trong lòng của hắn yên ổn, cũng không biết là phiền.

	Đố Tà ngón tay nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, nước trà trong chén tạo nên một vòng vừa mịn có mật gợn sóng: "Tiểu hữu, không biết ngươi có thể biết rõ Thượng Cổ một trận chiến?" Hắn ngón tay gõ được nhanh hơn thêm vài phần, trầm giọng hỏi.

	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, không có chút nào giấu diếm, nhẹ gật đầu. Ánh mắt của hắn sáng ngời địa nhìn đối phương, tinh thần cao độ tập trung lại.

	Đây là thời gian trường hà bên trong Cốt Long nói cho hắn biết, hắn như thế nào lại không biết.