
Ngày này, tính theo lịch của Yến quốc, là ngày 26 tháng 8 năm Bình Quang thứ 9. Còn tính theo lịch của nước Khánh thì là ngày 26 tháng 8 Sùng Nhân năm thứ 13. Trong cách tính lịch ở hai nước, ngày này đều được xem là ngày cực kỳ tốt, nên dựng vợ gả chồng, càng nên xuất hành đi xa. Lúc trời mới tờ mờ sáng, Khánh cung đã phái ra một số lượng lớn cung nữ thái giám đợi ở hoàng gia biệt viện, Ngự Lâm Quân vì canh phòng nghiêm mật, được đích thân Hàn Mạc chỉ huy, bày trận địa sẵn sàng đón địch. Theo trình tự lễ nghi, qua giờ mão, công chúa sẽ theo đội danh dự và đội bảo vệ vây quanh, đi tới trước chỗ tế thiên của Tề Thiên Quan. Lúc đó Thái tử Khánh quốc cùng với quan viên đều sẽ tập hợp ở Tề Thiên Quan, giờ Thìn bắt đầu tiến hành nghi lễ tế thiên. Quá trình của nghi lễ tất nhiên là dài đằng đẵng không gì sánh được, chỉ là vào trước giờ ngọ, nghi lễ phải kết thúc, sau đó Thái tử sẽ bảo vệ kiệu hôn lớn của Công chúa, tiến cung bái kiến Hoàng đế và Hoàng hậu, để Hoàng đế sắc phong Công chúa làm Thái tử phi của Khánh quốc, Hoàng đế Hoàng hậu cũng sẽ ban thưởng cho rất nhiều lễ vật.

Sau khi những nghi lễ này qua rồi, Công chúa mới có thể được đón vào Đông cung, lại tiến hành một loạt nghi thức nữa. Tổng thể mà nói, đằng sau trận hỗn độn này, những quan viên lo chuẩn bị cho hôn sự cố nhiên là mệt đến choáng váng mặt mày, chưa nói đến "đương sự" Khánh thái tử và Yến công chúa cũng sẽ cực kỳ mệt mỏi. Về phần Hàn Mạc, phải thống lĩnh gần trăm tên võ sĩ Yến quốc tinh nhuệ, ở trước cung của Công chúa đều phải bảo vệ toàn bộ. Hoàng gia biệt viện đèn đuốc rực rỡ, quan viên Lễ bộ của Khánh quốc do Quốc cữu dẫn đầu, một số lượng lớn quan viên của Hồng Lư Tự và Thái Thường Tự đều đã tụ họp ở bên trong Hoàng gia biệt viện rồi. Quan viên Lễ bộ của Yến quốc đương nhiên là cùng đi hàn huyên, Xương Đức Hầu Tào Ân thì tiếp chuyện cũng cùng nói chuyện với Quốc cữu. Không khí náo nhiệt, đội danh dự rước dâu do Khánh quốc phái tới ở ngoài cửa Hoàng gia biệt viện đã vang lên tiếng chiêng trống. Đội chiêng trống, đội cờ màu, đội mui xe, đội lễ nhạc, đều mặc quần áo rực rỡ, đường đường lộ rõ phong thái của Đại Khánh.

Đội danh dự của Yến quốc cũng tạo cố gắng phô trương thanh thế, tuy là nhân số không thể so với người nước Khánh được, nhưng mà đang ở nước khác cũng không thua kém gì. Không lâu sau, từ trong một đám cung nữ vây kín, Tử nhi người mặc lễ phục cuối cùng cũng bước ra. Trên màu đỏ tía, dưới màu trắng xanh, cổ sâu váy dài, tuy vóc dáng thể hiện ra không hết, nhưng mà cũng tỏ ra là nhỏ nhắn, hoạt bát. Lúc đi lại thì động tác nhẹ nhàng, lộ ra đầy đủ vẻ uy nghi của hoàng gia. Quan viên có mặt đều quỳ xuống hành lễ.

Đạp trên một cái thảm đỏ thật dài, được cung nữ dìu đi, được vô số quan viên tham kiến, vị công chúa giả này còn toát ra được khí chất hơn công chúa thật, bước ra từ Hoàng gia biệt viện. Trong vòng bảo vệ của võ sĩ Yến quốc do Hàn Mạc dẫn đầu, bước lên liễn xa lộng lẫy.

Lúc này trời vừa tờ mờ sáng, nhưng mà đội ngũ đã bắt đầu khởi hành.

Thành Thượng Kinh quá khổng lồ, khoảng cách giữa Hoàng gia biệt viện và Tề Thiên Quan cũng không thể xem là quá gần, nhất định phải trước giờ Thìn tới được Tề Thiên Quan.

Đoàn xe trong tiếng lễ nhạc, chậm rãi đi trước, một hàng dài như rồng rắn, tràn ra trên còn đường lớn của thành Thượng Kinh. Tiếng nhạc lễ êm tai tuyệt vời đó cũng phá tan cái yên tĩnh của hừng đông.

Trên đường từ Hoàng gia biệt viện đi tới Tề Thiên Quan, dọc đường cứ cách một khoảng là có lính tinh nhuệ của Thượng Kinh Cảnh Bị Doanh canh phòng, y giáp sáng rõ, kình khí sương lạnh.

Nhà cửa ven đường đều đã treo lụa đỏ từ lâu, không khí vui mừng.

Bách tính thành Thượng Kinh, đã sớm biết hôm nay là ngày đại hôn của Thái tử, có lẽ nhiều người đều dậy rất sớm, tụ tập ở ven đường để xem đoàn xe hùng dũng, dù là ở thành Thượng Kinh thì cảnh tượng náo nhiệt như thế này cũng là hiếm gặp.

Tuy rằng trong thành Thượng Kinh không thiếu quý nhân, đại quan dựng vở gả chồng, nhưng mà đương nhiên là không có ai dám so với khí thế kiểu cách của Hoàng gia được. Hôn sự của Hoàng gia mới chính thực là quốc hôn, linh đình trọng thể khác thường.

Quan binh của Thượng Kinh Cảnh Bị Doanh tất nhiên đã giới bị sẵn sàng. Ngự Lâm Quân của Hàn Mạc cũng tay cầm đao, chuẩn bị tốt việc ứng phó với bất cứ tình huống ngoài dự kiến nào.

Hàn Mạc ngồi trên lưng ngựa, vẻ mặt thản nhiên.

Tuy là hôn sự trọng thể, nhưng đối với Hàn Mạc mà nói, loại quan hệ thông gia chính trị này thực sự không phải là lý do làm cho người ta thấy vui vẻ.

Cưỡi ngựa đi bên cạnh liễn xa, Hàn Mạc lại nghĩ tới tiểu công chúa Sương nhi đã được thoát khỏi bể khổ. Trên đường tiễn hôn đã tự mình trù tính kế hoạch thoát thân, sau đó không có tin tức gì về tiểu nha đầu đó nữa, cũng không biết nàng hiện nay ở nơi nào.

Chẳng qua việc này nếu đã là Tú công chúa chuyên tâm tính kế, như vậy thì tất cả quá trình chắc chắn đều cực kỳ ổn thỏa. , cũng không phải lo lắng cho tiểu Sương nhi.

Nhưng mà, từ biệt ngày ấy, kiếp này không biết có thể gặp lại hay không?

Đạo trưởng tế thiên ở bên trong Tề Thiên Quan, lúc này đã được tinh binh bảo vệ. Nói có hơi khoa trương một chút, nhưng mà đích thực là ngay cả một con ruồi cũng khó mà bay lọt vào được. Thượng Kinh Thánh tướng Thương Chung Ly người mặc quân phục, tinh thần rất thoải mái. Hơn nữa Tổng chế sứ Vân Thương Lan của Thượng Kinh Cảnh Bị Doanh, cũng đích thân có mặt tại Tề Thiên Quan phụ trách việc bảo vệ. <span style="font-size:0.1px;">Bạn đang đọc truyện được lấy tại <a href="https://truyenfull.vn">T.r.u.y.e.n.y.y</a> chấm cơm.</span>

Không ít tướng lĩnh của quân đội đều tập trung ở chỗ này, so với trước khi đội xe Công chúa tới Tề Thiên Quan, bên trong Tề Thiên Quan lúc này lại có vẻ rất là yên tĩnh.

Ở chính giữa đã bố trí xong, đã có một gã trẻ tuổi người mặc lễ phục Minh hoàng, đầu đội kim quan đang ngồi bình thản, tướng mạo của hắn rất bình thường, nếu không phải là người mang bộ lễ phục hết sức phú quý đó thì sẽ bị cho vào kiểu người mà ai cũng sẽ không chú ý tới.

Nhưng thân phận của người này đúng là không bình thường.

Vị này chính là nhân vật chính của đại hôn ngày hôm nay, đường đường là Thái tử Khánh quốc.

Bờ môi của hắn rất mỏng, lông mày rất nhạt, cơ thể thoạt nhìn vẫn còn có chút ốm yếu, so với võ tướng đệ nhất quân đội Thương Chung Ly bên cạnh thật sự là rất gầy yếu.

Khánh thái tử tuy rằng cố hết sức ra vẻ trấn tĩnh, nhưng lại có vẻ hơi hồi hộp, hai tay có phần gò bó bất an, một lát lại chắp tay lại, một lát lại để tựa trên thành ghế.

Thương Chung Ly ở bên cạnh nhìn thấy, trong mắt cũng hiện ra một tia ảm đạm

Mạnh yếu của quốc gia, cùng với năng lực của vua có quan hệ mật thiết.

Đương kim thiên tử, chính là một thế hệ hôn quân. Năm thứ 13 trị vì, ngoài hai năm đầu vẫn còn toát ra được cái phong thái đại tài, còn sau đó thì lún sâu vào kiếp sống đam mê tửu sắc kéo dài hơn mười năm

Ngay từ đầu, nước Khánh văn có lão Thừa tướng, võ có Thương Chung Ly, lấy hai người này dẫn đầu, triều đình Khánh quốc cũng có không ít quan lại có tài. Cả triều đình từ trên xuống dưới lại an bình hưng thịnh, Hoàng đế lại cũng vui vẻ, tự do tự tại.

Lúc đó Hoàng đế lập hạ Thái tử, cũng thông minh nhạy bén, hơn nữa có văn có võ, được xem là vị vua tương lai. Khánh quốc có được vị Thái tử như vậy, quả thật là điều may mắn.

Nếu như mọi sự thuận lợi, nước Khánh không chỉ có khả năng duy trì địa vị cường quốc số một Trung Nguyên, hơn nữa dốc lòng xây dựng đất nước, thì rất có khả năng hoàn thành được bá nghiệp nhất thống đại địa Trung Nguyên.

Nhưng mà, một trận hỏa hoạn ở Ngọc Hàn cung đó đã thay đổi tiền đồ cực kỳ đẹp đẽ vốn có của nước Khánh.

Hoàng hậu mới, Thái tử mới

Năm đó sau khi Thái tử vùi thân trong biển lửa, trong số những người nối dõi của Sùng Nhân đế, người có tư cách để kế thừa ngôi vị Thái tử chỉ có Nhị hoàng tử và Tam hoàng tử, đều do Hoàng hậu sinh ra.

Nhị hoàng tử và đương kim Thánh thượng giống nhau, cũng mê tửu sắc, không học văn thư, lại còn đối nhân xử thế rất nham hiểm, tàn nhẫn, chỉ có chút không vừa ý liền muốn hành hạ tôi tớ, thậm chí không có chút kiêng nể gì mà lấy đi tính mạng của người khác, dân chúng và triều đình trên dưới đối với vị hoàng tử này tất nhiên đều đầy oán hận.

Trong cuộc tranh giành tân Thái tử, thế lực lúc bắt đầu bên cạnh Nhị hoàng tử hiển nhiên là mạnh hơn Tam hoàng tử, hơn nữa tính tình của Tam hoàng tử yếu đuối, đụng chuyện rất dễ hoảng sợ, cho nên không ít người đều cho rằng vị trí tân Thái tử đã nằm trong tay của Nhị hoàng tử.

Ai ngờ rằng thời khắc cuối cùng, Thương Chung Ly và lão Thừa tướng cùng dâng thư, tiến cử Tam hoàng tử làm tân Thái tử. Lỗ phi vừa mới được lập làm Hoàng hậu trong cung, thậm chí là khi Sùng Nhân đế hỏi tới cũng đồng ý để Tam hoàng tử làm tân Thái tử.

Cuộc tranh giành ngôi vị Thái tử này, cuối cùng lại ngoài dự đoán của mọi người là Tam hoàng tử, người mà không có bất cứ thực lực nào, giành chiến thắng.

Sau khi Tam hoàng tử được lập làm Thái tử, Nhị hoàng tử nửa năm sau đó được phong tới quận Bắc Địa của bộ cực Bắc của Khánh quốc, gọi là thái ấp. Trên thực tế đó là trục xuất khỏi Kinh thành, tránh gây ra sóng gió.

Tuy nói là phía sau tân Thái tử có ngọn núi lớn Thương Chung Ly, nhưng mà vị Thái tử này lại thiếu quyết đoán, tính tình nhu nhược, hơi đụng phải một chút chuyện liền căng thẳng thần kinh, khẩn trương hồi hộp, điều này làm cho các quần thần không khỏi lo lắng cho tiền đồ của nước Khánh, trong lòng không khỏi nổi lên một sự chán nản, thất vọng.

Thời thế hiện tại không phải là một thế giới thái bình, không nói đến trong nước tai họa đã ngầm lộ diện, chỉ nói đến nước Khánh và nước Yến hai bên, đều không là nhe răng liệt xỉ, cũng chẳng hề che giấu sự tranh chấp trong lòng Trung Nguyên.

Thái tử yếu đuối như vậy, ngày sau thật sự phải lên ngôi Hoàng đế, đến lúc các bề tôi có thể coi trọng được dưới tay như Thương Chung Ly, giống như trấn quốc chi thần đều đã ra đi, liệu còn có thể làm cho nước Khánh tiếp tục tồn tại trong đất đai của Trung Nguyên không?

Thương Chung Ly nhìn Thái tử một cái, thu hồi mục quang, trong lòng chỉ thở dài.

Trước mắt, lão đã không còn đủ tinh lực để nghĩ đến chuyện của 10 hay 20 năm sau nữa, hiện tại thứ mà lão phải ứng phó chính là trường đại kiếp sinh tử tồn vong mà nước Khánh phải đối mặt.

Trước giờ Thìn, đoàn xe của Công chúa đến Tề Thiên Quan, nghi thức tế thiên ở bên trong Tề Thiên Quan lập tức bắt đầu.

Lễ tế thiên rườm rà mà long trọng, Hàn Mạc chỉ dẫn 10 tên võ sĩ tiến vào trong điện thờ.

Lễ tế thiên tiếp tục cho đến giờ Ngọ buổi trưa, tất cả mọi người đều có chút mệt mỏi, đợi khi nghi lễ kết thúc, Thái tử và Công chúa lại chia ra ngồi liễn xa, hướng về Khánh cung mà đi.

Bên trong Khánh cung đương nhiên là nơi giăng đèn kết hoa, một không khí vui mừng hớn hở, sau khi nhập cung, Khánh Thái tử lấy hồng trù đưa Yến Công chúa tiến nhập điện Thừa Thiên, Khánh đế và Khánh hậu đã uy nghiêm ngồi chờ đợi ở điện Kim Loan rồi.

Kế tiếp đó là nghi thức sắc phong ở trên điện Thừa Thiên.

Khánh Thái tử và Yến Công chúa quỳ lạy trước triều đình, lão Thừa tướng đích thân cầm mệnh chiếu sắc phong mà đọc:

- Phi tôn cùng Thái tử Tề Thể, cung phụng trời đất, thừa nhận tổ tông. cái có đức bên trong, trường thu cung điện, đông cung lạc vị, nay có Yến Công chúa Sương, quý khí trang nghiêm, dung sắc thoát trần, vừa tuổi hợp tính, được quan lại quần thần dâng sớ, nay lập làm Thái tử phi. Sau này thay mặt trẫm lo việc hậu cung, suốt đời vì sự hưng vong của hoàng tộc.

Hàn Mạc ở trên triều đình, đêm qua đã một đêm không ngủ, hôm nay lại căng thẳng thần kinh, đã có chút mệt mỏi.

Nghĩ đến chuyện tối qua, không khỏi hướng ánh nhìn về Hoàng hậu trên cao. Chỉ thấy Khánh hậu lúc này người mặc lễ phục hoàng kim, khí chất không gì sánh được, đoan trang lạnh lùng, mang một dáng dấp cao sang không thể xâm phạm được. Nhìn diện mạo nàng lúc này, thực khó mà liên hệ được với người phụ nữ diễm lệ phong lưu đêm qua được.

Hàn Mạc cũng không hiểu những lễ tiết rườm rà này, chỉ là âm thầm chờ đợi, cũng không biết là qua bao lâu rồi, Khánh thái tử và Công chúa cuối cùng cũng tạ ơn rời khỏi điện. Lần này thì có vô số cung nữ thái giám vây quanh, Thái tử đưa Yến công chúa bước lên một chiếc xe hoa càng lộng lẫy hơn. Vô số cung nữ và thái giám đi theo bên cạnh xe hoa. Một tấm thảm màu đỏ lộng lẫy, đúng là trải thẳng từ điện Thừa Thiên tới Đông cung, xe hoa cứ theo hướng về Đông cung mà đi. Các cung nữ vẩy những cánh hoa dọc hai bên đường, trong không khí tràn ngập mùi hương phảng phất, tiếng chiên trống lễ nhạc, vang khắp vùng, cả một Khánh cung, giữa sự nghiêm trang vẫn lộ ra sự náo nhiệt.

Thái tử và Công chúa vừa tới Đông cung, ngoài cung nữ thái giám của hồi môn cùng đi trước, các võ sĩ của yến quốc lại không thể đi cùng, chỉ có thể rời khỏi Khánh cung.

Mà trong Khánh cung, còn tổ chức một yến tiệc long trọng, đầy đủ bá quan, các quan viên Yến quốc tự nhiên cũng phải tham dự.

Yến tiệc rượu này chỉ tiến hành vào lúc đêm khuya.

Sau khi tàn tiệc, quần thần không tản đi, bởi vì mọi người đều biết, sau yến tiệc, Thượng Kinh thánh tướng Thương Chung Ly phải xuất mã rời thành cùng với 2000 vệ quân, tiến ra tiền tuyến ngăn cản kẻ địch.

Lần này, Khánh đế ngây ngô ngày trước, lại đích thân tới long tiễn, dẫn đầy đủ loại bá quan, đêm khuya ra khỏi thành, tống biệt Thương Chung Ly.

Khánh đế lại dặn dò Thương Chung Ly và tiễn hắn đi, ra khỏi thành rồi, 2000 vệ quân của Thương Chung Ly đã ở ngoài thành chờ đợi, tịch không một tiếng động, thể hiện được huấn luyện cực kỳ tốt.

Khánh đế nắm tay Thương Chung Ly, hạ long liễn xuống, cũng không lập tức buông tay Thương Chung Ly ra, bởi vì tửu sắc quá độ mà còn có chút ánh mắt rời rạc, nhìn Thương Chung Ly.

- Thánh thượng, bảo trọng long thể, xin Thánh thượng sớm hồi cung nghỉ ngơi đi!

Thương Chung Ly cảm thấy Khánh đế nắm chặt lấy tay mình, trong lòng dâng lên một cảm giác không nói nên lời.

Khánh đế ngẩng đầu, nhìn ánh trăng trên trời, cuối cùng nói:

- Trăng sáng sẽ chỉ đường cho Thánh tướng, Thánh tướng sẽ chỉ đường cho trẫm... Trẫm không làm Hoàng đế thì Thánh tướng cũng là danh tướng nghìn đời.

Thương Chung Ly không ngờ rằng Khánh đế lại nói ra những lời này, vội vàng quỳ xuống:

- Thánh thượng!

Không hiểu tại sao, thanh âm có chút nghẹn ngào.

Khánh đế cố sức đỡ Thương Chung Ly dậy, dừng ở Thương Chung Ly, một lúc lâu sau mới hạ giọng nói:

- Thánh tướng, trẫm đợi khanh trở về!

Thương Chung Ly chắp tay, khom người:

- Thánh thượng, thần nhất định tiêu diệt thiết kỵ Ngụy quân, khải hoàn trở về, để đền đáp Thánh thượng, báo hiếu cho Đại Khánh ta.

Lão lùi về sau mấy bước:

- Chư vị, Thương Chung Ly từ đây xin cáo biệt!

Quần thần nước Khánh đều chắp tay làm lễ, đồng thanh nói:

- Thánh tướng lên đường bình an!

Tất cả mọi người đều nhìn Thương Chung Ly đầu bạc, cầm lấy mũ sắt từ trong tay của vệ quân bên cạnh đội lên đầu, mũ sắt che hết mái tóc bạc, vị lão tướng này nhìn qua uy mãnh vô đối, toàn thân phát ra một khí phách riêng. Lão xoay người lên ngựa, lại quay nhìn Khánh đế một cái, ở trên ngựa chắp tay, không nói thêm gì nữa, vung roi quất, tuấn mã lập tức chạy đi như bay, 2000 vệ quân tinh nhuệ chạy theo sau lão tướng, tiếng vó ngựa vang lên như sấm, chỉ khoảng nửa khắc, đội quân đó liền biến mất trong bóng đêm mịt mù.
