
Trong lòng Hàn Mạc bây giờ vô cùng hoài nghi, không biết Mặc Thập Nhị Lang vì sao lại đi cùng Vân Thương Lan?? Lần cuối cùng gặp Mặc Thập Nhị Lang là ở phủ Quốc Cữu Khánh quốc, cũng chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi.

- Đúng rồi, tại sao Vân đại nhân lại đến đây?

Hàn Mạc ra vẻ khó hiểu nói:

- Đám sát thủ truy giết đại nhân là ai vậy?

Chiếc áo cẩm bào mà Vân Thương Lan đang khoác trên mình đã rách tả tơi, hơn nữa còn dính đầy vết máu, búi tóc của đại nhân xõa hết xuống, trên mặt tuấn tú đều là những vết máu, nhìn hết sức thảm hại.

Mặc Thập Nhị Lang đeo mặt nạ, nên không nhìn rõ được khuôn mặt, nhưng bộ quần áo mà gã mặc dính đầy vết máu, không biết mới đi ra từ chốn nào, về phần người còn lại, có vẻ là người hộ vệ đi cùng, cũng bị thương ở cánh tay, lúc này đang xé vạt áo để băng bó vết thương.

Vân Thương Lan thấy Hàn Mạc liền thở dài, nói:

- Hàn đại nhân chắc không biết ở trong thành Thượng Kinh đã xảy ra chuyện gì?

- Có nghe nói qua!

Hàn Mạc bình tĩnh cười nói:

- Chỉ là... không ngờ lại gặp được các ngươi ở chốn này.

Vân Thương Lan thản nhiên cười nói:

- Thương Lan cũng nghe nói, hiện giờ Hàn đại nhân đang trấn thủ Tây Bắc, cũng không ngờ lại có thể may mắn gặp đại nhân ở nơi đây.

- Ta là người nước Yến, đi tuần tra biên ải, chỗ này cũng trong phạm vi biên quan.

Hàn Mạc cười, nhìn Mặc Thập Nhị Lang, cũng thấy gã đang nhìn chằm chằm nhìn chính mình, cười nói:

- Mặc huynh đã lâu không gặp, vẫn khỏe chứ?

Mặc Thập Nhị Lang bình tĩnh nói:

- Hàn đại nhân nhìn bộ dạng ta như thế này có giống như đang sống rất tốt không?

- Hình như là gặp phải chuyện phiền lòng.

Hàn Mạc khẽ thở dài:

- Có điều ta cũng không ngờ rằng, hai người các ngươi lại đi cùng nhau. Đúng rồi, Huyền Cơ đại sư vẫn tốt chứ? Đại sư đã ra tay cứu giúp người nhà của ta, ta vẫn muốn gặp mặt đại sư một lần để nói lời cảm tạ, nhưng vẫn chưa có cơ hội.

- Đại sư thành tâm niệm Phật, ắt có Phật tổ phù trợ.

Mặc Thập Nhị Lang cười nói.

Diễm Tuyết Cơ nghe nói Mặc Thập Nhị Lang là đệ tử của Huyền Cơ đại sư, liền chớp chớp mắt, cặp mày cũng hơi nhếch lên.

Hàn Mạc gật đầu, chắp tay nói:

- Một khi đã như vậy, cũng không dám quấy rầy hai vị, tại hạ xin cáo từ!

Hắn rất tự nhiên nắm tay Diễm Tuyết Cơ, cũng không nói thêm gì, liền bỏ đi.

Mặt của Mặc Thập Nhị Lang hiện lên một sự rung động, nhìn thấy Hàn Mạc bỏ đi, quay sang bên Vân Thương Lan nhìn một cái, cuối cùng nói:

- Hàn đại nhân, xin dừng bước!

Hàn Mạc dừng chân, quay đầu lại, thản nhiên nói:

- Mặc huynh có chuyện gì vậy?

Mặc Thập Nhị Lang ngẫm nghĩ một hồi, cuối cùng nói:

- Ngươi là bạn cũ của ta, hơn nữa hôm nay ngươi lại ra tay cứu ta, cứ như vậy mà đi, thật là không chút thú vị gì cả.

Hàn Mạc một tay nắm lấy Diễm Tuyết Cơ, một tay nắm chặt lại, nghĩ một chút, liếc nhìn Diễm Tuyết Cơ một cái, hỏi:

- Nàng, hay là... mời bọn họ đến đó?

Hắn cũng đang muốn xem phản ứng của Diễm Tuyết Cơ ra sao, ở bên ngoài rất lạnh, hắn không dám tùy tiện mời Mặc Thập Nhị Lang vào trong phòng.

Diễm Tuyết Cơ cũng quay đầu lại, nhíu mày một cái, cố nhìn về phía của Vân Thương Lan, dù sao đều có quen biết với Thương Chung Ly, hơn thế nữa Vân Thương Lan hiện giờ đang lâm nạn, Diễm Tuyết Cơ lại cùng huyết thống. Mặt khác hiện tại Mặc Thập Nhị Lang và Vân Thương Lan không còn bất cứ điều gì có thể uy hiếp nàng được nữa, trong mắt của nàng bọn chúng giờ đây đã không còn có gì nguy hiểm nữa rồi.

Hàn Mạc nhìn thấy nàng hơi nhăn trán, lúc này mới nhìn về phía Mặc Thập Nhị Lang và Vân Thương Lan cười nói:

- Phía trước có một căn phòng nhỏ, nếu như ba vị đồng ý, có thể lánh tạm vào đó!

Cũng không nói nhiều lời, nắm tay Diễm Tuyết Cơ thong thả quay về.

Mặc Thập Nhị Lang đuổi theo, Vân Thương Lan cũng tiến về phía trước, nhíu mày nói:

- Điện hạ, chúng ta có nên ở cùng bọn họ?

Mặc Thập Nhị Lang thản nhiên nói:

- Ngươi cảm thấy chúng ta còn có thể tiếp tục đi đâu nữa?

Vân Thương Lan do dự một lúc, không nói gì, Mặc Thập Nhị Lang cũng đã đi về hướng của Hàn Mạc, Vân Thương Lan sắc mặt hoài nghi, lắc đầu, rồi đi theo.

Phía bên đây là Tây Bắc, đã nhiều ngày rồi mà tuyết vẫn chưa rơi, nhưng khí trời vẫn rất lạnh, mấy người bọn Hàn Mạc vẫn chưa đi đến căn nhà gỗ, cảm giác sắp có trận tuyết rơi xuống nơi này.

Hàn Mạc nắm tay Diễm Tuyết Cơ đi ở phía trước, ở phía sau hắn vài bước, là ba người bọn Mặc Thập Nhị Lang, một trước một sau, đi về phía nhà trọ.

Diễm Tuyết Cơ nhìn thấy Hàn Mạc mặc một chiếc xiêm y không dày, liền nhẹ giọng hỏi:

- Đồ đáng ghét, ngươi có lạnh không?

Hàn Mạc nghe nàng nói với giọng quan tâm, trong lòng nghĩ nàng thật là dịu dàng, cười tươi, gật đầu nói:

- Chỉ cần được nắm tay nàng, cho dù ta không mặc gì cũng không thấy lạnh!

Diễm Tuyết Cơ nghiêm nghị nói:

- Đừng có mà nói nhảm như ông già. Nếu thực sự chịu được, hãy cởi ra thử coi?

- Thế thì không được.

Hàn Mạc quay đầu lại nhìn Diễm Tuyết Cơ một cái, thấy bọn người Mặc Thập Nhị Lang đang ở tít phía sau, nhẹ giọng nói:

- Lúc này mà cởi hết quần áo ra, thì bọn họ nhìn thấy...? Nếu như đã cởi hết đồ ra, thì cũng chỉ để nàng thấy thôi.

Diễm Tuyết Cơ lớn tiếng cười, đôi mắt chớp liên hoàn, véo nhẹ vào bả vai của Hàn Mạc, nói,

- Lần sau không được nói ta là vợ, cẩn thận không ta cắt đó!

- Tại sao?

Hàn Mạc tỏ ra oan ức nói:

- Chẳng lẽ nàng không phải là vợ của ta?

- Ai đồng ý lấy nhà ngươi nào?

Diễm Tuyết Cơ làm hắn mặt trắng bệch ra:

- Nói khoác mà không biết ngượng!

Hàn Mạc lập tức vội la lên:

- Tỷ tỷ, việc này nàng không thể trốn tránh được, không lấy ta, thì nàng có thể lấy ai được bây giờ?

- Nam nhi trong thiên hạ còn khối, nói không chừng một ngày nào đó ta sẽ thích người khác, lại muốn lấy người đó, lúc đó ngươi tính sao?

Diễm Tuyết Cơ cười một cách thách thức, nói:

- Giờ ta không muốn thành thân với ngươi, ngươi dám làm gì ta nào?

Hàn Mạc nghiêm nghị nói:

- Thích người khác? Lấy người khác? Tuyết Cơ tỷ tỷ, ta khuyên nàng nên từ bỏ cái ý định đó đi, đừng có làm hại người tốt!

Diễm Tuyết Cơ đảo mắt liên tục, cười nói:

- Ngươi lại nói cái gì vậy?

- Ai dám lấy nàng, nhất định sẽ giết người đó.

Hàn Mạc nghiêm trang nói:

- Nếu có người dám để ý đến nàng, muốn lấy nàng, thì hắn nhất định sẽ phải chết dưới tay ta!

- Ái chà, bản lĩnh của nhà ngươi thật là lớn.

Diễm Tuyết Cơ cười ha ha nói:

- Người đàn ông mà ta thích, ngươi cũng dám giết? Có ta ở đây, ai dám động đến chàng.

Hàn Mạc đau khổ cười nói:

- Nếu không thì chúng ta thử xem sao?

Diễm Tuyết Cơ mím môi nói:

- Ngươi có thể có ba thê bảy thiếp, vậy tại sao ta không thể thích người đàn ông khác? Trong trái tim ngươi không chỉ có một mình ta, thì tại sao trong trái tim của ta chỉ có thể có một mình nhà ngươi?

Hàn Mạc thở nhẹ một tiếng, nắm chặt tay nàng, dịu dàng nói:

- Ta với nàng ở cùng nhau, trong trái tim ta chỉ có một mình nàng mà thôi.

Hắn nói ra lời này, trong lòng hắn thực sự có đôi chút ngượng ngịu.

Tuy nhiên khi nghĩ lại, ở cái thời đại này, làm gì có người con gái nào lại có ý nghĩ như Diễm Tuyết Cơ, tất cả phụ nữ đều cho rằng việc chồng có năm thê bảy thiếp là điều chuyện bình thường, chắc cũng chỉ có Diễm Tuyết Cơ mới phóng khoáng dám đứng ra nói những điều đó.

Diễm Tuyết Cơ thở dài, không nói nhiều, lúc này đã đến trước cửa căn nhà gỗ, Diễm Tuyết Cơ liền thu tay lại, thẳng tiến đi vào, Hàn Mạc đứng bên ngoài chờ đợi.

Mặc Thập Nhị Lang và Vân Thiên Lan đi tới, thấy một căn nhà gỗ rất lớn, nhìn nhau một cái, tỏ vẻ rất hoài nghi.

Trong căn nhà gỗ này rất yên tĩnh, làm người ta hoài nghi, đường đường là một Tây Bắc đại tướng quân lại cùng một mỹ nhân hẹn hò vụng trộm nơi đây sao?

Dường như cũng nghĩ tới đây, trong mắt của Vân Thương Lan hiện rõ vẻ khinh thường, còn Mặc Thập Nhị Lang cũng tỏ ra như vậy, hiển nhiên là đối với Hàn Mạc chắc chắn có chút khinh rẻ.

Một vị tướng quân canh giữ nơi biên ải, lại bỏ bê việc quân, vụng trộm yêu đương với phụ nữ bên ngoài, đó quả không phải là chuyện gì tốt đẹp cho lắm.

Hàn Mạc chắp tay nói:

- Hai vị, trong phòng có thể tránh được gió, mời vào trong cho ấm!

Trước tiên đi vào trong, đi đến cạnh chỗ của Bạch Dạ Lang, chỉ thấy mắt của Bạch Dạ Lang đã nhắm nghiền, tựa như đã ngủ rồi.

Ba người bọn Mặc Thập Nhị Lang tiến vào trước, vừa bước vào cửa, đã thấy có một đám người đang ở trong đó, liền giật mình sợ hãi, còn bọn thủ hạ của Diễm Tuyết Cơ nhìn thấy đám người của Mặc Thập Nhị Lang bước vào, mặt không hề biến sắc, cũng chẳng đứng dậy, cứ ngồi quây xung quanh đống lửa.

Căn phòng gỗ này không hề nhỏ, bên trái vẫn còn một khoảng trống khá lớn, Mặc Thập Nhị Lang đi về phía bọn người đang hơ lửa chắp tay nói:

- Quấy rầy rồi!

Rồi cùng Vân Lan và tên hộ vệ đi đến chỗ trống ngồi xuống.

Hàn Mạc lúc này mới đi đến, ngồi lên đống cỏ khô, cười nói:

- Thật tiếc ở đây không có rượu, nếu không có thể nhâm nhi vài ly cho đỡ lạnh!

Trong cái mặt nạ Mặc Thập Nhị Lang thản nhiên cười, ánh mặt trời đáng chiếu vào chỗ mà Bạch Dạ Lang đang nằm, tuy rằng khoảng cách không xa, nhưng do có một vài người đang quanh bên đống lửa, làm cho tầm nhìn bị hạn chế, lúc đó Mặc Thập Nhị Lang cũng không nhìn rõ, chỉ nhẹ giọng hỏi:

- Hàn đại nhân có bằng hữu bị thương?

Gã thực ra đã nhìn thấy, hình như là vết thương của Bạch Dạ Lang đang bị nhiễm trùng.

Hàn Mạc bình tĩnh cười, không nói một lời nào. <a href="https://truyenfull.vn/" style="font-size:0.1px;">Đọc Truyện Online Tại TruyệnFULL.vn</a>

Mặc Thập Nhị Lang lấy từ trong bụng áo ra một cái bình, nói:

- Đây là lọ thuốc trị thương của ta, rắc vào chỗ bị thương, rất nhanh sẽ liền lại, ngươi cầm lấy dùng thử xem thế nào.

Gã nhìn thấy vết máu, cho rằng Bạch Dạ Lang chỉ bị ngoại thương, cho nên mới cầm bình thuốc trị ngoại thương ra.

Huyền Cơ đại sư chính là một cao thủ tinh thông y thuật, trên người của Mặc Thập Nhị Lang lúc nào cũng mang theo mình loại thuốc trị thương này.

Hàn Mạc lắc đầu, nói:

- Không cần, đây không phải là ngoại thương!

- Ồ!

Mặc Thập Nhị Lang từ từ đứng dậy, nói:

- Ta đã nhiều năm đi theo đại sư, cũng am hiểu một chút y thuật, để ta xem xem có giúp được gì không!

Liền đi về phía Bạch Dạ Lang.

Hàn Mạc biết Diễm Tuyết Cơ đã nói tính mạng của Bạch Dạ Lang chẳng được bao lâu nữa, dễ nhận thấy là đang bị thương rất nặng, lúc đó hắn cũng biết là chuyện gì đã xảy ra, tuy nhiên biết rằng nội thương của Bạch Dạ Lang rất khó cứu sống, nhưng Mặc Thập Nhị Lang là đệ tử của Huyền Cơ đại sư, y thuật của Huyền Cơ đại sư ắt hẳn hắn cũng đã từng được thấy, nếu như Mặc Thập Nhị Lang có thể chữa được, thì đó quả là một chuyện rất tốt.

Mặc Thập Nhị Lang tới gần chỗ Bạch Dạ Lang, chưa tới gần đống lửa, Hầu Tử đã đứng dậy, dùng đôi mắt sắc bén của mình nhìn chằm chằm về phíaMặc Thập Nhị Lang, chặn gã lại.

Mặc Thập Nhị Lang ngẩn người ra, đã thấy Hầu Tử quay đầu lại nhìn Diễm Tuyết Cơ, Diễm Tuyết Cơ nhíu mày, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu, Hầu Tử lúc này mới tránh sang một bên, Mặc Thập Nhị Lang tiến về phía trước, nhìn Bạch Dạ Lang đang nằm bên cạnh đống lửa, mặt gã liền biến sắc, toàn thân run cầm cập, liền lùi về phía sau hai bước.

Mọi người đều cảm thấy lạ lùng, lại nghe thấy Mặc Thập Nhị Lang bỗng nhiên cười một trận rất thê lương, tiếng cười của gã làm người ta phải sởn da gà.

Lại thấy Mặc Thập Nhị Lang dơ tay lên, chỉ vào Bạch Dạ Lang lạnh lùng nói:

- Bạch Dạ Lang, mấy năm nay, ta đi khắp nơi tìm ngươi, ông trời quả thực có mắt, hôm nay cho ta gặp được ngươi, nộp mạng ra đây!

Quát mắng chói tai, tay phải rút ra thanh đao sáng loáng, giống như con hổ đang bị bỏ đói nhiều ngày, xông vào chỗ Bạch Dạ Lang đang nằm, thanh đao trong tay gã nhằm về phía Bạch Dạ Lang mà chém xuống.
