
Hàn Mạc cũng thi lễ thật sâu, nghiêm nghị nói:

- Danh hiệu Nam Dương vương quả thật hổ thẹn không dám nhận, Hàn Mạc hôm nay có thể gặp tiền bối, thực sự là niềm vinh hạnh ba kiếp!

Căn phòng nhỏ phía trước, đặt ba chiếc ghế trúc rất đơn sơ, vừa đủ để ba người ngồi xuống, lão già ra hiệu cho Hàn Mạc ngồi xuống, mỉm cười nói:

- Nam Dương vương khách khí rồi. Cái câu vinh hạnh ba kiếp, thật khiến lão phu xấu hổ, lão phu trước đây dường như chưa từng gặp Nam Dương vương, hôm nay có thể được Nam Dương vương đích thân tới bỉ xá, trong lòng quả thật rất sợ hãi!

Miệng lão nói "sợ hãi" nhưng lại không có vẻ sợ hãi.

Hàn Mạc cười nói:

- Tuy rằng chưa từng găp mặt, nhưng trong lòng đã kính trọng tiền bối từ lâu.

- Tại hạ là kẻ vô danh, Nam Dương vương nói đùa rồi!

- Vô danh là vô danh, không họ cũng là hư ngôn.

Hàn Mạc bình tĩnh nói:

- Họ cổ Hiên Viên, người bình thường không thể có được!

Trong mắt lão già kia xẹt qua một cái nhìn tàn khốc, nhưng trong nháy mắt đã được che lấp đi, khẽ thở dài:

- Chỉ sợ Nam Dương vương nhận sai người. Vị Hiên Viên vô danh kia, lúc lão phu ở Trung Nguyên, cũng nghe qua tên họ, cũng chỉ là hạng người tầm thường mà thôi!

- Tiền bối nếu là hạng người vô danh, sẽ không biết cái tên Hiên Viên vô danh này.

Hàn Mạc nghiêm mặt nói:

- Chỉ có điều tiền bối nói nơi này đã không còn Hiên Viên vô danh, như thế vãn bối không dám phản bác, chỉ làm lại Hiên Viên vô danh!

Hắn hai người, ngươi một lời, ta một câu, Khấu Chính im lặng đứng bên cạnh mở to hai mắt, một chút cũng không hiểu, trên mặt đầy vẻ mù mờ.

Lão già đánh giá Hàn Mạc, bỗng nhiên cười chỉ về hướng cây nho nói:

- Nếu Nam Dương vương đã tới đây, chi bằng hãy nếm thử cây nho này!

Hàn Mạc hái hai quả nho để vào trong miệng, quả thật có vị ngọt vừa miệng.

Chỉ có điều sau khi hắn ăn xong hai qua nho, lão già đột nhiên hạ nhiên hạ lệnh tiễn khách:

- Lão phu tiếp khách như vậy, cũng không coi là thất lễ. Chỉ có điều nghe nói hôm nay trong biển có cá lớn, cho nên lão ngư muốn đi đánh mấy đuôi cá làm đồ nhắm rượucho nên hôm nay không thể tiếp lâu!

Hàn Mạc cười mà không nói, Khẩu Chính nhìn thấy Ngũ thiếu gia tôn sư đến vùng đất tồi tàn này của ngươi, ngươi bất cung bất kính hầu hạ, lại còn muốn hạ lệnh tiễn khách, lập tức sa sầm mặt:

- Lão vô danh, ngươi muốn làm gì? Muốn đuổi chúng ta đi sao? Được, muốn chúng ta đi cũng được, bây giờ hãy cầm tiền nợ chúng ta ra đây.

Lão tính nhẩm một chút, lập tức nói:

- Cộng lại là 624 bạc, lấy bạc, nếu không đừng nói đánh cá nhắm rượu, ngay đến xương cá cũng không cho ngươi một cái. !

Lão già thở dài:

- Chúng ta đều là bằng hữu, nói nợ tiền thưởng của ngươi!

- Bằng hữu mà mở mồm là đuổi chúng ta đi?

Khấu Chính không đợi lão nói xong, đánh lên một chỗ:

- Ta và Nam Dương vương từ trong thành đến đây tìm ngươi, một quả nho của ngươi đã muốn đuổi chúng ta đi?

Hàn Mạc giơ tay lên, ra hiệu Khấu Chính không cần nhiều lời, chắp tay hướng về phía lão già:

- Tiền bối, Hàn Mạc bất tài, muốn biểu diễn một chiêu trước mặt tiền bối, còn mời tiền bối vui lòng chỉ giáo!

- Không dám nhận chỉ giáo!

Lão già thở dài.

Hàn Mạc đứng dậy nhìn xung quanh, nhìn thấy có một cây côn bên cạnh giá giàn nho, tiến đến nhấc cái cây côn lên, hướng về lão già thi lễ thật sâu:

- Xin đừng chê cười!

Hàn Mạc trường côn chĩa xuống đất, hướng mạnh về phía trước khơi mào, lão già vốn bình tĩnh, nhưng Hàn Mạc mở đầu như vậy, vẻ mặt lão già liền trở lên nghiêm túc, thậm chí trong đôi mắt còn mang theo cái nhìn kinh ngạc.

Khấu Chính thật sự không hiểu, Ngũ thiếu gia thân phận tôn quý, vì sao lại kính trọng một lão già vô dụng như vậy, thậm chí muốn biểu diễn côn pháp cho lão xem? Trong lòng thầm nghĩ: "Chẳng lẽ Ngũ thiếu gia thích họa người, nghe nói lão tử này biết vẽ tranh, cho nên bây giờ mới đến đây kết giao, muốn một bộ tranh? Chỉ co điều cái chuyện kia không biết là thật hay là giả, nếu là gỉa, Ngũ thiếu gia hôm nay xem như tốn công vô ích". Lão tuy rằng cũng không hiểu côn pháp, lúc này chỉ có thể nhìn, nhưng cũng hiểu côn pháp Hàn Mạc lĩnh hoạt, sắc bén vô cùng, hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh, một cây mộc côn vô cùng đơn giản, trong tay Ngũ thiếu gia, liền dường như có oai phong của sấm sét.

Lão già càng nhìn càng kinh ngạc, lão chậm rãi đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, chỉ có điều trong nháy mắt, cả người dường như thay đổi, tuy vẫn là cách ăn mặc của thôn phu, nhưng khí thế toàn thân tỏa ra, một gã thôn phu bình thường không thể so sánh được.

Côn pháp Hàn Mạc ngay từ đầu mây bay nước chảy lưu loát sinh động, nhưng tới phần sau, ở một số chỗ lại như đờ ra, khó có thể hoàn toàn linh hoạt lên, Khấu Chính xem không hiểu, nhưng lão già kia lai nhìn thấy vô cùng rõ ràng, ngay từ đầu trong mắt còn hiện ra vài phần tán thưởng, về sau, lại nhẹ nhàng vuốt râu lắc đầu, dường như có chút không vừa ý.

Lão đương nhiên không biết, bộ Bát Bộ Côn Thuật mà Hàn Mạc thi triển, phần đầu đã luyện thuận lợi, ít nhất đã ngộ ra chỗ tinh diệu của bốn bộ côn thuật, có thể thông hiểu, cho nên thi triển như mây bay nước chảy lưu loát sinh động, không có chút dây dưa vướng mắc, nhưng sau khi tới bộ thứ năm "bộ khuyển côn thuật", sau ba bộ côn thuật đánh ra, đã không còn ba bộ hậu côn thuật, côn pháp tự nhiên liền có vẻ khô khan cứng nhắc.

Đợi đến cuối bộ khuyển côn thuật, Hàn Mạc thu thế, lão già lại hiện ra vẻ nghi hoặc, nhíu mày hỏi:

- Bộ côn pháp này của Nam Dương vương đã diễn hết chưa?

- Tất cả những gì Hàn Mạc học, là đến chỗ này!

Hàn Mạc cung kính nói.

Lão già trầm ngâm một lát, dường như nghĩ đến cái gì đấy, Khấu Chính thấy lão trầm ngâm, muốn nói, đã thấy Hàn Mạc khẽ lắc đầu, liền không dám nhiều lời.

Một lúc lâu sau, lão già mới chậm rãi tiến đến, vươn tay, Hàn Mạc lập tức hai tay dâng côn, lão già tiếp nhận côn, thản nhiên nói:

- Ngươi có thể đạt được bộ côn thuật này, ta ngươi coi như cũng có duyên phận. Hôm nay là lần cuối cùng ta dùng côn, nếu ngươi có thể nhớ kĩ, đó là duyên phận thật sự, nếu không, bộ côn pháp này sẽ như vậy thất truyền!

Lão không đợi Hàn Mạc nói hết, cả người đã nhẹ nhàng bay tới, điểm trước trường côn, lúc mở đầu giống Hàn Mạc như đúc. Hàn Mạc đứng nghiêm nghị, mở to hai mắt, biết có lẽ đây là lần kỳ ngộ lớn nhất trong đời, không dám nháy mắt một lần.

So với côn pháp linh hoạt sắc bén của Hàn Mạc có chứa chút sát ý, côn pháp của lão già lại tường và ẩn chứa khí phách sức mạnh, tuyệt không thiếu một phân so với Hàn Mạc.

Con ngươi của Khấu Chính phải lòi ra, nhìn vị lão đầu bảy mươi tuổi người lơ lửng như rồng bay, thậm chí khó có thể bắt lấy bóng dáng, chỉ cảm thấy giống như trong mộng.

Một lão nhân tên không ai biết, sao lại biết bộ côn pháp cao thâm thế này?

Lúc tới bộ khuyển côn pháp, Hàn Mạc ngừng thở, không dám lỡ mất một chút nào, hắn tới chỗ này côn pháp tự dưng dại ra đông cứng, nhưng lão già vẫn tiếp tục vô cùng linh hoạt.

Năm bộ côn thuật trước, Hàn Mạc vốn cảm thấy tinh diệu phi phàm, nhưng hôm nay thấy lão già đem phần sau côn pháp ra luyện, chỉ cảm thấy mơ hồ mang theo thế khí nuốt núi sông sấm gió, sự tinh diệu của bộ côn pháp kia đã đi xa hơn sự tưởng tượng, quả nhiên không thể hình dung, làm người ta chấn động.

Khấu Chính chỉ thấy qua người côn hợp nhất, côn ảnh lập lòe, bóng người mơ hồ, không rõ đâu là ảnh người, đâu là ảnh côn.

Đợi đến lúc lão già thu côn, cũng là mặt không đỏ, tim không đập dồn, ngược lại đầu Hàn Mạc chảy ra không biết bao nhiêu mồ hôi lạnh, không biết là sợ vu côn pháp huyền diệu, hay là bởi vì tập trung tinh lực quá mức mà có hơi hồi hộp, căng thẳng.

Sau khi diễn xong, lão già ngẩng đầu nhìn trời, không nói một lúc lâu, lại nghe được một âm thanh "răng rắc" vang lên, không ngờ trong tay lão cây côn gãy làm hai.

Hàn Mạc tiến lên, liền quỳ xuống, lão già cũng thản nhiên nói:

- Bèo nước gặp nhau, vẫn là không cần quá liên quan là tốt.

Hàn Mạc sửng sốt, lập tức hiểu ra, năm đó lão già Hiên Viên vô danh này thu nạp hai đệ tử, cuối cùng lại bị hai đồ đệ làm tổn thương, lão đương nhiên lãnh đạm với việc thu nhận người.

- Ngươi có ngũ bộ là rắn, hổ, ếch, dơi, khuyển!

Lão già bình tĩnh nói:

- Tất cả những gì hôm nay là long và tượng!

- Long? Tượng?

Hàn Mạc lúc này mới biết, tiếp sau ba bộ côn thuật, có hai bộ là "Bộ Long côn thuật" và "Bộ Tượng côn thuật".

Chỉ có điều trong lòng lập tức lại sinh nghi hoặc, tính cả hai bộ Long Tượng lại mới chỉ là bảy bộ, bộ cuối cùng là gì?

Lão già đương nhiên nhìn ra nỗi nghi hoặc của Hàn Mạc, chậm rãi nói:

- Bộ cuối cùng trong Bát Bộ Côn Thuật, chính là bát bộ hợp nhất!

- Bát bộ hợp nhất?

- Thế của bảy bộ trước, do ý bộ cuối cùng!

Lão già chăm chú nhìn Hàn Mạc:

- Bảy bộ có thể cùng nhận. Bát bộ quy một, chính là hóa thế thành ý của bảy bộ trước, hớp ý thành một, đó là bát bộ quy một!

Hàn Mạc chỉ cảm thấy những lời này rất huyền diệu chỉ có thể từ từ lĩnh ngộ, cúi mình thi lễ nói:

- Vãn bối nhớ kĩ rồi.

Lão già cũng không nhìn lại Hàn Mạc, tiến thẳng vào căn phòng nhỏ bên trong, lúc lão đi ra, cũng mang nón tre, bên hông treo bình rượu hồ lô, trong tay cầm một quyển sách, chậm rãi đi đến bên người Hàn Mạc, đưa quyển sách cho Hàn Mạc, bình tĩnh nói:

- Đây là "Hóa tâm công", để lại bên người ta đã không còn tác dụng nữa rồi, nhưng vất đi thì tiếc, nếu ngươi thích, cứ tập luyện. có lẽ lúc bảy mươi tuổi, cũng có thể cùng ta làm ruộng đánh cá! <span style="font-size:0.1px;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="https://truyenfull.vn">TruyệnFULL.vn</a> - www.TruyệnFULL.vn</span>

Hàn Mạc biết rõ quyển "Hóa tâm công" không phải là võ thuật bình thường, thậm chí so với "Khí kinh", "Trường sinh kinh", ngay cả "Thanh bình chú" của Tiêu Hoài Ngọc cũng còn kém xa sự huyền diệu, lập tức cung kính bái lĩnh.

Khấu Chính nhìn thấy bản lĩnh lão già, lại thấy thái độ của Hàn Mạc với lão già, cuối cùng cũng biết lão già này là cao nhân ngoại thế, lập tức thấy kính nể.

Lão già đem "Hóa tâm công" giao cho Hàn Mạc, không nhìn lại hắn một cái, nhìn sang Khấu Chính cười nói:

_- iền thưởng nợ của ngươi, chắc chắn sẽ trả lại, tuyệt đối không nuốt lời. Nếu có rảnh, ngươi tới chơi cờ, ta hấp cá đãi ngươi!

Không nói thêm một lời, chậm rãi đi về phía đông.

Lão già nhìn có vẻ đi thong thả, chậm rãi, nhưng chỉ trong một lát, đã không thể nhìn thấy tung tích của lão đâu.

Hàn Mạc đem "Hóa tâm công" cất vào trong ngực, quay về hướng lão già đã đi xa, thi lễ thật sâu, lúc lâu sau, mới đứng thẳng người lại, nhìn bốn phía, lúc này mới cùng Khấu Chính rời đi, quay về Vương thành.

Tất cả những gì nhìn thấy hôm nay, Hàn Mạc đương nhiên dặn Khấu Chính, tuyệt đối không được để lộ mộ chữ. Khấu Chính không dám tiết lộ ra ngoài, luôn miệng nói tuân mệnh.

Hiên Viên vô danh nếu chọn cuộc sống yên bình, mình sẽ không đi quấy rầy lão một lần nữa.
