
Hàn Mạc không do dự, cung kính nói:

-Tiểu nhân học vấn không được bao nhiêu, thơ từ chỉ biết chút ít, nếu không giải đáp được, xin Đại Tế Ti chớ trách cứ!

Hắn lúc này chỉ nghe được giọng nói của Đại Tế Ti qua tầng tầng lớp lớp bình phong, không thể nhìn thấy người.

Nhưng không biết vì sao, giọng nói dịu dàng quyến rũ kia lọt vào tai Hàn Mạc lại khiến hắn cảm thấy quen thuộc, dường như giọng nói mỹ lệ kia hắn từng nghe qua ở đâu đó.

Hàn Mạc thoáng cảm thấy kỳ lạ, hắn vừa đi vào trong Thánh đàn, đã bị vị Nguyệt thánh ti kia thử võ công, rồi lại đưa đến đây. Vị Đại Tế Ti này tin tức quả thật nhạy bén.

Vừa rồi hắn đi cùng La Nhật Húc trong hành lang dài như mê cung không hề phát hiện có người âm thầm giám sát, nhưng không biết vì sao tin tức nhanh như vậy đã đến tai Đại Tế Ti.

Bằng vào năng lực của Hàn Mạc vậy mà lại không phát hiện được có người thầm giám sát hắn, chứng tỏ người giám sát phải rất lợi hại.

Giọng nói của Đại Tế Ti vẫn chậm rãi, nhẹ nhàng, dịu dàng và quyến rũ:

-Vi vô vi, sự vô sự, vị vô vị. Giải thích thế nào?

Hàn Mạc nheo mắt lại.

Hắn tuy không hẳn là người giỏi đọc sách của người xưa, nhưng xuyên qua thời đại này, lại là con cháu quý tộc, gia tộc lại có khuôn phép nề nếp, cho nên từ khi còn bé, hắn cũng đã đọc một số sách.

Những thứ sách cổ văn, Hàn Mạc vốn không hứng thú, nhưng là con cháu quý tộc, từ khi bốn tuổi, hắn đã bị đưa đến thư viện rèn luyện. Cho dù hắn không thích lắm, nhưng ngày ngày bị nói bên tai, nên hắn cũng có hiểu biết một vài phần đối với các loại cổ văn.

Đại Tế Ti nói ra câu này, Hàn Mạc nhớ rõ ràng là câu trong "Đạo Đức Kinh" của Lão Tử.

Hàn Mạc thật không ngờ, Đại Tế Ti của Phong Quốc lại có hứng thú với "Đạo Đức Kinh" của Lão Tử thuộc Đạo gia.

"Đạo Đức Kinh" là kỳ thư của Trung Hoa, trong sách có rất nhiều câu viết ngắn gọn mang nhiều ý nghĩa triết học nhân sinh, từ mỗi câu đều ẩn chứa rất nhiều lý luận độc đáo, là sách kinh điển nhất định phải đọc của Lão tử.

Đối với "Đạo Đức Kinh", Hàn Mạc chỉ biết sơ qua, chưa bao giờ thật tâm nghiên cứu.

Câu chữ của "Đạo Đức Kinh" rất phức tạp, dù là người có học vấn cũng chưa chắc đã lý giải được những hàm nghĩa sâu xa trong đó, chưa kể văn hoá Trung Nguyên lại rất khác biệt với người Phong Quốc.

Đại Tế Ti không rành về "Đạo Đức Kinh" cũng không phải chuyện lạ.

Thuở nhỏ Hàn Mạc từng nghe tiên sinh giảng giải ở thư viện, vị tiên sinh kia cũng từng tỉ mỉ nói về "Đạo Đức Kinh". Hắn cho dù chưa nắm chắc thì cũng có thể hiểu được ý nghĩa đại khái.

Hàn Mạc trầm ngâm một chút, rồi trả lời:

-Tuỳ theo tự nhiên mà làm việc, không gây chuyện thị phi, không màng danh lợi phù phiếm mà cho rằng hay. Nói cách khác, lấy vô vi mà trị, mọi chuyện đều thuận theo tự nhiên!

Hàn Mạc nói xong câu đó, lầu các chìm vào trong yên tĩnh, vị Đại Tế Ti nhất thời không nói gì.

Một lát sau, Đại Tế Ti lại cất lời, hỏi:

-Đại thành nhược khuyết, kỳ dụng bất tệ! Đại doanh nhược xung, kỳ dụng bất cùng. Đại trực nhược khuất, đại xảo nhược chuyết, đại biện nhược nạp, đại trí nhược ngu. Giải thích thế nào?

Hàn Mạc nghe đến đây, khoé miệng nhếch cười, nếu hỏi câu nói ưa thích nhất của hắn trong "Đạo Đức Kinh" thì chính là câu này. Đây là câu kinh điển Hàn Mạc vẫn luôn ghi khắc trong lòng.

-Khởi bẩm Đại Tế Ti, muốn giải thích câu này, chung quy không bằng một câu nói "Vật cùng tất phản". Mỗi một sự kiện khi đến điểm cực hạn tất sẽ phát triển theo hướng ngược lại.

Hàn Mạc chậm rãi nói:

-Phàm đã là người, ở một số phương diện luôn cảm thấy không đầy đủ, phải có được có mất mới có thể bù trừ cho nhau, như vậy mới không để mọi sự suy kiệt. Có đường thẳng phải có đường gấp khúc, có người linh hoạt có người ngu ngốc, có người ăn nói thiện lương, có người miệng lưỡi dốt nát. Toàn bộ ý tứ có thể hiểu là như thế này!

Lại một hồi lặng ngắt như tờ. Một lát sau, tiếng bước chân cực kỳ nhẹ nhàng vang lên. Hàn Mạc nhíu mày, theo tiếng bước chân qua vài tấm bình phong, một bóng người cơ hồ đang từ mê cung bình phong đi đến.

Bóng dáng kia cực kỳ nhẹ nhàng, Hàn Mạc thậm chí còn có cảm giác như người kia đang nhẹ di chuyển trong tấm bình phong vậy.

-Ngươi tên là gì?

Giọng nói dịu dàng, quyến rũ của Đại Tế Ti lại vang lên.

Hàn Mạc cau mày, giọng nói này càng nghe càng quen thuộc, khiến hắn vô cùng ngờ vực. <a href="https://truyenfull.vn/" style="font-size:0.1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: https://truyenfull.vn</a>

Hắn khẳng định, nếu không nhầm chắc chắn hắn đã nghe qua giọng nói này rồi. Nhưng đối phương đường đường là Đại Tế Ti của Phong Quốc, hắn không có khả năng đã gặp qua nàng ta.

Hắn cố nhớ lại xem đã nghe giọng nói này ở đâu, nhưng nhất thời không thể nhớ ra.

-Quan Thuỷ!

Đại Tế Ti "ồ" một tiếng, trầm ngâm một chút, rồi nói:

-Ngươi từng đọc "Đạo Đức Kinh"?

Hàn Mạc bình tĩnh nói:

-Không dám giấu Đại Tế Ti, ở Khánh Quốc ta, các học sinh vào thư viện đều có biết một phần "Đạo Đức Kinh"!

-Những lời này rất có lý!

Đại Tế Ti hạ giọng nói, nàng chậm rãi tới gần qua tấm bình phong:

-Có điều những đạo lý này có nhiều người nghe có thể hiểu được, nhưng muốn làm được e rằng rất khó a?

Hàn Mạc gật đầu, nói:

-Lời thánh nhân nói chỉ là để tạo dựng hình mẫu lý tưởng. Nếu ai cũng có thể làm được, thì khắp nơi đều đã là thánh nhân, không có người phàm tục rồi!

-Vậy ngươi là thánh nhân hay người phàm tục?

Hàn Mạc khẽ mỉm cười:

-Người phàm tục, ta là người cực kỳ phàm tục!

-Ngươi đã hiểu những đạo lý này, vì sao không làm thánh nhân?

Đại Tế Ti dịu dàng nói:

-Nếu là thánh nhân, được người người sùng kính, người người thi lễ, chẳng phải là tốt lắm sao?

Hàn Mạc lắc đầu:

-Thánh nhân khó làm!

Đại Tế Ti lập tức hỏi:

-Tại sao nói thánh nhân khó làm?

Hàn Mạc biết vị Đại Tế Ti này thực tế chính là thánh nhân ở Phong Quốc, hắn không thể tuỳ tiện nói năng được, liền cung kính nói:

-Tiểu nhân không dám nói bừa!

Đại Tế Ti dịu dàng nói:

-Ngươi cứ nói đi đừng ngại, nơi này chỉ có ta và ngưoi. Nói sai cũng không sao, ta không trách ngươi!

Hàn Mạc nói:

-Nếu tiểu nhân có nói bừa, xin Đại Tế Ti đừng trách tội!

-Ngươi nói đi!

-Thánh nhân khó làm. Đạo lý này rất đơn giản!

Hàn Mạc bình tĩnh nói:

-Nếu muốn đạt đến mức thánh nhân sẽ phải vất vả hơn người phàm tục gấp trăm lần. Lúc nào cũng phải lấy tiêu chuẩn đạo đức trói buộc bản thân, người phàm tục muốn bước vào hàng ngũ thánh nhân ắt sẽ gặp phải vô số gian khổ. Cho dù nhiều người muốn làm thánh nhân, nhưng bước qua được những gian khổ, đạt được tiêu chuẩn thánh nhân chẳng có được bao nhiêu người. Chính vì vậy mới nói, người phàm tục khó làm thánh nhân. Giải thích theo một cách khác thì trở thành thánh nhân thực sự thật vô cùng gian nan!

Đại Tế Ti không nói gì, dường như chờ Hàn Mạc giải thích tiếp.

Hàn Mạc trầm ngâm một chút, rồi nói:

-Muốn đạt tới địa vị thánh nhân, nhất định không bao giờ được buông thả dù chỉ một chút, bởi vì không biết khi nào sẽ có một vết nhơ, kéo thánh nhân từ vị trí tối cao rơi xuống, bị người đời phỉ nhổ. Thánh nhân sau khi bị dính bùn nhơ nhất định sẽ đả kích, đó là chuyện người phàm tục không thể tưởng tượng nổi. Cho nên người làm thánh nhân luôn phải giữ gìn thanh danh, hoặc thật sự là người đạo đức, cao thượng, hoàn mỹ đến mức không kẻ nào bắt bẻ được, hoặc bắt buộc phải làm một số chuyện che giấu những việc bẩn thỉu. Bất kể là con đường nào đều vô cùng vất vả. Chính vì thế mới nói, quá trình trở thành thánh nhân đã rất khó, mà sau khi trở thành thánh nhân muốn giữ gìn địa vị bản thân càng thêm khó. Ít ra theo tiểu nhân nghĩ thì, tất cả các thánh nhân cho dù được người đời sùng kính, được người lễ bái, nhưng chắc chắn không vui vẻ. Mà tiêir nhân là người thường, trải qua bao chuyện thường tình của nhân gian, có đắng cay có ngọt bùi, ngược lại lại cảm thấy thoải mái hơn!

Hắn một lần nói cho bằng hết, khoanh tay đứng đó, không nói gì nữa.

Một lát sau, mới nghe Đại Tế Ti thở dài một tiếng, nói:

-Không thể ngờ được, ngươi lại hiểu được nỗi khổ của con người!

Hàn Mạc nghe giọng nói của nàng đầy tâm sự, chỉ có thể trả lời:

-Tuy nhiên đây chỉ là lời nói xằng, Đại Tế Ti xin đừng trách. Nếu không có chuyện gì, tiểu nhân xin cáo lui!

Đại Tế Ti lập tức nói:

-Khoan đã!

-Đại Tế Ti còn gì muốn chỉ bảo?

Đại Tế Ti trầm ngâm một chút, rồi nói:

-Khánh Quốc các ngươi là một quốc gia lễ nhạc, lại tự xưng là nước về lễ nghi, văn nhân mặc khách có ở khắp nơi, thi thư nhiều. Ta lại hỏi ngươi, ở Khánh Quốc của ngươi có thứ sách nào nói về nỗi khổ của con người?

Hàn Mạc ngẫm nghĩ một chút, chậm rãi nói:

-Đại Tế Ti, ta đọc sách không nhiều lắm, nhưng có nghe người ta nói, cái gọi là biển khổ, bảy vị đắng trong cuộc đời con người, chính là sinh, lão, bệnh, tử, yêu rồi phải chia xa, oán giận, cầu mà không được. Bảy vị đắng trong lòng người không biết Đại Tế Ti muốn nói đến loại nào?

Dừng một chút, hắn lắc đầu:

-Bảy vị đắng này cũng có sách ghi lại cách giải đắng, tuy nhiên thứ cho tiểu nhân mạo muội, thứ sách giải đắng này không thích hợp với Đại Tế Ti!

Bóng dáng Đại Tế Ti lúc này đã tiến lại gần hơn, cách Hàn Mạc chỉ một bức bình phong. Xuyên qua bức bình phong, Hàn Mạc có thể thấy rõ ràng vị Đại Tế Ti này đang mặc một chiếc áo bào màu trắng thuần khiết, che kín toàn thân, đầu cũng đội mũ chùm. Đại Tế Ti đứng đó, Hàn Mạc chỉ có thể nhìn thấy bóng người, vẫn chưa được nhìn thấy gương mặt của nàng.

-Thứ sách giải đắng ngươi nói là sách như thế nào?

Đại Tế Ti bình tĩnh hỏi:

-Vì sao lại không thích hợp với ta?

Hàn Mạc nói:

-Phong Quốc là quốc gia thờ phụng xà thần, xà thần phù hộ cho con dân của Phong Quốc, cũng là phù hộ cho Đại Tế Ti. Mà ở nước của ta, sách giải đắng kia là kinh Phật, cho nên không thích hợp với Đại Tế Ti!

-Kinh Phật?

-Đúng vậy!

Đại Tế Ti nhẹ nhàng cười:

-Quả nhiên là không thích hợp với ta, có điều hôm nay được nghe ngươi nói, ta cảm thấy rất vui!

-Không dám!

Hàn Mạc chắp tay nói:

-Đại Tế Ti quá khen!

Đại Tế Ti nhẹ chân bước, từ sau bức bình phong đi ra, đứng trước mặt Hàn Mạc, thấp giọng nói:

-Tranh luận hôm nay cho thấy ngươi cũng là người có kiến thức. Ta mới đọc qua "Đạo Đức Kinh", còn có rất nhiều chỗ không hiểu. Ngày sau còn muốn nhờ ngươi chỉ điểm thêm!

Hàn Mạc chắp tay nói:

-Đại Tế Ti đã cất nhắc rồi. Tiểu nhân thật sự không biết nhiều lắm, không dám nói đến chuyện chỉ điểm. Đại Tế Ti nếu thật muốn học, ở Trung Nguyên có rất nhiều nhân sĩ tinh thông "Đạo Đức Kinh", người có thể mời bọn họ đến để nghiên cứu!

-Bọn họ chỉ là những người mưu cầu danh lợi thôi.

Đại Tế Ti thản nhiên nói:

-Nhưng thật ra những lời ngươi giải thích hôm nay khiến ta rất thích thú!

Hàn Mạc chỉ cảm thấy giọng nói của nàng vô cùng dịu dàng, quyến rũ, gần ngay trước mắt, hắn không kìm được khẽ ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn Đại Tế Ti một cái. Vừa nhìn, Hàn Mạc đã biến sắc, cả người ngây ngốc, tựa như bị sét đánh, trợn tròn mắt.

Hắn ngàn vạn lần không ngờ vị Đại Tế Ti này quả thực là người quen!
