
Ở một nơi hoang vu cách phía nam thành huyện Tịch Xuân quận Nghi Xuân mấy chục dặm, có một ngôi miếu không người hương khói, cỏ dại mọc thành bụi, một dòng suối nhỏ nước chảy trong vắt, uốn lượn từ hướng bắc đến hướng nam.

Bên dòng suối nhỏ cỏ dại mọc rất cao, trong đó có rất nhiều cỏ bụi gai, phủ kín mấy dặm xung quanh, mà nơi này lại vô cùng hoang vu, thậm chí không có lấy một con đường để đi. Người nào tình cờ qua đây nhất định sẽ bị sự âm u của nơi này doạ đến lạnh người.

Hai cái cây to, xác xơ quấn lấy nhau trong ráng chiều mênh mang. Hai cái cây này có ít nhất hơn mười năm tuổi, như đám yêu ma nơi chốn hoang vu này, vài con quạ đậu trên nhánh cây đầu, kêu lên quái dị.

Cây cổ thụ xác xơ, dòng suối lặng chảy hững hờ.

Cảnh vật thật thê lương, hiu hắt, âm u mà quạnh quẽ!

Người già trong huyện Tịch Xuân đều biết chuyện năm xưa nơi này thật ra vô cùng náo nhiệt, ở đây có một toà cổ miếu, tuy rằng không lớn nhưng đối với những người thiện tâm tín Phật ở Yến quốc mà nói, cái miếu nhỏ này là nơi bọn họ dựa dẫm về mặt tinh thần. Vì vậy, khách hành hương lũ lượt kéo đến đây, đa số đều là nông dân làm ruộng bình thường, đôi khi cũng có thương gia và lữ khách ghé qua miếu thắp nén hương.

Chỉ có điều, năm đó, trong miếu vốn có bảy, tám gã hoà thượng, một đêm nọ, bị người giết sạch. Tất cả bọn họ đều bị giết dưới mái hiên ở cửa miếu. Quan phủ điều tra nhưng không tra ra kết quả gì, chỉ nghe nói có đạo tặc rình rập đống bạc thắp hương trong miếu, nên mới giết người cướp của. Nhưng sự tình rốt cuộc là như thế nào sớm đã bị lớp bụi thời gian phủ mờ.

Nhưng kể từ đó, cái miếu cổ liền lụi bại, không có hoà thượng, tự nhiên cũng không có khách hành hương. Hơn nữa, vài mạng người chết nơi này vô tình tạo cho nơi đây một bầu không khí âm trầm quỷ dị.

Vốn dĩ bên cạnh cổ miếu còn có năm, ba hộ gia đình, nhưng sau chuyện đó, bọn họ đều đã chuyển đi. Trong vòng phạm vi mấy dặm, chẳng mấy khi có người đi tới, dần dần nơi này hoá thành nơi hoang vu, khó thấy bóng dáng người dân.

Dường như mấy năm trước lại có một đám hoà thượng đi tới nơi này, sửa sang lại ngôi miếu cổ tan hoang, ở lại nơi đây, chỉ có điều ở đây không còn phật, cũng chẳng có người đến thắp hương mà thôi.

Giống như những chuyện vu vơ ngoài đường, tuy rằng người dân mơ hồ biết có người đến ở, nhưng rồi rất nhanh, tất cả đều quên mất ở đây còn có một toà cổ miếu rách nát, quên đi nơi đây còn có một đám hoà thượng đang ở.

Cổ miếu vô cùng giản dị, chính điện toàn một màu u ám, đằng sau có hai gian phòng nhỏ xây bằng gạch, trong đó một gian là phòng bếp, gian còn lại là phòng để củi.

Chính điện có mấy phòng, là nơi các hoà thượng ở.

Tuy rằng đã qua một lần tu sửa nhưng nếu nhìn từ xa nhìn thì ngôi miếu cổ u ám này dường như có âm khí rất nặng, tạo một cảm giác âm u. Mà hai cây cổ thụ quạ thường đậu đứng ở ngay trước cửa chính của miếu cổ.

Lúc này là hoàng hôn. Hàn Mạc vừa mới đến nơi này, đi cùng y chỉ có một mình Lý Cố.

Giao dây cương cho Lý Cố, Hàn Mạc ngẫm nghĩ một chút rồi nói:

-Ngươi ở đây, tự tìm chỗ nghỉ ngơi một chút!

Nói xong, y liền đi vào cổ miếu.

Lý Cố buộc ngựa cẩn thận, rồi ngồi xuống dựa gốc cây cổ thụ. Tiếng con quạ kêu trên đầu khiến y bực bội, giơ tay tung chỉ bắn vào con quạ. Con quạ kia cất lên một tiếng kêu quái dị "Oa" rồi rơi xuống như một tảng đá. Mấy con quạ khác hoảng sợ giương cánh bay đi, nhất thời nơi này quay lại vẻ yên tĩnh tịch mịch trước đó.

Lý Cố hững hờ, lúc này y mới lấy một mảnh gỗ trong người. Mảnh gỗ bình thường kia rất nhanh thôi sẽ được con dao nhỏ của y thổi hồn thành một nàng cung nữ. Đó là một câu chuyện xưa, một người y không thể quên.

Ngoài cửa cổ miếu thật ra còn có một tấm biển. Tấm biển này tuy không còn mới, nhưng cũng chưa cũ lắm, trên đó có khắc ba chữ "Vô danh tự", chữ như nước chảy, nhìn rất đẹp mắt.

Khi Hàn Mạc vào cửa, một gã hoà thượng rất nhanh chóng chạy ra nghênh đón, chắp tay thành chữ thập, nói:

-Hàn thí chủ!

Hàn Mạc cười, tay chắp chữ thập, hoà nhã nói:

-Đã mấy ngày rồi, làm phiền các vị sư phụ quá!

-A di đà phật, người xuất gia, vốn chỉ là cứu đời giúp người mà thôi.

Hoà thượng nói:

-Hàn thí chủ yên tâm, các vị thí chủ sống nhờ nơi này, thương thế đã không còn đáng lo ngại nữa, có điều muốn khôi phục phải mất thêm mấy ngày nữa!

Hàn Mạc chân thành nói:

-Phiền các vị sư phụ!

Y lấy ra mấy tấm ngân phiếu trong tay, nhét vào tay vị hoà thượng:

-Sư phụ, đây là Hàn Mạc đóng góp tiền nhang đèn cho chùa, xin sư phụ hãy nhận lấy!

Hoà thượng vội vàng lùi lại một bước:

-Hàn thí chủ, cứu người độ thế, là nhiệm vụ của cửa Phật. Ngài làm như thế này

Hàn Mạc chân thành nói:

-Sư phụ đừng vội. Hàn Mạc đóng góp tiền của hương khói này không phải vì các vị sư phụ đã thu nạp bằng hữu của ta. Chỉ có điều Hàn Mạc biết, các sư phụ quý miếu mỗi ngày đều vì nạn dân mà khám chữa bệnh miễn phí, lại tặng không thuốc cho họ. Tâm địa Bồ tát này của các sư phụ, Hàn Mạc vô cùng khâm phục. Tiền Hàn Mạc đóng góp hương khói chỉ mong có thể giúp các vị sư phụ giúp một tay, có thể cứu được càng nhiều dân chúng càng tốt. Xin sư phụ hiểu cho tấm lòng của Hàn Mạc!

-A di đà phật. Hàn thí chủ quả là có trái tim nhân hậu. Bần tăng xin nhận lĩnh!

Hoà thượng tiếp nhận tấm ngân phiếu cất đi, nói tiếp:

-Hàn thí chủ, các vị thí chủ đều đang ở phía sau. Ngài tự vào đó đi, bần tăng còn phải chuẩn bị thuốc ở đây! <a href="https://truyenfull.vn/" style="font-size:0.1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: https://truyenfull.vn</a>

Hàn Mạc cúi sâu người thi lễ, rồi mới đi qua chính điện, ra cửa sau, vào trong sân sau.

Hai gian cư xá tuy rằng tương đối rách nát nhưng rất đơn sơ, sạch sẽ. Sân vườn được quét dọn gọn gàng. Cửa lớn cư xá bên trái là nơi để củi, phòng bếp bên phải khẽ khép hờ.

Trong sân vô cùng vắng vẻ.

Hàn Mạc đi lên đẩy cánh cửa bên trái, đi vào, rồi nhẹ nhàng khép lại. Phòng xá này chia làm ba gian, cửa nằm ở gian giữa, từng bó củi được chẻ cẩn thận xếp ở đó, hai bên trái phải có một cánh cửa nhỏ, là hai gian phòng.

Hàn Mạc nhẹ nhàng đẩy cánh cửa bên trái đi ra, chỉ thấy bên trong có một cái giường gỗ đơn sơ, một thiếu nữ nằm trên giường, người nàng được cái chăn che phủ, khẽ hô hấp, giấc ngủ hết sức bình lặng.

Hàn Mạc chưa đi vào, nhẹ nhàng đóng lại cửa, rồi mới sang tới gian phòng bên phải, nhẹ nhàng đẩy cử đi vào.

Trong gian phòng này, có hai cái giường gỗ. Trên một cái giường, có một gã nam tử nằm im, không nhúc nhích, y đắp một tấm chăn mỏng manh.

Người đang dựa vào thành giường gỗ bên ngoài là một trung niên gầy yếu, nhìn thấy Hàn Mạc đi vào, người trung niên này liền mỉm cười với y.

-Tiên sinh!

Hàn Mạc tiến lên, cung kính thi lễ.

Người trung niên này chính là Trang Uyên, tông sư của Quỷ cốc, được Hàn Mạc tạm thời bố trí ở đây. So với bộ dáng của Trang Uyên lúc ở trong mê cung thì bây giờ quả thật y đã thay đổi rất nhiều.

Lúc trước, Trang Uyên khi còn đang hấp hối nhìn vô cùng thê thảm, giờ sau khi y đã tắm rửa, thay đổi trang phục, cạo sạch râu, tóc cũng được vấn lên, nhìn vẫn rất gày gò nhưng tướng mạo của y quả đúng là một nho sĩ trung niên điềm đạm.

Tinh thần Trang Uyên dường như đang rất tốt, y mỉm cười nói:

-Ngồi xuống đi!

Hàn Mạc lúc này mới kéo chiếc ghế cũ bên cạnh tới, ngồi xuống.

-Ta đoán hai ngày này ngươi chắc rất vất vả.

Trang Uyên bình tĩnh nói:

-Có phải ngươi vẫn đang xử lý chuyện Nghi Xuân không?

Hàn Mạc gật đầu nói:

-Trong kinh đã phái quan Đại Lý Tự và Lại bộ đến từ đêm qua. Tình hình ở đây vô cùng hỗn loạn, bọn họ đang chỉnh đốn mọi chuyện. Lương thực trong bát quái vây cũng đang được vận chuyển ra ngoài để cứu giúp nạn dân thiên tai!

Trang Uyên khẽ gật đầu:

-Chuyện nên làm, ngươi cũng đã làm rồi. Những chuyện còn lại cứ để cho bọn họ làm đi. Lúc trước ngươi đã để mọi người chú ý quá nhiều rồi, giờ nên khiêm tốn một chút!

-Phải!

Hàn Mạc gật đầu nói:

-Tình hình hiện tại chủ yếu là do Tư Đồ Tĩnh và Gia Cát Dân bố trí. Tư Đồ Tĩnh biết đây là cơ hội lập công chuộc tội nên rất cố gắng. Người này lúc trước có thể trở thành quận thủ Nghi Xuân, cũng là có chút tài cán, chỉ có điều y lại theo Hạ gia làm tay sai mà thôi!

-Thuật dùng người thực sự là phải sử dụng cả quân tử và kẻ tiểu nhân.

Trang Uyên bình tĩnh nói:

-Người giỏi dùng người, không phải là xem nên dùng người nào mà là dùng người như thế nào cho đúng!

Hàn Mạc cung kính nói:

-Đệ tử thụ giáo!

Dừng một chút, y nhíu mày nói:

-Có một chuyện đến bây giờ đệ tử vẫn nghĩ không thông.

Trang Uyên nhìn Hàn Mạc, ra dấu bảo y cứ nói.

-Gia Cát Dân!

Hàn Mạc nói ra một cái tên:

-Tiên sinh, người tên Gia Cát Dân này có thể nói là một người vô cùng cẩn trọng, y không dễ dàng gì nhúng tay vào chuyện phân tranh. Nhưng trong chuyện tru diệt Hạ gia, Gia Cát Dân lại rất tích cực, từ đầu đến cuối đều đứng ở phe ta, thoạt nhìn tưởng đây là dấu hiệu tốt, nhưng đệ tử nghĩ, chuyện này chắc chắn phải có nguyên nhân ở bên trong?

Trang Uyên thoáng trầm ngâm, đột nhiên nói:

-Ta vốn rất ít khi xem kinh Phật, nhưng ở đây cũng được mấy ngày, cũng nghe được không ít. Ta nhớ một đoạn thế này, ngươi có muốn nghe hay không?

Hàn Mạc lập tức đứng dậy, cung kính thi lễ:

-Đệ tử xin lĩnh giáo!

Trang Uyên chậm rãi nói:

-Đời người cũng giống như thân ở trong bụi gai, tâm không động, người không làm bậy, không động ắt sẽ không bị thương. Còn người động tâm mà làm xằng, thân thể đau đớn, ắt sẽ cảm nhận được nỗi thống khổ của thế gian.

Hàn Mạc ngẫm nghĩ một chút, nói:

-Ý của tiên sinh là

Trang Uyên chăm chú nhìn Hàn Mạc, nói:

-Gia Cát Dân tích cực như thế, hiển nhiên là y cũng muốn Hạ gia bị tiêu diệt. Thái độ khác thường của y là do chỗ dựa vững chắc sau lưng y cũng muốn Hạ tộc bị tiêu diệt. Ta hiểu ý ngươi, trong lòng ngươi vốn muốn biết chỗ dựa của y là ai. Thật ra như câu ta vừa nói với ngươi kia, hiện giờ ngươi không cần mất công suy đoán, đến thời điểm thích hợp, ắt ngươi sẽ biết đó là ai thôi. Hiện tại dù ngươi có muốn biết cũng khó có thể đoán ra.

Hàn Mạc gật đầu nói:

-Không sai. Các đại gia tộc khác đều muốn Hạ tộc bị tiêu diệt ngoại trừ Tiêu gia, bao gồm cả Hàn gia chúng ta!

-Cũng có thể nói Hàn gia chính là chỗ dựa vững chắc phía sau Gia Cát Dân!

Trang Uyên cười nhạt, nói:

-Ngươi không nghĩ đến khả năng này sao?

Hàn Mạc khẽ nhíu mày, tuy rằng y không cho rằng Gia Cát Dân là người của Hàn gia, nhưng làm sao y có thể không công nhận được? Dù sao có rất nhiều chuyện trong gia tộc, chính y cũng không hay biết.

-Y có thể là người của Hàn gia các ngươi, cũng có thể là người của Tô gia, Hồ gia, Phạm gia, thạm chí còn có thể là người của hoàng tộc!

Trang Uyên bình tĩnh nói:

-Không cần suy đoán, dù sao hiện tại y cũng đang ở cùng trận tuyến với ngươi. Nếu ngươi cứ ngờ vực vô căn cứ, theo như lời Phật dạy, chính là làm xằng, tự đả thương chính mình!

Hàn Mạc hít sâu một hơi, cười nói:

-Ta hiểu rồi, đa tạ tiên sinh đã dạy bảo!

Liếc nhìn A Địch vẫn chưa tỉnh dậy trên giường, y nhẹ giọng hỏi:

-Tại sao y vẫn chưa tỉnh lại?

Trang Uyên nói:

-Dù chưa tỉnh, nhưng đã không còn nguy hiểm nữa rồi.

Hàn Mạc đứng dậy đến bên giường A Địch, thấy rõ y đã tươi tắn lên vài phần, hô hấp cũng đều đặn, thoạt nhìn cũng thấy y không còn gì đáng lo ngại.

Dù sao mấy vị hoà thượng trong miếu này cũng đều tinh thông y thuật, nhờ có bọn họ khám chữa cho mà thương thế của bọn A Địch đã sắp khôi phục lại.

Đúng lúc đó, Hàn Mạc nghe được tiếng bước chân từ ngoài cửa sổ truyền đến. Y liền xoay người, nhìn qua cửa sổ, liền thấy một bóng người uyển chuyển vào từ cửa sau, nàng ta cầm mớ rau xanh trong tay, hiển nhiên là vừa mới rửa xong.

Bóng dáng yểu điệu của nàng bên cạnh đám rau xanh quả là một cách phối hợp không tầm thường. Hàn Mạc không ngờ Tiêu Linh Chỉ xinh đẹp, lạnh lùng, cao ngạo như vậy, cũng có lúc làm rau.

Tiêu Linh Chỉ lạnh lùng cao ngạo, khiến người ta liên tưởng đến ngay vẻ đẹp thanh tú, không dính dáng gì đến chuyện bếp lửa của nhân gian, mà chuyện rau cỏ lại chính là chuyện bếp lửa ấy.

Hàn Mạc nhìn thấy cảnh này, tuy rằng hơi ngạc nhiên, nhưng y lại cảm thấy Tiêu Linh Chỉ lúc này cũng vô cùng xinh đẹp, khiến người xao lòng.

Đôi hàng lông mi gọn gàng, khuôn mặt thanh tú như trăng rằm, dáng đi nhẹ nhàng, vòng eo mảnh mai, đôi hông khẽ lắc, kết hợp tất cả những điều này ta có thể tóm gọn lại về Tiêu Linh Chỉ trong một bút, nàng quả là tuyệt sắc mỹ nữ khiến người phải kinh ngạc.

Nhìn nàng đi vào phòng bếp phía đối diện, Hàn Mạc vẫn ngơ ngẩn bàng hoàng.

-Nàng là một cô nương tốt!

Trang Uyên ở phía sau nhẹ nhàng nói:

-Mấy ngày nay nàng đã vất vả rồi!

Hàn Mạc nghe thấy liền khôi phục tinh thần.

Đã nhiều ngày nay, y ở Tịch Xuân giải quyết chuyện Hạ tộc, không dám khinh suất, không lúc nào dám rời khỏi nơi đó, vì thế mấy ngày rồi y chưa đến đây.

Những người ra khỏi bát quái vây đều được Hàn Mạc an bài đến đây, dĩ nhiên vô cùng bí mật. Hàn Mạc không thể để người khác biết được, dù là hôm nay y cũng chỉ mang theo Lý Cố mà y vô cùng tin cậy đi cùng.

Bốn người Tiêu Linh Chỉ có A Địch và Hàm Hương chưa tỉnh dậy, Trang Uyên lại không thể cử động chân tay, cho nên chỉ có mình Tiêu Linh Chỉ phục vụ cho cả bọn. Tuy nhiên nhìn dáng đi của nàng hiện tại thì thương thế trên đùi e rằng cũng chưa bình phục hoàn toàn.

Hàn Mạc lẩm bẩm nói:

-Đúng, nàng là một cô nương tốt!

Y nhẹ nhàng đi ra cửa, qua sân, bước tới cửa phòng bếp bên cạnh. Đứng ở cửa, nhìn vào bên trong, y nhận ra Tiêu Linh Chỉ đang nhóm lửa, chuẩn bị nấu cơm.

Không gian thật yên tĩnh!

Hàn Mạc bỗng nhiên cảm thấy, tâm trạng vốn đang hồi hộp của y hiện thời vô cùng thoải mái, hình ảnh trước mắt khiến y có cảm giác rất thân thiết.

Nữ tử xinh đẹp kia cho y một cảm giác ấm áp khó tả.

Nơi này vốn tiêu điều quạnh quẽ, chỉ vì có nàng ở đây mà mang hương vị thanh bình, tĩnh lặng. Hàn Mạc ngơ ngác nhìn nữ tử kia, đột nhiên xúc động, ngâm:

-Nhà nông ăn mặc không dày mỏng

Không thấy cửa quan những sướng vui!

Các bác đọc xong nhớ nhấn nút thanks, là một cách đánh dấu chương đã đọc!

Hãy yêu ngày tới dù quá mệt kiếp người

Còn cuộc đời ta cứ vui

Dù vắng bóng ai, dù vắng bóng ai
