
Tào Ân nhíu mày, giơ tay lên ra hiệu cho toàn đoàn bắt đầu qua sông.

Hàn Mạc cũng giục ngựa tiến lên, bóng hình trông như một mũi tên đi theo lên cầu đá, trong chớp mắt liền tới đầu cầu bên kia dừng ngựa trước mặt Tần Tư.

Tần Tư ngồi trên lưng ngựa, bỗng nhìn thấy một gã võ tướng mặc giáp bạc chạy như bay lại đây thì giật mình kinh hãi, con ngựa gã đang cưỡi đối với hình ảnh này tỏ ra sợ sệt, bất an hí vài tiếng rồi lùi lại mấy bước.

Hàn Mạc đang ở trên ngựa dừng ở trước mặt Tần Tư, chỉ thấy vị An Quân Sứ này không quá 40 tuổi, da trắng thịt mềm, nhìn cái là biết đây là một văn nhân chưa hề trải qua huấn luyện.

Chẳng qua sắc mặt vị quan này lại trắng bệch, trắng một cách mất tự nhiên, ánh mắt cũng lóe ra tựa hồ đang có tâm sự gì đó.

Phía sau Tần Tư có hơn hai mươi kị binh đều ngồi trên tuấn mã nhanh nhẹn dũng mãnh, chân dài béo tốt, thân thể kỵ binh khôi ngô cường tráng, giáp trụ trên người cũng làm từ tinh thiết, chiếu dưới ánh mặt trời hơi có chút chói mắt.

Hàn Mạc đột nhiên từ cầu đá chạy lại tất nhiên là khiến cho Tần Tư giật mình kinh hãi, ánh mắt đội kị binh sau lưng hắn đều tập trung trên người Hàn Mạc. Nhóm người này đều là binh sĩ đã qua huấn luyện, không hề lộ vẻ bối rối, nhìn chằm chằm vào người Hàn Mạc.

Thần sắc Hàn Mạc vẫn bình tĩnh, ánh mắt hắn vốn rất sáng, một khi trở nên lạnh lùng thì sắc bén dị thường, hắn nhìn thẳng vào mặt Tần Tư bình tĩnh nói:

- Mời các người xuống ngựa.

Tần Tư nhíu mày lại.

Hàn Mạc thấy đối phương không xuống ngựa, liền lặp lại:

-Xuống ngựa!

Chữ "mời" lúc này đã được bỏ đi. <a href="https://truyenfull.vn" style="font-size:0.1px;">Nguồn: https://truyenfull.vn</a>

Tần Tư chắp tay nói:

- Nghe nói thống lĩnh đội quân hộ vệ của nước Yến Hàn Mạc Hàn tướng quân, các hạ có phải là Hàn Mạc?

Hàn Mạc không trả lời câu hỏi của y, chỉ thản nhiên nói:

- Công chúa sắp qua sông, các ngươi còn không mau xuống ngựa chờ đón? Rồi lạnh lùng cười:

- Ngồi tren lưng ngựa làm sao công chúa Đại Yến có thể qua sông? Ta vừa bảo vệ sự an toàn của công chúa, vừa phải đảm bảo công chúa tại đất nước các ngươi phải được hưởng đúng lễ tiết!

Tần Tư há miệng thở dốc, dường như muốn nói gì nhưng cuối cùng cũng không có nói, nhìn thấy Vân Thương Lan cũng đã cưỡi ngựa đi đến, đành phải xoay người xuống ngựa.

Mấy kị sĩ phía sau đưa mắt nhìn rồi cũng xoay người xuống ngựa.

Toàn đoàn bước lên cầu đá, trải một hàng dài dọc theo cầu, Hạ Hầu Đức suất lĩnh hơn một trăm kị binh còn lại lưu tại bờ Nam, nhìn đoàn hòa thân của công chúa bước vào lãnh địa Khánh quốc, tất cả đều quỳ một gối xuống hô:

- Công chúa đi đường bảo trọng!

Thanh âm hơn một trăm dũng sĩ Tây Bắc như tiếng sấm, vì Công chúa của bọn họ mà tiễn biệt.

Toàn đội đi qua cầu, Vân Thương Lan đã tới bên người Tần Tư, nhìn Tần Tư hỏi:

- Tần đại nhân, Liên tổng binh bệnh từ khi nào?

- Đã hai ngày.

Sắc mặt Tần Tư có chút khó coi, vẫn là trắng khác thường:

- Đại phu trong quân đã nói qua, nghe bảo là làm lụng vất vả quá độ, nhiễm phải phong hàn cho nên phải nghỉ ngơi mấy ngày. Hôm qua nhận được tin tức, sứ đoàn Yến quốc hôm nay nhập cảnh, Liên tổng binh muốn đích thân tới đón, nhưng mà thân thể suy yếu, toàn thân rét run cho nên bản quan khuyên hắn không cần đến, để cho hắn nghỉ ngơi cho tốt, ta tự mình đi đón.

Vân Thương Lan nhíu mày, nhìn toàn đoàn đi qua bên cạnh, lại liếc mắt nhìn Tần Tư một cái một cái thản nhiên nói:

- Sức khỏe Tần đại nhân hình như không được tốt? Trời hôm nay không nóng mà sao trán Tần đại nhân lại chảy nhiều mồ hôi vậy?

Tần Tư ngẩn ra rồi cười gượng hai tiếng, ánh mắt lóe sáng, lấy khăn từ trong tay áo lau lau trên trán, bỗng nhiên nhìn chiếc xe ngựa xa hoa to lớn đi không xa phía trước hỏi:

- Vân đại nhân, đó là xe của công chúa Yến quốc?

Vân Thương Lan liếc mắt nhìn Tần Tư một cái, không nói gì, chỉ rung cương ngựa đuổi kịp đội ngũ.

Tần Tư nhìn Vân Thương Lan đi xa dần, ánh mắt xẹt qua vẻ oán hận, lại nghe thấy một kị binh phía sau nói:

- Tần đại nhân, chúng ta cũng nên đuổi theo thôi.

Tần Tư quay đầu lại liếc mắt nhìn kị binh kia rồi gật gật đầu một cái, lúc này mới xoay người lên ngựa, dẫn theo một đám kỵ binh đi theo đoàn đưa hôn.

Phía Nam cầu đá Hạ Hầu Đức nhìn đội ngũ chậm rãi đi xa, lúc này mới đứng dậy, trầm mặc nhìn đội ngũ một lần nữa rồi xoay người lên ngựa, dẫn bộ hạ quay lại Vân Thủy Quan.

Yến - Khánh hai nước có chung một vùng thủy quan, lấy sông Vân làm giới tuyến. Phía Nam 20 dặm là Vân Thủy Quan của Yến quốc, phía Bắc 50 dặm là Nam Võ Quan của Khánh quốc.

Ở giữa là mảnh đất rộng 70 dặm không một bóng người.

Kỳ thực cũng do lịch sử, ở thời kì Đại Tề, không hề có sự tồn tại của Vân Thủy Quan, khi đó Thủy Quan chỉ là một đồn biên phòng nhỏ mà thôi.

Lúc đó, quận Vũ Bình Quận và quận Ngô lấy Nam Võ Quan của Khánh quốc làm giới hạn, rên thực tế không hề có khu vực 70 dặm này. Dưới thời Đại Tề thuộc quận Ngô.

Lúc Yến Võ Vương bình định đất đai sáu quận, nơi thứ ba bị hạ là quận Ngô. Sau khi quận Ngô bị hạ, thấy rằng nếu nước Khánh kéo quân ra Nam Võ Quan thì quận Ngô sẽ là một vùng bằng phẳng. Lúc đó quận Ngô tràn ngập nguy cơ cho nên không chút do dự mà xây dựng đồn biên phòng và trạm kiểm soát.

Lúc ấy Khánh quốc còn đang bận rộn bình định phương Bắc, không có thời gian Đông tiến nên Vân Thủy Quan rất nhanh được dựng lên. Tuy không được nguy nga hoàng tráng nhưng cũng là một quan ải chắc chắn. Cũng bởi vì Yến Võ Vương lo rằng sau này khi tiến công Khánh quốc thất bại thì dựa vào Vân Thủy Quan để chặn quân truy kích.

Khánh quốc vốn có Nam Võ Quan, đó là nơi hiểm địa, tất nhiên sẽ không cần xây dựng quan ải mới.

Việc đầu tiên cần suy xét là vấn đề tiền bạc, xây đựng quan ải dài mấy chục dặm hao phí nhận lực tài lực không nhỏ, thứ hai cũng là vì địa hình của vùng này.

Từ Vân Thủy Quan tới Nam Võ Quan là 70 dặm đất trống trải, không có nhiều ích lợi.

Chỉ vì được mấy chục dặm mà tiêu phí tài vật xây một đạo phòng tuyến mới, chi bằng chọn Nam Võ Quan? Giữa hai việc chọn một mảnh đất trống và Nam Võ Quan, người Khánh đã chọn vế sau.

Cho nên ở giữa có một khoảng không rộng hơn 70 dặm, lấy sông làm giới tuyến chia làm hai phần.

Thám báo của hai bên thường đụng nhau tại khoảng đất này, một khi chạm mặt liền không chút do dự tiêu diệt đối phương.

Đội ngũ hòa thân lúc này đang ở ngay tại khu vực 70 dặm này mà tiến tới, mặc dù đội ngũ có hơn ngàn người nhưng đất trời bao la bát ngát, nên toàn đoàn lại trông có vẻ rất nhỏ bé.

Qua sông, đi được hơn 20 dặm thì tới chính ngọ, ánh mặt trời cực kỳ chói mắt, trời tháng 7 nhiệt độ cao, đại đội nhân mã đều mặc áo giáp nên cảm thấy rất nóng bức.

An Quân Sứ Tần Tư dẫn hơn hai mươi thủ hạ đi bện cạnh đội ngũ, không biết là do thân hình hơi béo nên dễ đổ mồ hôi hoặc bởi vì nguyên nhân gì khác, trán vị An Quân Sứ đại nhân vẫn túa đầy mồ hôi. Yngồi trên lưng ngựa, dọc đường cứ không ngừng cầm khăn tay lau mồ hôi trên trán.

Hàn Mạc quay đầu lại, nhìn vị An Quân Sứ đại nhân không tuân thủ lễ tiết này, không khỏi nhíu mày.

Tống Thế Thanh giuc ngựa tiến lên, hướng tào Ân hỏi:

- Hầu gia, còn hơn 20 dặm nữa, phỏng chừng còn hơn một canh giờ, nên để mọi người nghỉ ngơi, để Công chúa và mọi người ăn vài thứ rồi ta lại lên đường.

Tào Ân ngẫm nghĩ một chút rồi nói:

- Đưa cho Công chúa chút đồ ăn, những người khác thì tới Nam Võ Quan sẽ nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Tống Thế Thanh gật đầu, đang muốn đi xuống, nhưng vào lúc này, một thớt khaoái mã chạy như bay đến bên người Hàn Mạc, người này không mặc áo giáp, chỉ mặc một bộ quần áo màu đen, trên mặt che khăn đen, vừa nhìn là biết gã là người của tổ chức hắc ám.

Chuyến hộ tống này có hơn hai mươi lại viên Tây Hoa Thính, đều lẫn trong đội ngũ, tất cả đều mang mặt nạ.

Mọi người cũng đều có thể lý giải, lại viên hắc ám làm nhiệm vụ trong bóng tối, sẽ không bao giờ lộ thận phận của mình cho nên đeo mặt nạ cũng là chuyện đương nhiên.

- Đại nhân, có chuyện!

Người nọ thấp giọng nói:

- Thuộc hạ vừa mới phát hiện cánh quân bên phải có người lai lịch bất minh!

Hàn Mạc nhíu mày hỏi

- Có thấy hình dáng rõ ràng không?

- Chỉ xuất hiện một chút rồi biến mất.

Gã nói:

- Vừa mới bước vào cảnh nội Khánh quốc thì liền xuất hiện. Đầu tiên thuộc hạ cũng không thể xác định, nhưng kẻ này lại vừa xuất hiện cho nên thuộc hạ thấy rõ, bọn họ có ba người lúc nãy xuất hiện ở cánh phải rồi rất nhanh lui xuống!

Hàn Mạc nhìn cánh quân bên phải, ở rất xa nơi đó có một sườn núi, cũng không thấy có dị động.

Ngày hôm nay hai bên đều biết rằng Công chúa yến Quốc phải theo Vân Thủy Quan đi tới Nam Võ Quan, vì để an toàn, lo lắng sẽ có thích khách xuất hiện, cho nên hai bên đều cho phong tỏa trạm kiểm soát, không cho người xuất quan. Điều này cũng làm cho mảnh đất 70 dặm này không một bóng người, chỉ có đội nhân mã hòa thân này.

Hàn Mạc nắm chặt tay, hắn không tin ở khu vực này có thể mai phục nhiều quân đội. Hộ vệ Yến quốc có tám trăm người, hơn nữa đều là võ sĩ nhất đẳng của Yến quốc, nếu muốn thương tổn Công chúa thì kẻ thù phải có binh lực gấp hai lần mới có thể làm được.

Nhưng mà ai dám lộ liễu tập kích sứ đoàn hòa thân?

Chính vào lúc này, trinh sát lại báo về:

- Đại nhân, cánh trái có động tĩnh khác thường!

Hàn Mạc lạnh lùng cười, chỉ nói:

- Bảo hai cánh kị binh phái trinh sát xem xét tình hình, ta thật muốn biết, là ai có lá gan động thủ ở nơi này!

Tuy nói ba nước Yến- Khánh - Ngụy có vô số thế lực muốn phá vỡ cuộc hòa thân này, nhưng có ai dám quang minh chính đại mà mai phục? Ai có đủ khả năng tập kết quân đội trong này?

Trinh sát lĩnh mệnh, đang muốn phái thám báo thì nghe có người kêu lên:

- Có địch!

Mọi người nhìn hai bên độ ngũ, bỗng nhiên xuất hiện một đội nhân mã, khoảng cách còn rất xa, nhưng Hàn Mạc mơ hồ thấy được, đám kị binh này đều mang một màu đen, như một đám u linh xuất hiện ở đường chân trời.

Dưới ánh mặt trời, trên sườn núi, một đội kị binh xuất hiện từ bên phải, tất cả đếu cưỡi tuấn mã màu đen, thân mặc quần áo đen mà không mặc khôi giáp, trong tay họ đều mang đại đao, ánh mặt trời chiếu lên đại đao lóe ra quang mang sáng chói.
