
Hàn Mạc ghé sát vào tai A Địch, nói nhỏ:

-Ngươi có sao không?

A Địch cắn răng, đẩy Hàn Mạc ra, đứng thẳng dậy, nói:

-Không chết được!

Gã đưa tay lau vết máu trên miệng, quét ánh mắt lạnh như băng nhìn Từ Du.

-Tinh thần y đang rối loạn!

Hàn Mạc thấp giọng nói.

Từ Du mới vừa rồi còn cười nói, giờ cơ mặt hắn liên tục co giật, đôi mắt ngập tràn sát khí. Thật không ngờ y lại bị loạn tâm. Lời nói của Trang Uyên như ma âm có thể nhiễu loạn tâm thần kẻ khác, quả là một sát chiêu giết người không thấy máu.

Hàn Mạc không hiểu vì sao lời Trang Uyên nói lại có uy lực như thế nhưng hắn biết muốn đánh bại Từ Du, đây quả là cơ hội ngàn năm có một.

Dù sao Từ Du cũng là môn nhân Quỷ Cốc, tố chất tinh thần của y vốn rất mạnh mẽ, vì thế có lẽ y có khả năng vượt qua tình trạng tâm tính bất ổn như thế này rất nhanh. Một khi Từ Du phục hồi lại như thường, muốn hạ gục y khó ngang với lên trời.

Từ Du đang tiến từng bước về phía Trang Uyên bỗng cảm nhận được một trận gió mạnh tập kích sau lưng, biết có người đánh lén, y lập tức nghiêng người né tránh. Không ngờ một đòn này còn nhanh hơn y nghĩ, tuy rằng tốc độ né đòn của hắn không chậm, nhưng vẫn bị Huyết đồng côn của Hàn Mạc đánh trúng đầu vai. May là y có vận lực cản lại, nếu không xương bả vai chắc chắn bị một côn này đánh vỡ vụn, tuy vậy y vẫn cảm giác được đầu vai rất khó chịu và đau đớn. Biết Hàn Mạc còn có chiêu kế tiếp, Từ Du không kịp đứng vững đã vòng tay ra sau đỡ đòn, ngăn cản côn thứ hai của Hàn Mạc. Tay khống chế côn, nháy mắt y đã xoay người lại, tay đẩy mạnh. Hàn Mạc cảm thấy cái đẩy của Từ Du không phải một lực hút, mà là lực đẩy dời non lấp bể truyền vào Huyết đồng côn, buộc hắn thối lui.

Từ Du không còn cười cợt nữa, Trang Uyên vẫn ở bên kia nói:

-Sư đệ, ngươi tự nhận là cao thủ đệ nhất phái Quỷ cốc, nhưng lại tấn công đệ tử môn hạ. Ngươi muốn giết ta ư, dựa vào cái gì mà muốn giết ta? Bằng Quỷ cốc thủ của ngươi ư?

Hàn Mạc vẫn thắc mắc, mới vừa rồi nếu Từ Du tiến đến sau lưng A Địch, dùng Quỷ cốc thủ đánh y thì A Địch chết là cái chắc. Vì sao Từ Du không thi triển Quỷ cốc thủ? Chẳng lẽ đúng như Trang Uyên nói, Quỷ cốc thủ của Từ Du không thể tuỳ tiện sử dụng, là một môn võ tà môn vừa đả thương người lại tự thương bản thân?

Nếu quả thật là như vậy, hiện muốn đánh bại Từ Du không phải hoàn toàn là không thể.

Biết được điều này, với Hàn Mạc và A Địch quả đúng là tìm được đường sống trong cái chết. Sát chiêu mạnh nhất của Từ Du chính là Quỷ cốc thủ, nếu y có điều phải lo ngại, không dám thi triển thì chẳng khác gì đã loại bỏ được một phần lớn sức mạnh của y.

Hắn vốn lo lắng sức mạnh đáng sợ của Quỷ cốc thủ, nếu đối phương không thi triển Quỷ cốc thủ hắn sẽ càng thoải mái tấn công. Tâm lý hai bên dần bớt căng thẳng, dù Từ Du võ công cao cường cũng chưa chắc có thể đánh chết bọn hắn.

Hơn nữa, Trang Uyên vừa rồi đã khẳng định, chỉ cần chống đỡ hơn năm mươi chiêu, thân thể vốn thụ thương của Từ Du sẽ xuất hiện hiện tượng lạ, như vậy khả năng sống sót của bọn hắn là rất cao.

Hàn Mạc bất chợt dừng lại. A Địch ở bên cạnh không khách khí, tuy rằng khí huyết trong cơ thể gã quay cuồng, bị thương khắp người, nhưng gã vẫn như một con sói, hung hãn trừng mắt nhìn Từ Du bằng một nghị lực kiên cường.

A Địch không trực tiếp tấn công, múa Thanh Đằng tiên trong tay như rồng uốn lượn trên tầng mây. Gã đứng gần Từ Du, hạn chế cử động, chờ đợi cơ hội hạ thủ thực sự.

Khoảnh khắc giao chiến vừa qua đã khiến nam nhân Phong Quốc này hiểu được hôm nay gã đã gặp kẻ thù đáng sợ, kích thích khả năng chiến đấu mãnh liệt của gã.

Từ Du mơ hồ cũng hiểu được tâm thần mình đang bất ổn, bắt tay sau lưng, nhắm mắt lại, định tĩnh tâm.

Có điều Hàn Mạc sẽ không cho y cơ hội đó. <a href="https://truyenfull.vn/" style="font-size:0.1px;">Đọc Truyện Online Tại TruyệnFULL.vn</a>

Hàn Mạc tựa như hiểu được điều gì, di chuyển như con báo săn mồi, lần nữa thi triển Xà bộ côn pháp, quát:

-Phản tặc, sử dụng Quỷ cốc thủ đi!

Côn phong kích động.

Từ Du đột nhiên mở mắt, phẫn nộ quát:

-Để ta thành toàn cho ngươi!

Y xông về phía Hàn Mạc, vươn tay phải định bắt đồng côn của hắn.

Tiêu Linh Chỉ nhìn thấy, hoảng sợ kêu lên:

-Cẩn thận!

Hiển nhiên nàng đã nhìn thấy sát khí của Từ Du nên mới lo lắng cho Hàn Mạc, không kìm lòng được nhắc nhở.

Chỉ thấy đồng côn của Hàn Mạc khẽ rung lên, giống như thần đầu tam hoa hoá thành ba cây côn. Xà bộ côn pháp quả là ảo diệu, chiêu thức thật thật giả giả, mau lẹ vô cùng, khiến người khó có thể phòng bị.

Từ Du hừ lạnh một tiếng, hai tay chập lại thành chữ thập như Bồ Tát, tay áo hắn bay bay, kẹp đồng côn ở giữa, ba đồng côn bất kể cái nào là giả nhất định phải có một cái là thật.

Lần này y định đoạt lấy đồng côn của Hàn Mạc.

Theo y quan sát thì võ công của Hàn Mạc dù không mạnh nhưng nhờ có cây đồng côn trong tay mà sức chiến đấu của hắn cũng tăng lên đáng kể. Võ công của tay thế gia họ Hàn này dựa vào việc thi triển đồng côn là chính, vì vậy đoạt đồng côn của y không khác nào cắt đứt chỗ dựa của hắn.

Võ công của Từ Du không cần phải nói, cho dù không thâm sâu khó lường thì cũng rất nhiều điểm quỷ dị. Chưa kể sát chiêu mạnh nhất của hắn, Quỷ cốc thủ, chủ yếu được sử dụng để chiến đấu với các cao thủ.

Học thuật chính của phái Quỷ cốc là Ngũ hành trận, số tử vi bát quái cùng khả năng tuỳ cơ ứng biến. Võ công vốn không phải sở trường của phái này.

Người sáng lập ra phái Quỷ cốc là Quỷ Cốc Tử, là kỳ tài khó kiếm. Vào thời Xuân Thu Chiến quốc, khi mà cả trăm gia tộc đang cạnh tranh lẫn nhau, hắn liền dựa vào tài trí dị bẩm thiên phú của bản thân, tập hợp tinh hoa của các gia tộc lại nghiên cứu, tạo ra mười hạng học thuật của phái Quỷ cốc. Trong đó chín loại học thuật kia đều là tinh hoa học thuật tương tự nhau, không có cái nào xuất sắc vượt trội.

Thời đó vô cùng hỗn loạn, võ công còn lộn xộn, chiến tranh chém giết, các bang phái quyết sống mái với nhau, võ sĩ tư đấu, dần hình thành nên thời đại của võ công Trung Nguyên.

Mà các đại học phái của cả trăm gia tộc cũng thầm hiểu, đưa võ công liệt vào một môn học thuật trong bản phái.

Tựa như Mặc gia, nghiên cứu cơ quan thuật là chính, nhưng bọn họ cũng không quên nghiên cứu các môn khác, trong đó "Mặc gia kiếm" nổi tiếng là võ công thượng đẳng trong các môn võ của các gia tộc.

Vào thời đó, bởi lập trường học thuật bất đồng, rất nhiều học phái bài xích lẫn nhau, không những mở miệng là cãi cọ, là nói lý mà còn muốn tận diệt học phái đối địch mới yên lòng, vì thế chuyện ngấm ngầm chém giết lẫn nhau cũng thường xuyên xảy ra.

Cho nên xét về động cơ học võ công của các phái mà nói thì võ công còn có tác dụng bảo vệ môn phái nữa.

Các học phái cường đại như Pháp gia, Mặc gia, Nho gia, Đạo gia mỗi môn phái này đều có rất nhiều môn đồ, thế lực hùng mạnh, luận điểm học thuật người người đều biết đến, nhưng phái Quỷ cốc lại khác.

Phái Quỷ cốc ngay từ đầu đã có tôn chỉ thấu hiểu nhân tính, tạo dựng sự nghiệp, là một loại học thuật rất thực tiễn với các học phái. Hơn nữa, phái Quỷ cốc còn đánh cắp các học thuật nổi tiếng của các gia tộc, dung hợp lại, tạo thành môn học thuật mà người đời vẫn gọi là "Quỷ đạo", trở thành đối tượng bị rất nhiều học phái chèn ép, danh tiếng truyền ra ngoài cũng rất xấu xa.

Nguyên nhân chính là như thế này, vào thời đó, người muốn gia nhập môn phái Quỷ cốc không nhiều. Có vài người cũng cảm thấy phái Quỷ cốc thần bí khó lường, muốn gia nhập, nhưng lúc đó phái Quỷ cốc tuyển chọn môn đồ vô cùng nghiêm khắc, muốn trở thành môn nhân của Quỷ cốc quả thật rất khó.

Chưa kể đệ tử phái Quỷ cốc từ trước đến nay vốn rất ít, lại còn bị những người biết được xa lánh, thế nên đệ tử Quỷ cốc thường không dễ dàng tiết lộ thân phận của mình.

Quỷ Cốc Tử thấy phái Quỷ cốc bị các trường phái khác chèn ép, hiểu ra rằng Quỷ cốc phái cần phải có võ công thích hợp bảo vệ trường phái, vì thế lão mới nghiên cứu võ công.

Vốn dĩ tính nết lão và quan niệm đạo đức của người thường không giống nhau. Lão đề ra chủ trương "Dĩ sát chỉ sát" nên võ công lão nghiên cứu cũng muốn làm sao để đạt được thủ pháp giết người nhanh nhất. Cuối cùng lão đã sáng chế ra bộ "Quỷ cốc thủ".

Quỷ cốc thủ uy lực tuy mạnh, nhưng loại võ công này vừa đả thương địch thủ lại vừa đả thương chính mình. Quỷ Cốc Tử biết được nhược điểm của Quỷ cốc thủ nên khổ tâm nghiên cứu, cuối cùng tìm ra phương pháp phá giải, đó là khi tu luyện Quỷ cốc thủ phải tĩnh tâm điều khí để khí huyết lưu thông khắp ngũ tạng để điều hoà, chỉ có như vậy mới có khả năng trung hoà những thương tổn do Quỷ cốc thủ gây ra.

Vì thế sau này Quỷ Cốc Tử đã lập ra quy định, những môn nhân tâm tính không ổn định, ngộ tính không cao, nhất định không được tập Quỷ cốc thủ để tránh tự đả thương mình.

Nhiều thế hệ tông chủ của phái Quỷ cốc cũng tuân thủ nghiêm ngặt quy củ này.

Phái Quỷ cốc từ khi ra đời đến nay dĩ nhiên có không ít hạng người phản bội lại sư môn, phần lớn đều vi phạm tôn chỉ "Dĩ sát chỉ sát" bảo vệ xã tắc của môn phái, rất nhiều người vì vinh hoa phú quý mà khơi nào cho những biến động, vi phạm những cấm kỵ của phái Quỷ cốc.

Từ Du chính là một kẻ như vậy, đào phần quật mộ, tu luyện Quỷ cốc thủ, là kẻ phản đồ tàn sát đồng môn.

Y cũng là kẻ đầu tiên từ khi phái Quỷ cốc ra đời đến nay không được tông chủ cho phép mà tự ý tu luyện Quỷ cốc thủ. Tuy rằng có được võ công cường đại nhưng kể từ lúc luyện được đến nay, y thật sự cảm thấy Quỷ cốc thủ đã gây tổn hại đến cơ thể y một chút.

Khí huyết trong cơ thể y thường xuyên rơi vào trạng thái hỗn loạn, có lúc toàn thân mệt mỏi rã rời.

Đặc biệt mỗi một lần thi triển Quỷ cốc thủ, y đều có cảm giác lục phủ ngũ tạng lạnh như băng, trên người có lúc xuất hiện tình trạng sương đọng, vì vậy y ý thức rõ ràng rằng càng tập luyện Quỷ cốc thủ y càng gặp nguy hiểm.

Cũng chính vì thế, y mới không thi triển Quỷ cốc thủ với A Địch. Xem ra với y, sử dụng Quỷ cốc thủ với Hàn Mạc và A Địch chỉ như giết bò dùng dao mổ trâu. Không cần đến nó, y cũng có thể dễ dàng hạ thủ hai người này.

Tuy rằng sẽ mất thêm chút thời gian nhưng nghĩ tới nỗi đau khi sử dụng Quỷ cốc thủ, dĩ nhiên y bằng lòng bỏ thêm chút thời gian nữa để diệt trừ hai người này.

Nhưng Trang Uyên đột nhiên nói ra nhược điểm của y, khiến y rối loạn tinh thần.

Đây là nhược điểm lớn nhất của y, lại bị Trang Uyên cố ý nói ra.

Tuy rằng hắn biết, mục đích vị sư huynh này của hắn nói ra là muốn hắn không thể bình tâm được, tác động đến chiến ý của hắn, nhưng nhược điểm lớn nhất lại bị cái kẻ đang hấp hối kia vô tình nói ra khiến hắn không tự chủ được mà rùng mình.

Biết rõ đánh vào chiến ý là mưu kế đơn giản nhất của phái Quỷ Cốc nhưng hắn lại không thể chống lại!
