
Tây phủ Hàn gia.

Hàn Mạc cũng không biết hành động của mình sẽ mang đến cho Tiêu gia cùng Tô gia một đả kích nhất định, nhưng cũng làm cho việc nộp thuế ngân của Hàn gia lên triều đình có chút phiền toái. Đối với hắn mà nói, hiện tại việc cần phải làm, là quên chuyện vừa mới làm đó đi.

Còn chưa vào hoa viên liền bị Hàn phu nhân nhìn thấy, nàng cười híp mắt kéo hắn vào sân tìm một chỗ ngồi yên lặng mới dừng lại , chống hông nói:

- Con trai, mấy ngày qua cảm thấy vui vẻ chứ?

Hàn Mạc trợn tròn hai mắt, có cảm giác nhìn Hàn phu nhân như một tên trộm. Hắn mím môi len lén cười, không nhịn được nói:

- Mẹ, người rốt cuộc là muốn nói cái gì? Cảm thấy vui vẻ? Cũng không thể nói không vui vẻ, cũng như ngày thường thôi mà!

- Trong nhà có một mỹ nhân như hoa như ngọc như vậy, nếu là ta, ta sẽ vui đến chết mất!!!

Hàn phu nhân cười hì hì nói:

- Con trai à, con cùng nàng hiện tại có quan hệ như thế nào rồi?

- Mẹ???

Hàn Mạc nhìn chung quanh một chút rồi thấp giọng nói:

- Đại gia gia cũng đã có nói, chuyện về Như Mộng tỷ, chúng ta cũng không thể tùy ý nhắc tới, nếu không sẽ xảy ra chuyện đó!

- Hai mẹ con ta nói một chút thôi, có thể xảy ra chuyện gì chứ?

Hàn phu nhân trợn mắt nhìn nhi tử một cái.

Hàn Mạc cười khổ nói:

- Mẹ à, người muốn nói chuyện với con thì nói ba ngày ba đêm cũng không sao, nhưng mà đừng nói chuyện về Như Mộng tỷ nữa!

- Con trai ngốc ơi!!!

Hàn phu nhân dậm chân, bộ dáng giống như chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nhẹ giọng nói:

- Cô nương kia ta đã nhìn rồi, bộ dáng lớn lên rất đẹp, giống như tiên vậy, cùng vi nương lúc tuổi còn trẻ giống nhau như đúc! Hơn nữa ta xem nàng ngực lớn mông lớn sẽ rất dễ sinh con trai...Nè, con trai, con làm sao vậy?

Hàn Mạc kì quái nhìn Hàn phu nhân, bỗng nhiên hít một hơi thật dài rồi thấp giọng hỏi:

- Mẹ, người sẽ không tính toán là để cho Như Mộng tỷ trở thành con dâu của người đó chứ?

- Vậy thì có gì là không tốt sao?

Hàn phu nhân chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, nắm lấy tay Hàn Mạc rồi thấp giọng hỏi:

- Con trai, con nói thật cho mẹ biết, con có thích nàng hay không? Con cùng nàng buổi tối ngủ trong cùng một phòng, cũng chưa có... Hì hì... !

Trên đầu Hàn Mạc đổ mồ hôi lạnh, mẹ ruột của mình thật là cường hãn a, lại dám nói như vậy.

- Như Mộng tỷ quả thật rất xinh đẹp, là nam nhân ai cũng sẽ yêu thích! Con trai của mẹ cũng là nam nhân, đương nhiên sẽ không ghét nàng rồi!

Hàn Mạc nhẹ giọng tiếp:

- Bất quá mẹ à, người phải biết rằng thích một người cũng không nhất định phải cưới nàng mà!

- Thích thì cứ cưới! Nam nhân làm việc, sao có thể lề mề giống như đàn bà con gái được!

Hàn phu nhân bĩu môi hướng nơi xa nói:

- Con trai à, nếu không thì trước cứ cưới về làm thiếp đã, sinh cho mẹ một đứa cháu để mẹ bế!

Hàn Mạc xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán nói:

- Mẹ, người biết nàng là ai sao?

Hắn hỏi xong những lời này cũng có chút hối hận, gia chủ lúc ấy đã thông báo rõ ràng, về việc của Liễu Như Mộng không nên hỏi cũng không cần phải biết chuyện gì, gia chủ đã không có cho câu trả lời hắn cũng không tâm tư có đi hỏi .

Bất quá Liễu Như Mộng thân phận bí ẩn, sợ rằng sau đó Hàn phu nhân cũng không rõ ràng lắm lai lịch.

Quả nhiên, Hàn phu nhân lắc đầu, mở to hai mắt thấp giọng nói:

- Mẹ cũng không phải là biết rõ ràng. Bất quá cha con đã thông báo là gia chủ tự mình tìm cho ngươi một thị tì nha hoàn phù hợp. Chà, tuổi nàng ta so với con thì lớn một chút, nhưg người tuổi lớn một chút mới có thể hiểu tình yêu chứ... Chỉ là cha con cũng đã nói, nha hoàn này thân phận không tầm thường, hơn nữa gia chủ đã phân phó không thể tiết lộ hành tung của nàng!

Ghé sát tai Hàn Mạc, nàng thấp giọng cười hỏi:

- Con trai, con biết nàng là ai chăng? Thần thần bí bí thật làm mẹ thật là tò mò nha!

-Con cũng không biết!

Hàn Mạc nói rất dứt khoát:

- Con chỉ biết là khả năng để nàng trở thành vợ của con là rất nhỏ ... À, mà hẳn là không thể nào!!!

Hàn phu nhân ngẩn ngơ, lắc đầu thở dài nói:

- Đáng tiếcđáng tiếc thật! Vừa nhìn hàng thì biết là có thể sinh con trai rồi! Đáng tiếc a...!!! Con trai à, nếu con cảm thấy tuổi của nàng so với con lớn hơn, không thích hợp cưới nàng thì để mẹ quay về hỏi thăm một chút rồi cưới cho con một người vợ tốt vậy. Con đã mười tám rồi cũng nên tìm vợ để coi quản con chứ?

- Tứ ca còn chưa có cưới mà mẹ?

Hàn Mạc cười ha hả nói:

- Không vội, tóm lại sẽ có một ngày mẹ được ôm cháu là được!

Hàn phu nhân nói:

- Mẹ không đợi quá lâu được đâu! Hiện giờ, mẹ đã muốn có cháu để ôm rồi!

Nghĩ tới đây nàng ghé sát tai Hàn Mạc nói:

- Con trai à, nếu con cùng Liễu Như Mộng kia trong vòng nửa năm không có động tĩnh gì thì lão nương ta sẽ tìm cho con một người vợ xứng đáng. Con có chạy cũng không thoát được đâu!

Nói xong liền hì hì cười nắm lấy khăn tay rồi uyển chuyển lắc eo rời đi, chỉ để lại Hàn Mạc trợn mắt há mồm.

...

Hàn Mạc sờ sờ cằm, đang muốn trở về phòng của mình nhưng chỉ mới đi được vài bước, đã nghe thanh âm của Hàn bá từ phía sau vọng đến:

- Ngũ thiếu gia, có một vị khách nhân đang ở bên ngoài phủ cầu kiến, bảo là muốn tìm Ngũ thiếu gia! Cậu xem có nên cho hắn đi vào hay không?

- Có người tìm ta?

Hàn Mạc mày nhíu lại còn tưởng rằng là mấy tên công tử quý tộc mà hắn đã trêu chọc trước kia, bèn hỏi:

- Là công tử nhà nào vậy? Có biết tìm ta có chuyện gì không?

- Hắn tự xưng là ông chủ của Quan thị Mậu dịch hành (Thương đoàn mua bán), tên là Quan Thiếu Hà! Hắn chỉ nói nhắc tới tên của hắn thì thiếu gia sẽ biết!

Hàn bá cung kính nói:

- Thiếu gia, có muốn để hắn vào không?

- Quan Thiếu Hà?

Hàn Mạc nhanh chóng từ trong đầu lấy ra tư liệu về người này, rất nhanh liền nhớ lại mấy ngày trước đây ở Bát Trân Các gặp chính là cái tên thương nhân ôn văn nho nhã, không nghĩ tới hôm nay hắn lại tìm tới cửa tới.

Hàn Mạc hơi trầm ngâm rồi phất tay nói:

- Đưa hắn đến Trà Các gặp ta đi!

Trà Các cũng không phải là chính sảnh mà là thiên sảnh ở phíaTây phủ, một chỗ là địa phương thanh nhã mà Hàn gia hay gặp mặt những khách nhân bình thường.

Mặc dù là nơi gặp mặt khách nhân này không phải là cao tầng, nhưng cách bố cục Trà Các cũng là cực kỳ tinh xảo, toát ra nét cổ kính, trên mặt tường cũng treo rất nhiều tác phẩm mà văn nhân mặc khách tự tay viết. Thậm chí có cả bức tranh "Thập Tứ Niên Thu " của danh họa Hồng Dịch Hoàn người Khánh quốc.

Nhìn thấy Hàn Mạc đi vào Trà Các, Quan Thiếu Hà vội vàng đứng dậy tiến lên nghênh tiếp đoạn thi lễ thật sâu:

- Thiếu Hà bái kiến Ngũ thiếu gia! Đa tạ Ngũ công tử đã tiếp kiến! Thiếu Hà mạo muội quấy rầy! Thật thất lễ thất lễ!

Hàn Mạc chắp tay trả lễ, cười nói:

- Ngươi là khách nhân, hơn nữa đã mời ta một bữa cơm, ta sao có thể từ chối không gặp ngươi chứ!

Thấy nha hoàn đã pha trà xong bèn phất tay, ý bảo bọn nha hoàn lui ra sau đó mời Quan Thiếu Hà ngồi xuống, Hàn Mạc mới cười nói:

- Quan chưởng quỹ hôm nay đại giá quang lâm, không biết có chuyện gì muốn làm?

Quan Thiếu Hà lần nữa đứng dậy thi lễ một cái, mỉm cười nói:

- Thật ra thì cũng không có đại sự gì, chỉ là tới đây thăm viếng Ngũ thiếu gia và xin được nghe vài vài lời chỉ bảo! Hơn nữa Thiếu Hà gần đây tìm được một kiện đồ vật, tự hỏi không có tư cách kia sử dụng nên trước tiên để dâng cho Ngũ thiếu gia!

Hàn Mạc cười ha hả, ngẩng đầu lên, nói:

- Quan chưởng quỹ, ngươi có biết hay không, Tiểu Ngũ không thích nói chuyện với người dối trá!

Quan Thiếu Hà mặt không đổi sắc, vẫn duy trì xuân phong như cũ mỉm cười:

- Ngũ thiếu gia cho là ta nói chuyện rất dối trá ư?

- Chẳng lẽ không đúng sao?

Hàn Mạc cười híp mắt cầm lấy chén trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng rồi thản nhiên nói:

- Ngươi quả thật là cho ta một đứa con nít chưa mọc râu sao? Trong lòng Quan chưởng quỹ ngươi, chỉ sợ cảm giác mình hiểu biết nếu so với Tiểu Ngũ ta hơn rất nhiều đó!

Quan Thiếu Hà sửng sốt rồi chợt cười nói:

- Ngũ công tử thật là tài giỏi, không thể không nói ngươi quả thật cùng người khác bất đồng, Thiếu Hà thật khâm phục! Bất quá Thiếu Hà tự xưng là đến đây lắng nghe Ngũ công tử dạy bảo, nhưng tuyệt không phải dối trá nói như vậy mà là thành tâm thành ý, mong rằng Ngũ công tử vui lòng chỉ giáo?

Trong phòng tràn ngập hương trà, cổ hương trà nhẹ này vấn vương ở chóp mũi Hàn Mạc, làm tâm tình của hắn thật cũng không tệ, liền cười hắc hắc nói:

- Quan chưởng quỹ, những lời dạy bảo không thể nói ở đây. Nơi này không phải là tửu lâu, Hàn phủ chúng ta cũng không phải là Bát Trân Các! Cho nên ở chỗ này ngươi cần phải chú ý ngôn từ, cũng đừng nói sai cái gì để những người khác nghe thấy! Đến lúc đó bọn họ đi báo quan thì ngươi có thể sẽ có phiền toái đó!

Quan Thiếu Hà cười ha ha nói:

- Ngũ công tử, điều này thật không cần phải lo lắng! Cho dù giờ phút này Thiếu Hà nói một lời mà ở bên ngoài xem là lời đại nghịch bất đạo thì thậm chí nếu bị báo quan phủ, chỉ sợ hiện tại trong nha môn cũng không có người đi xử lí ta!

Hàn Mạc vẫn ngồi uống trà, bất động thanh sắc nói:

- Chà, lời này nói nghĩa là như thế nào?

Quan Thiếu Hà nhìn chung quanh một chút, xác định bốn phía không có ai mới nhẹ giọng nói:

- Ngũ công tử, chẳng lẽ ngài không biết trong Nha môn mới vừa rồi có chuyện đại sự sao?

Hắn thật ra thì cũng không cần phải lo lắng sẽ có người ở bốn phía nghe lén, quy củ Hàn gia rất nghiêm. Hàn Mạc nếu cho người dưới lui xuống, trên thực tế chính là cho hắn cơ hội nói chuyện. Những hạ nhân kia có cho cũng không dám có lá gan nghe lén Ngũ thiếu gia cùng khách nhân nói chuyện.

Quy củ Yến quốc, chủ tử nói chuyện thì không có cho phép hạ nhân ở bên cạnh nghe lén. Nếu như bị phát hiện thì có thể dùng loạn côn đánh chết .

- Đại sự? <a href="https://truyenfull.vn" style="font-size:0.1px;">Nguồn: https://truyenfull.vn</a>

Hàn Mạc thản nhiên nói:

- Tiểu Ngũ ở trong phủ chỉ chú ý học hành cũng ít đi ra ngoài, thật đúng là không biết xảy ra chuyện gì? Quan chưởng quỹ, ngươi là người làm ăn hẳn tin tức rất linh thông. Trong nha môn xảy ra đại sự gì, ngươi mặc dù không phải là người của quan gia, chỉ sợ cũng biết là chuyện gì xảy ra chứ? Thật ra thì ta cũng không muốn biết, dù sao chuyện quan phủ là chuyện mà ta không thích quan tâm!

Quan Thiếu Hà nhìn Hàn Mạc nhẹ giọng nói:

- Ngũ công tử, cậu cũng đã biết Đông Hải Quận hướng triều đình nộp thuế ngân nhưng ở Hội Kê Quận đã bị cướp rồi! Hơn nữa Tiêu Cảnh chịu trách nhiệm vận chuyển thuế ngân, cũng bị thổ phỉ đâm xuyên qua cổ họng mà chết!

Tròng mắt Hàn Mạc bình tĩnh vô cùng, tựa như mặt hồ tĩnh lặng dù gợn sóng cũng không sợ hãi cũng không có có một tia kinh ngạc, chẳng qua chỉ thản nhiên nói:

- Bị cướp rồi à? Chà, quả thật đúng là đại sự nha!!!
