
Trang Uyên bình thản nói:

- Ngay khi ở trong Quỷ Cốc, sư phụ thân trúng độc, cùng hắn đánh nhau trong cơ quan thuật, vốn tưởng rằng bình tĩnh có thể vây khốn hắn, chẳng qua là sư đệ quả nhiên có kỳ tài, vô số Quỷ Cốc môn nhân khó có thể phá giải Quỷ Cốc trận, nhưng không ngờ bị hắn giải khai hết. Chính sư phụ cũng không ngờ hắn có bản lĩnh như vậy. Đến ngày sư đệ phá cốc, chúng ta mới biết được, sư phụ sớm đã bị dính "nghê thường khói la, nguy hiểm tính mạng.

Hắn thanh âm có vẻ có một tia trầm trọng:

- Bây giờ nghĩ đến, cũng là do ta hai năm trầm mê nghiên cứu âm dương thuật, mỗi ngày đều nghiên cứu nhân tướng học, nhưng đã không phát hiện sư phụ có gì khác thường.

Hang đá trung tâm nhất thời có vẻ cực kỳ yên tĩnh, không có người nói chuyện.

Đây là quả là việc hiếm thấy trong nhân gian. Trên đời này không thiếu những kẻ vong ân phụ nghĩa, nhưng phát sinh tại nơi thiên hạ thần bí nhất, ngay tại Quỷ Cốc phái, đương nhiên khiến người ngoài rúng động.

- Hắn phá cốc mà ra, sư phụ cũng bị độc tính xâm nhập sâu, trong thiên hạ đã không có bất cứ phương pháp nào giải độc.

Trang Uyên thanh âm không có bi thống, có lẽ hắn từng quá mức bi thống, cho nên đã chết lặng rồi.

-Về sau ai kế nghiệp tôn sư?

- Từ ngày hôm ấy trở đi, ta liền ngày đêm chờ đợi bên sư phụ, gần nửa tháng, sư phụ quy tiên. Sư phụ ta cho đến khi chết, cũng không có đem sư đệ trục xuất sư môn, cho nên. . . hắn đến nay vẫn như cũ, vẫn là Quỷ Cốc môn nhân, vẫn như cũ là sư đệ của ta!

Trang Uyên vẫn bình tĩnh, nhưng trong ánh mắt rốt cục hiện ra một tia dị sắc.

Hàn Mạc cau mày nói:

- Loại đồ đệ bất nhân bất nghĩa như vậy, tôn sư vì sao còn không đưa hắn trục xuất sư môn?

- Bởi vì hắn một ngày là Quỷ Cốc môn nhân, Quỷ Cốc phái nếu gặp hắn có thể danh chính ngôn thuận thanh lý môn hộ.

Trang Uyên ngẩng đầu, nhìn Hàn Mạc:

- Mà ta, tự sau khi sư phụ quy tiên, liền trở thành Quỷ Cốc phái tông chủ, trách nhiệm thanh lý môn hộ ta tất nhiên phải gánh lấy.

A Địch tựa hồ đối với vị Quỷ Cốc tông sư này không có cảm giác gì, hoặc là hắn đối với Quỷ Cốc phái quan tâm quá ít, cũng không có chút tôn kính nào đối với danh xưng Quỷ Cốc tông chủ mà kẻ đáng thương này vừa nói ra, hừ lạnh một tiếng:

- Ngươi nếu là tông sư của Quỷ Cốc phái, vừa lại đảm chịu trách nhiệm thanh lý môn hộ, sao lại đến nông nỗi này? Chẳng lẽ ngươi là tông sư, nhưng lại bị môn đồ đáng chê cười kia đánh bại?

Tiêu Linh Chỉ nghe vậy, hơi có chút bất mãn, mắt liếc A Địch một cái.

Quỷ Cốc phái mặc dù thần bí, nhưng là trên thực tế vẫn có rất nhiều người kính sợ, mà Tiêu Linh Chỉ đối với Quỷ Cốc phái, tự nhiên cũng có kính sợ. A Địch lại nhiều lần xuất ngôn lỗ mãng, chế ngạo Quỷ Cốc phái, điều này làm cho Tiêu cô nương trong lòng rất là phản cảm,

Trang Uyên mỉm cười trong thanh âm không có chút tức giận:

- Ngươi nói không sai, ta thuở nhỏ đã ở trong sơn cốc tinh học đềy đạt đến kỹ nghệ, kiến thức uyên thâm, tự cho là đối với lòng người quyền mưu rất là hiểu rõ. Chỉ là ta cũng không biết, lòng dạ con người vốn khó đoán, nhìn không tới. Khi ta an táng sư phụ, chuẩn bị nhập thế tìm sư đệ thì lại đụng phải một sự việc đúng không thể tưởng.

Hắn gằn mỗi chữ mỗi câu nói:

- Sư đệ ta, không ngờ quay lại, một lần nữa về tới Quỷ Cốc.

Hàn Mạc cùng Tiêu Linh Chỉ cũng hiện ra vẻ giật mình, ngay cả A Địch, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc .

Cả Quỷ Cốc phái muốn thanh lý môn hộ, tiêu diệt kẻ phản đồ kia, ai có thể ngờ tới người này dám một lần nữa trở lại Quỷ Cốc?

- Hắn đi mà còn quay lại, tất nhiên là trong Quỷ Cốc còn có hắn muốn!

Tiêu Linh Chỉ nhẹ nhàng nói:

- Tiên sinh biết điểm này chứ?

Trang Uyên chậm rãi nói:

- Hắn trở lại Quỷ Cốc, bó tay chịu trói, tùy ý cho chúng ta trói chặt hắn, lại muốn ta đưa hắn đưa trước mộ sư phụ, hắn muốn tự vận chuộc tội!

Nói tới đây, Trang Uyên bất đắc dĩ mà cười, cười đến rất khổ sáp:

- Tới trước mộ phần, hắn thoạt nhìn vốn là bi thống gần chết, nói vô số lời hối lỗi, lại lao đầu vào bia mộ của sư phụ, nhưng hắn chưa chết đi, chỉ là ngất xỉu

- Quỷ kỹ xảo!

Hàn Mạc cười lạnh nói:

- Nếu muốn chết, sẽ không có cơ hội sống sót!

Trang Uyên thở dài nói:

- Chỉ là lúc ấy ta bị hắn che mặt, thật đúng là tưởng rằng hắn cố tình hối sửa, cho nên mất mấy ngày dốc sức cứu tính mạng của hắn. Sau khi hắn khôi phục, mỗi ngày tự trách, cả ngày khóc lóc, rơi lệ đầy mặt, ta lúc ấy đúng là không có nghi hắn. Hắn tuy có lòng hối cải, nhưng cuối cùng vẫn là hại chết sư phụ, ta lợi dụng quyền của tông chủ, lệnh cho hắn chung thân coi mộ của sư phụ, không được bước ra Quỷ Cốc một bước, nếu không sẽ không buông tha thứ. Hắn lúc ấy liền thề, tuyệt không bước ra quỷ cốc, nếu không không chết tử tế được. Hắn thề độc, dĩ nhiên ta tin.Từ ngày ấy, hắn liền vào trông coi lăng mộ của các tiền bối.

- Hắn ở tại quỷ lăng đã hơn một năm, theo quy củ, đúng là không có chút dị động. . . !

Tang Uyên nhắm mắt lại, tựa đầu vào cây cột đá, trong lúc nhất thời cũng không có tiếp tục nói tiếp.

Ba người Hàn Mạc đều hiểu, đây mới là thời điểm bắt đầu bi kịch.

Trang Uyên hôm nay suy bại thành cái dạng này, có lẽ chính là từ bắt đầu cái việc đó. Kẻ đại nhẫn nại tất có đại mưu, sư đệ kiệt ngạo bất tuân đồ, một khi đã cam tâm quay về cốc tiếp nhận trừng phạt, thậm chí an phận trông coi mộ, ngoại trừ sau lưng có dấu âm mưu thật lớn, thật sự khó có thể tìm được lý do khác giải thích cho hành vi phản thường này.

- Xem ra các ngươi cũng đã đoán được.

Trang Uyên thở dài nói:

- Đáng tiếc ta lại đã chủ quan cho rằng mình thâm thông quyền mưu, đã không nghĩ ra dụng tâm xảo trá của sư đệ.

- Mục đích hắn quay về cốc, đến tột cùng là vì cái gì?

- Một năm sau, kể cả ta cũng đã buông lỏng rồi đề phòng đối với hắn. Nói cách khác chúng ta có đôi khi cũng quên tại Quỷ Cốc, còn có hắn tồn tại. Mà hắn, vô hình trung, đã

hoàn thành được mục đích lớn nhất của mình.

Hàn Mạc cau mày nói:

- Nếu như ta không có đoán sai, hắn quay về quỷ cốc, ít nhất có một mục đích chính là muốn lấy tánh mạng của ngươi. . . Ngươi thân là Quỷ Cốc tông chủ, chỉ có giết ngươi, sau lúc hắn nhập thế, mới có thể không có buồn phiền lo lắng sẽ bị thanh trừ môn hộ. Hắn hẳn phải rất lo lắng Quỷ Cốc chúng tìm tới hắn, rồi sau đó thanh lý môn hộ.

- Không sai, đó là dã tâm của hắn. Nhưng là lúc ấy võ thuật hắn mặc dù thắng ta, nhưng là nếu muốn giết ta, nhưng là tuyệt đối không dễ. Hơn nữa trong Quỷ Cốc, luôn có hơn mười sư đồ, hắn một khi động thủ, dù có thông thiên được cũng sẽ nhất định tử vong trong cốc. Cho nên, không có nắm chắc phần thắng, hắn là tuyệt đối không dám động thủ.

Trang Uyên thanh âm trầm thấp:

-Kỳ thật năm đó hắn trở về Quỷ Cốc, chính là bí quá hóa liều, nhìn thấy sư phụ đã chết đi, ỷ vào lá gan quay về cốc, bởi vì hắn rất hiểu rõ tính tình ta, biết hắn một khi làm ra bộ dáng bi thống, giả ý mê hoặc ta, thì mười phần là có thể lừa gạt ta. Mà hắn quả thật vốn là đoán được ta, quay đầu lại trong cốc, một đầu đánh vào mộ bia thượng mà bất tử, đó là cố tình lao đầu vào, để lấy lòng tín nhiệm của ta, mà mạo hiểm.

- Dám đánh bạc tính mạng của mình, xem ra mưu đồ của hắn thật sự không nhỏ!

Hàn Mạc trầm giọng nói.

Một người gian hoạt như vậy đầu quân dưới trướng Hạ Học Chi, mà Hạ Học Chi có một người dã tâm bừng bừng như vậy làm môn khách, tất nhiên sẽ càng thêm ác độc giảo hoạt.

Sau khi vào Tịch Xuân, cùng Hạ Học Chi nhiều lần giao thủ, ngươi tới ta đi đấu tâm trí, hôm nay xem ra, rất nhiều chủ ý của Hạ Học Chi chỉ sợ cũng là hắn phía sau bày ra. <a href="https://truyenfull.vn/" style="font-size:0.1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: https://truyenfull.vn</a>

- Ta phái hắn thủ mộ, kỳ thật là do hắn đau khổ cầu khẩn ta đi vào thủ mộ địa.

Tiêu Linh Chỉ mày liễu cau lại:

-Nguyên cớ vì sao?

- Vì Quỷ Cốc thủ!

- Quỷ Cốc thủ?

Tiêu Linh Chỉ trên mặt hiện ra vẻ giật mình :

- Ngươi nói Quỷ Cốc thủ, có phải là tuyệt kỹ cao nhất của Quỷ Cốc phái?

Trang Uyên có chút ngạc nhiên:

- Cô nương cũng biết Quỷ Cốc thủ?"

- Biết đại khái. Quỷ cốc thủ là võ thuật do Quỷ cốc phái tổ sư Quỷ Cốc Tử lưu lại. Quỷ Cốc trải qua nhiều thời đại chỉ có rất ít người tu luyện thành công. Bởi vì muốn thành công cần ngộ tính thật lớn!

Tiêu Linh Chỉ khẽ vén mái tóc, thanh âm êm ái:

- Nghe đồn một khi có thể luyện thành Quỷ Cốc thủ, đó chính là luyện thành tuyệt kỹ cao nhất, thiên trên địa dưới, có thể vượt qua Quỷ Cốc thủ chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trang Uyên khàn giọng tán thành nói:

- Cô nương quả nhiên vốn là học rộng tài cao, kiến thức rộng rãi, ngươi nói cực kỳ chính xác. Quỷ Cốc thủ chính là vũ kỹ cao nhất của Quỷ Cốc phái. Hơn nữa Quỷ Cốc phái ta đối với tuyệt kỹ này có quy định cực nghiêm, tâm tính bất chính, ngộ tính không cao, đều sẽ không truyền thụ.

- Không truyền thụ? như vậy chẳng phải là có nguy cơ thất truyền?

A Địch không nhịn được nói.

Trang Uyên nói:

- Không nên lo lắng, muốn luyện Quỷ Cốc thủ phải có bí quyết, mỗi một thế hệ đều truyền thụ lại, ai nếu không muốn luyện cũng phải biết bí quyết.

- Cũng là kỳ quái rồi, nếu truyền xuống bí quyết, thì phải có người học, há có thể không tập luyện sao?

A Địch tiếp tục hỏi, vừa nói đến vũ kỹ, người này liền bắt đầu thấy hứng thú. .

Trang Uyên bình tĩnh nói:

- Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì ngộ tính không đạt được, tập luyện Quỷ Cốc thủ, liền ảnh hưởng đến tính mạng. Quỷ Cốc thủ cần lấy bình thản khí tập luyện, nếu là trong lòng tràn ngập tà niệm, như vậy Quỷ Cốc thủ sẽ phản tác dụng. Các ngươi đều là luyện qua võ công hẳn là rõ ràng đạo lý này!

Hàn Mạc cũng không chờ A Địch hỏi nhiều, trực tiếp hỏi:

- Tiên sinh, thủ mộ cùng Quỷ Cốc thủ có quan hệ như thế nào? Ngươi nói sư đệ tiến vào quỷ lăng thủ mộ, làm sao có liên hệ đến Quỷ Cốc thủ.

- Bởi vì bí quyết Quỷ Cốc thủ giấu ở trong quỷ lăng. . .

Trang Uyên chậm rãi nói:

- Quỷ cốc phái đã có trên trăm năm chưa người nào tập luyện qua Quỷ Cốc thủ, bí quyết Quỷ Cốc thủ vẫn giấu ở quỷ lăng, chuyện này, không có mấy người người biết, thậm chí là ta, cũng có khi mơ hồ quên Quỷ Cốc phái còn có một môn tuyệt kỹ!

- Sư đệ của người tiến vào quỷ lăng, chính là vì tìm Quỷ Cốc thủ?

- Đào phần quật mộ, thiên lý không tha.

Thân hình gầy trơ xương của Trang Uyên run lên.
