
Triều đình Yến quốc xáo trộn, cố nhiên bầu không khí ở Yến Kinh cũng duy trì trạng thái giới nghiêm, nhưng bờ sông Lưu Tinh ở Nam thành vẫn ca múa mừng cảnh thái bình như cũ, rượu chảy tràn chén, giai nhân không ngớt, cảnh tượng vô cùng náo nhiệt.

Kim Thạch Dục là một khu tiêu khiển bên bờ sông Lưu Tinh, tên nghe có vẻ sang trọng, nhưng thật ra chỉ là một phòng tắm mà thôi.

Đương nhiên, bên bờ sông Lưu Tinh xưa nay đều là chốn tiêu khiển của quan lại quý tộc, nên phòng tắm cũng không phải là phòng tắm bình thường, bên trong xa hoa vô cùng, hơn nữa, phòng tắm này có điểm đặc biệt là chỉ có một bể tắm, dù sao khách nhân không quý thì phú, sao có thể tắm chung với người khác cho được?

Bể tắm duy nhất ở đây, chẳng những được dát đầy những viên ngọc thạch, mà còn ngâm nhiều dược liệu, rất tốt cho sức khỏe, nghe nói có thể tiêu tai trừ tà kéo dài tuổi xuân. Đương nhiên, nếu chỉ có thế thì cũng không thể thể hấp dẫn quan lại quý tộc ném bạc vào. Mấu chốt là, mỗi vị khách nhân vào tắm sẽ luôn có hai nữ nhân xinh đẹp hầu hạ.

Đại Lý tự chính Lệnh Hồ Phục là khách quen của nơi này.

Đại Lý tự xưa nay đều ở trong tay Hồ phái, Lệnh Hồ Phục ngay từ đầu là người của Hoàng đế, giỏi về tra tấn, lòng lang dạ sói, nhưng vì Hồ Tuyết Tân khống chế Đại Lý tự, nên xưa nay chỉ là một nhân vật có cũng nhưng không.

Sau thấy Hàn Huyền Đạo thế lực khinh quốc, vị đại nhân lòng lang dạ sói nhưng đầu óc vô cùng linh hoạt này lập tức đầu nhập làm môn hạ của Hàn Huyền Đạo, mà y cũng bắt đầu được Hàn Huyền Đạo trọng dụng, liên tục vì Hàn Huyền Đạo bức ra rất nhiều khẩu cung có lợi, vị Tự chính (một chức quan trong Đại Lý tự, dưới Đại Lý tự khanh) đại nhân này đã chiếm được cảm tình của Hàn Huyền Đạo, được lão hứa hẹn sau này sẽ thăng cho làm Đại Lý tự khanh.

Mà vị Tự chính đại nhân này làm việc cực kỳ có trách nhiệm, sau khi đầu nhập Hàn gia, đã tiêu tốn tâm tư cho cái gọi là "Nhị thập bát hình" trước đây đã bị Hồ Tuyết Tân phủ quyết vì quá tàn nhẫn. Mà Lệnh Hồ Phục sau khi được Hàn Huyền Đạo trọng dụng đã phát huy công dụng của các khổ hình đó, khiến y vô cùng hưng phấn, hiện giờ, toàn bộ kinh thành đều biết rằng dưới tay Hàn Huyền Đạo có một vị ác quan. Chỉ cần vị này ra tay, trước khi tra tấn quan viên nào bị bắt đã viết sẵn cáo trạng chỉ chờ ký nhận tội, điều này khiến hiệu suất tra tấn của Lệnh Hồ Phục nhanh chóng được đồn thổi khắp nơi.

Lệnh Hồ đại nhân danh tiếng nổi trội, sau khi Hồ Tuyết Tân mất tích, Đại Lý tự từ trên xuống dưới gần như đều phải xem thái độ của Lệnh Hồ đại nhân mà làm việc.

Y thú nhất là trò tiêu khiển này, nên thường xuyên đến Kim Thạch Dục. Chỉ tiếc người nghèo quyền nhỏ, nên các cô nương đẹp nhất của Kim Thạch Dục không tới phiên y được hưởng.

Nhưng hiện giờ tính thế đã khác, cô nương đứng đầu bảng Kim Thạch Dục cố nhiên thuộc về y, mà các mỹ nữ mới vào Kim Thạch Dục cũng phải do chính y "thử" trước.

Tối nay tuy rằng mưa dầm kéo dài, nhưng lầu lý vẫn cho người ngầm đến báo cho Lệnh Hồ đại nhân biết bọn họ mới có hai mặt hàng mới, mời Lệnh Hồ đại nhân nếu rảnh thì đến nếm thử.

Lệnh Hồ đại nhân tất nhiên việc nhân đức sẽ không nhường ai, khi đêm xuống, liền lập tức dẫn mười tên hộ vệ đến Kim Thạch Dục, vào phòng tắm thượng đẳng nhất, mười tên hộ vệ liền thủ hộ bên ngoài.

Lệnh Hồ đại nhân tự biết, tuy lập công to với Hàn Huyền Đạo nhưng cũng đắc tội nhiều người, y không thể không đề phòng, cho nên mười hộ vệ võ công cao nhất của Đại Lý tự đều bị y điều đến hộ vệ bên người.

Bên trong bể tắm xa hoa không gì tả được, hơi nước bốc lên nghi ngút, hai thân hình trắng nõn ngâm mình trong nước kiều diễm vô cùng. Lệnh Hồ tự chính khác với Ngự sử đài Đại phu ở chỗ, Lô Minh Chính thích thiếu phụ nhũ lớn, còn Lệnh Hồ Phục lại thích những nữ tử tuổi trăng rằm nhũ giống như nụ hoa mới hé.

Lệnh Hồ đại nhân từng thích những giai nhân xinh đẹp quyến rũ, nhưng xem nhiều quá cũng chán, y càng ngày càng thích những tiểu cô nương ngây ngô trong sáng.

Hai tiểu cô nương ở trong bể tắm khoác lụa mỏng, xiêm y ướt đẫm dán lên thân hình non nớt, trong mắt Lệnh Hồ đại nhân, so với các thiếu phụ có vẻ ngoài thành thục, còn hấp dẫn gợi cảm hơn nhiều.

Dưới làn lụa mỏng, có thể nhìn thấy hai nụ hoa chúm chím, hồng tươi mềm mại, mà gương mặt của hai tiểu cô nương thì thoáng chút ngượng ngùng, càng khiến cho Lệnh Hồ đại nhân tâm thần nhộn nhạo, vươn một bàn tay sục sạo trong ngực của một tiểu cô nương, nâng cằm cô lên, thấy gương mặt cô hồng rực như xấu hổ, lòng lại càng mê đắm, bốc một đám cánh hoa đang dập dềnh trên mặt nước lên, sau đó đặt trên ngực thiếu nữ, giọng cợt nhả:

- Lão gia thấy, hoa còn không bằng hoa trên người nàng.

Tiểu cô nương kia tuy rằng cúi đầu xuống, nhưng nhìn cảnh xuân trước mặt cũng nở nụ cười.

Đây là vẻ thùy mị, đây là động lả lơi, có đôi khi, cũng chính là ngõ đoạt mệnh.

Mười tên hộ vệ canh ngoài cửa, bọn họ đã có thói quen chờ ở bên ngoài, qua một canh giờ, vẫn không thấy lão gia đi ra.

Bọn họ mơ hồ có thể nghe được bên trong truyền đến tiếng cười lanh lảnh, nhưng tiếng cười trong vắt đó sớm đã tắt.

Tự chính lão gia ở trong này hưởng khoái hoạt, xưa nay không ai dám quấy rầy, nơi này là phòng tắm thượng đẳng của Kim Thạch Dục, có thể đến đây tiêu khiển, chẳng những là quan lớn, mà còn là những quan lớn có thực quyền.

Một canh giờ nói dài cũng không dài, mà ngắn cũng không ngắn, nhóm hộ vệ ở bên ngoài nhàn rỗi nên thời gian dường như cũng chậm chạp hơn bình thường. Thế nhưng, mãi vẫn không thấy lão gia đi ra.

Tự Chính lão gia tuổi không ít, hơn nữa, thê thiếp đầy nhà, bình thường không mấy khi lưu lại lâu thế, vượt qua một canh giờ là chuyện hi hữu. Nhóm hộ vệ ngơ ngác nhìn nhau, có hai gã lanh lợi nhất đến ghé sát vào kẽ hỡ, trộm nhìn xem động tĩnh bên trong. Nhưng bên trong tịnh không có chút tiếng động nào, điều này càng khiến cho nhóm hộ vệ cảm giác được sự bất thường.

Chỉ có điều lúc này chẳng ai dám xông vào, sau một lúc lâu, bên trong vẫn lặng yên không một tiếng động, một gã hộ vệ rốt cuộc nghĩ ra một cách, đi tìm ông chủ của Kim Thạch Dục, nhờ lão đi vào xem.

Dù sao nếu làm hỏng chuyện tốt của lão gia, thì xui xẻo cũng do ông chủ gánh chịu.

Vị ông chủ này dưới ánh mắt lạnh băng của đám hộ vệ, bất đắc dĩ đẩy cửa đi vào, rất nhanh, đám hộ vệ nghe từ bên trong truyền ra tiếng kêu thất thanh.

Bọn họ nhận ra đó là tiếng hét của ông chủ Kim Thạch Dục, đoán ra ngay bên trong có biến, vài tên hộ vệ phá cửa mà vào, nhìn vào cái bể ngọc thạch khảm vàng vô cùng mỹ lệ.

Mọi người sắc mặt đại biến.

Phía trên bể ngọc rải đầy hoa, vốn là một cảnh tượng cực kỳ hương diễm, nhưng lúc này mặt nước đỏ thẫm một vùng, nước ao trong suốt tràn ngập máu tươi, mùi tanh rình nồng đậm lẫn trong hương thơm của cánh hoa vô cùng quỷ dị.

Lệnh Hồ Phục nửa thân trên lộ ra trên mặt nước, hai cánh tay đặt lên trên thành bể, nhưng cổ họng đã bị cắt đứt, bụng bị khoét một lỗ thủng to, nội tạng từ bên trong rơi ra, trông cực kỳ kinh khủng.

Hai thiếu nữ sớm đã không có tung tích, trên bức tường phía sau Lệnh Hồ Phục có treo một tấm vải bố trắng dài, trên tấm bố trắng viết hàng chữ thật to.

"Kẻ nào thông đồng Hàn Huyền Đạo làm bậy, có đầu đi ngủ , không đầu rời giường".

Phía dưới cùng, đỏ sẫm một chữ ký cực kỳ bắt mắt.

Hàn Mạc!

Ngay trong một đêm, khi đại đa số mọi người vẫn còn say ngủ, Yến Kinh thành lặng yên không tiếng động xảy ra một hồi máu tanh. 13 quan viên ngày thường được Hàn Huyền Đạo cực kỳ tín nhiệm, vì đại nghiệp thanh trừ đối lập mà cống hiến công lao, chỉ trong một đêm, bằng nhiều cách khác nhau, đồng loạt bị ám sát.

13 lần ám sát, không một lần sảy tay.

Tuy rằng bị giết bằng nhiều cách khác nhau, nhưng đều chết rất thảm.

Có người chết ở phủ đệ của mình, có người chết ở nơi tiêu khiển, có người chết trong một ngõ tắt, lại có người chết ở trên phố lớn, một loạt thảm sát cực kỳ sạch sẽ, dứt khoát.

Trận ám sát này dĩ nhiên không có ý định giấu diếm, trong một đêm, 13 quan viên đồng thời bị mất mạng, chết một cách thê thảm, tin tức này ngày hôm sau tràn ngập khắp thành Yến Kinh, gần như tất cả các quan viên đều ớn lạnh trong lòng, một cảm giác sợ hãi xâm nhập và lan tỏa khắp toàn thân.

Càng làm cho nhóm quan viên này khiếp sợ chính là, đầu mâu của trận ám sát chĩa thẳng vào quyền thần bậc nhất đương triều Hàn Huyền Đạo.

13 quan viên đều là quan viên được lão trọng dụng, có quan viên phi thế gia, cũng có quan viên Hàn tộc, hơn nữa các quan viên này sau khi bị giết hoặc trực tiếp hoặc gián tiếp để lại một thông tin.

Kẻ nào thông đồng Hàn Huyền Đạo làm bậy, có đầu đi ngủ, không đầu rời giường.

Nếu chỉ là một số người nói điên nói dại, đám quan viên này có lẽ chỉ cười khinh thường, nhưng đây không còn là lời nói ngông cuồng nữa, mà là sự thật hiển nhiên trước mắt. <a href="https://truyenfull.vn/" style="font-size:0.1px;">Text được lấy tại https://truyenfull.vn</a>

13 quan viên cố nhiên có hộ vệ bên người, nhưng thời điểm bọn họ chết, đám hộ vệ ngay bóng dáng của thích khách cũng không hề thấy.

Bọn quan viên đã tin, câu nói kinh sợ như vậy, chính là một lời cảnh cáo có thật.

Không khí trong kinh thành lập tức căng thẳng, đám quan viên cũng biết, người làm nên huyết án ghê rợn lần này, chính là kẻ đang nắm trong tay binh quyền: Hàn Mạc.

Tin tức Hàn Mạc đoạt lại binh quyền, có lẽ có thể giấu diếm thường dân, nhưng không thể lọt khỏi tai đám quan viên. Bọn họ cũng biết Hàn Mạc đoạt lại binh quyền từ trong tay Hàn Thương, cũng biết phủ Lễ bộ Thượng thư đã bị Hàn Huyền Đạo phái người nghiêm mật khống chế. Từ đó, cũng không khó suy đoán ra bên trong Hàn gia xuất hiện hố sâu, mà Hàn Huyền Đạo và Hàn Mạc đã chính thức đối đầu.

Nếu trước đây mọi người chỉ hồ đoán, thì lúc này, thảm án kinh hoàng đã làm cho bọn họ rốt cuộc xác định, Hàn Huyền Đạo và Hàn Mạc đã trở thành kẻ thù không đội trời chung, Yến quốc chính quyền và quân quyền một lần nữa được đem ra so sánh.

Hàn Mạc người chưa thấy, nhưng khí thế đã thấy, sát khí kinh người!
