
Trong phòng mùi hương ngào ngạt, khiến Hàn Mạc thấy so với lúc trước xem "Kim bình mai", "Nhục bồ đoàn" cảm giác càng trực tiếp càng chân thực hơn. Khánh hậu quả rất biết cách lấy lòng đàn ông, nịnh nọt, biết lợi dụng những thủ đoạn hấp dẫn để kích thích lòng ham muốn của đàn ông.

Hàn Mạc là một người tràn trề khí huyết, đối diện với sự quyến rũ này, nếu không động lòng, đó là điều không thể. Hắn bước chân ra khỏi bồn nước, giơ tay lên, giơ một ngón tay ra hiệu, Hoàng hậu Khánh quốc rất nhu thuận mà bước tới, lượn lờ như mây bay, đi tới bên Hàn Mạc.

Hàn Mạc đưa tay ra, nắm lấy tay nàng, lôi vào lòng mình, lập tức ôm tấm thân nóng bóng thành thục, Hoàng hậu cười khúc khích, hương thơm ngào ngạt dậy lên. Cặp mông ngồi lên đùi Hàn Mạc, lập tức thấy vật gì cứng cứng trong chốc lát đã chạm vào mông mình. Trong khe, nóng bỏng giống lửa đốt, làm sao một người con gái thành thục và xinh đẹp thế này lại không biết vật cứng đó là gì, khuôn mặt khẽ ửng hồng.

Hàn Mạc kéo má hồng của nàng lại gần, kề sát trán nàng, nét mặt nàng ửng đỏ, xem ra vẫn còn chút ngượng ngùng, dù sao đây cũng là vụng trộm, cho dù Hoàng hậu có to gan đến đâu, trong lòng vẫn còn chút căng thẳng.

Nàng nhìn thấy Hàn Mạc cười có vẻ dâm dâm, lúc đó có chút xấu hổ, liếc Hàn Mạc một cái, nhưng đôi mông mỹ miều này bị một vật nóng hừng hực móc vào trong, không kìm nổi vặn vẹo vòng eo, làm đôi mông đầy đặn này chuyển động theo, kể từ giờ, tiểu tướng quân của Hàn Mạc đưa ra đưa vào ở giữa khe mông của nàng, sướng đến nỗi chân lông cũng giãn nở ra.

Một tay Hàn Mạc ôm trọn vòng eo thon nhỏ của nàng, ung dung thản nhiên, tay còn lại luồn xuống khe mông, khẽ vuốt ve vào đó, thân thể Hoàng hậu run run từng đợt, giống như phản xạ có điều kiện, khép đùi lại, rất rắn chắc, kẹp tay của Hàn Mạc vào đó.

Thấy phản ứng của nàng như vậy, Hàn Mạc cảm thấy có chút kỳ lạ, đây là loại phản ứng trực tiếp nhất mẫn cảm nhất của thân thể, đó là phản ứng của tiềm thức, nói cách khác, phản ứng của diễm phụ này, chứng tỏ nàng không phải là phụ nữ vô cùng phóng đãng.

- Ngươi có phải đã phát hiện ra rồi?

Tấm thân mềm mại của Hoàng hậu tựa vào ngực Hàn Mạc, cắn nhẹ vào tai Hàn Mạc, nhẹ nhàng hỏi.

Hàn Mạc nhẹ nhàng đáp:

- Gì thế?

- Người taở đây của người ta !

Nói đến đây, một người con gái thanh cao như Hoàng hậu, lộ vẻ ngượng ngùng.

- Ngươi ngươi thấy gì rồi?

Tay của Hàn Mạc bị kẹp vào chỗ đó của nàng, nghe nàng hỏi vậy, cố ý dùng một ngón tay sờ sờ vào đó, dịu dàng và mềm mại, rồi kẽ cười đáp:

- Thấy rồi rất ướt đó là do nước hay là !

Bàn tay của Hoàng hậu khẽ véo lên vai của Hàn Mạc, hờn giỗi nói:

- Ngươi dám đùa cợt bản cung?

Hàn Mạc áp đầu vào bộ ngực đầy đặn đó, tham lam mút chùn chụt, Hoàng hậu lúc đó như bị kích điện, cơ thể dần mềm ra, nhắm mắt lại, đôi môi hơi mở, phát ra những tiếng rên nhỏ.

Bộ ngực đầy đặn của Hoàng hậu, quả rất co dãn, lại rất mềm mại, cuối cùng Hàn Mạc ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nói:

- Có phải là bên ao không thấy cỏ cây?

Hoàng hậu nghe nói vậy, khuôn mặt càng nóng lên, thấy Hàn Mạc rút tay từ trong khe ra, rồi ôm nàng đứng lên, nhỏ nhẹ nói:

- Hoàng hậu, nằm sấp xuống bàn đi  !

Hoàng hậu biết, vị Phó sứ của Yến quốc không kìm nổi rồi, cũng muốn càng nhanh càng tốt đạt được tinh huyết vàng ngọc mà mình đã ao ước từ lâu, trong lòng rất hưng phấn.

Lúc này, từ trong cơ thể của Hàn Mạc đạt được tinh huyết là việc rất quan trọng, cho nên nàng cũng không chống lại, nghe Hàn Mạc phân phó, thân thể mềm mại nhẹ nhàng nằm sấp trên chiếc bàn, đôi mông trắng như tuyết nhô cao.

Tư thế này, dường như làm Hoàng hậu có chút xấu hổ, nhưng lúc đó hai người đều lồ lộ cả, không cần nghĩ đến điều đó.

Hoàng hậu cắn khẽ môi, mắt nhắm lại, đôi mông nhẹ nhàng đưa lại, đó là kích thích Hàn Mạc mau tiến tới, tư tế vị diễm phụ này lúc đó cũng là độ xuân sang, chỗ đó cũng đã ướt át từ lâu, nhớp nháp không chịu nổi.

Trong giây lát, Hoàng hậu thấy mông mình nóng lên, thường cảm giác ở mông gợi lên, không khỏi quay đầu lại, thấy vị thanh niên trẻ tuổi này không vội vàng tiến tới xâm nhập vào cơ thể nàng, mà dùng gáo múo nước bằng gỗ, tay phải cầm gáo gỗ, giơ cao cánh tay phải, chậm rãi đổ từng giọt nước ấm áp vào đôi mông đầy đặn và trắng toát của nàng.

Dòng nước ấm trong gáo tạo thành một tấm mành nước, áp vào mông của Hoàng hậu. Liền nghe Hàn Mạc cười hả hê nói:

- Ngoài trời có mưa, trong phòng cũng phải diễn như vậy !

Dòng nước ấm đổ vào mông nàng, vân sa ướt sũng, dính sát vào đôi mông trắng toát đó, đôi mông tròn trịa trắng toát đó bị nước kích thích, run rẩy, nổi lên cuồn cuộn, quả rất quyến rũ làm người khác hồn xiêu phách lạc.

Máu Hàn Mạc dâng lên, vứt chiếc gáo gỗ vào bồn, lao tới, đôi tay nhẹ nhàng, sức lực ghê người, xé toạc vân sa bó trên mông nàng, hiện ra một cái động lớn.

Hoàng hậu nghe tiếng vân sa xé rách, rất hưng phấn, cũng trong nháy mắt, liền cảm thấy sự ướt át trong khe, liền bị một vật nóng bỏng đút vào, hư không u cố, trong chốc lát nóng bỏng hừng hực.

Nam nữ, trong chốc lát, đều phát ra những tiếng rên rỉ từ sâu trong linh hồn.

Thân thể mỹ miều thành thục của Hoàng hậu làm Hàn Mạc sây mê, nhưng tiếng rên rĩ của Hoàng hậu, càng làm cho Hàn Mạc mê đắm, lúc Hàn Mạc rút ra rút vào, trên đôi môi hồng của Hoàng hậu phát ra những tiếng rên rỉ làm mê lòng người, càng kích thích Hàn Mạc chiến đấu.

Tiếng rên rỉ của Hoàng hậu cũng không nhỏ, nhưng tiếng mưa lá giao nhau ngoài cửa, càng không lo âm thanh đó bị truyền ra ngoài.

Đôi mông tuyệt mỹ của nàng được Hàn Mạc kích thích, đến lúc hai người ngồi vào chiếc ghế, Hoàng hậu ôm lấy cổ Hàn Mạc, chủ động uốn éo vòng eo, đôi mông càng lay động, đôi tuyết lê kia cũng lay động cùng thân thể, lay động từ trên xuống dưới, hiện lên những đợt sóng cuồn cuộn trên đôi tuyết lê. Hàn Mạc nhìn thấy, không chút do dự một tay nắm một bên, nhưng không thể nắm trọn được, những thớ thịt trắng từ kẽ tay hiện lên, không tỏ ra thương tiếcmà dùng lực vuốt ve, trong tay hắn, cặp tuyết lê căng tròn đầy đặn đó, biến thành những hình thù khác nhau, thời gian cứ thế trôi đi.

- Chỗ đó của Hoàng hậu có phải đã rất lâu không có tân khách vào?

- Ngươi không được nói bừa!

- Nhưng quả rất chật hẹp !

- Người ta lúc nào cũng vậy !

- Hoá ra là Khí!

- Cái gì khí gì! <span style="font-size:0.1px;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="https://truyenfull.vn">TruyệnFULL.vn</a> - https://truyenfull.vn</span>

- Diệu phẩm, bạch hổ phối ốc đồng!

Hàn Mạc mỉm cười nói.

- Người thì ra ngươi không có chút không có chút nhã nhặn gì cả !

- Lẽ nào Hoàng hậu muốn ta nhã nhặn?

- Không bản cung muốn muốn ngươi tục tằn !

- Nhưng vừa nãy Hoàng hậu trách Hàn Mạc dùng sức qua, sợ tổn thương đến thân thể người đó sao?

- Ngươi là kẻ oan gia ngươi không động, để bản cung tự làm u vào tận bụng rồi !

- Nàng có thấy bức Lão Tử cưỡi bò không?

- Ưhm

- Vậy ai là Lão Tử, ai là bò!

- Bản cung bản cung là Lão Tử ưhm người tốt, ngươi mau hoạt động sao lại dừng lại thế !

Hoàng hậu cảm thấy Hàn Mạc dừng lại, lúc đó cuống lên, muốn nhanh nữa lên, không được dừng lại.

- Ai là Lão Tử, ai là bò?

- Ngươi ngươi là Lão Tử, bản cung. bản cung bị ngươi cưỡi là bà cái!

- Ha ha ha nhớ đó, ta là Lão Tử, nàng là con bò cái bị ta cưỡi !

Mây mưa thất thường, cũng khôn biết trải qua bao lâu rồi, hai người cũng đạt tới đỉnh, toàn thân Hoàng hậu không còn sức lực, thân thể nõn nà nhẹ nhàng nằm sấp xuống người Hàn Mạc, lúc đó không muốn nhục nhích, chỉ lặng lẽ hưởng thụ cảm giác khoái hoạt tột đỉnh.

Tuy Hoàng hậu đạt được tinh khí của Hàn Mạc mà thoả mãn, Hàn Mạc cũng vì cùng Hoàng hậu Khánh quốc mây mưa mà thích thú vô cùng.

Bao người sợ người phụ nữ này, bao người khâm phục người phụ nữ này, bao người oán trách người phụ nữ này, bao người hâm mộ người phụ nữ có địa vị và quyền lực này, nhưng một người phụ nữ như vậy, lại biến thành vật ở khố của mình.

Người phụ nữ dẫu có quyền thế lo trời lở đất, rốt cuộc vẫn chỉ là đàn bà, bị đàn ông đè lên trên, cũng rên rỉ, cũng run rẩy.

Hàn Mạc cảm thấy thân thể kiều diễm đầy đặn nằm trọn trong lòng mình vẫn chưa bình phục lại, thân thể vẫn nóng bỏng, áp bầu ngực sữa vào ngực mình, quả rất nóng bỏng, quan trọng hơn cả, tiểu tướng quân của mình vẫn nằm trong u cốc, vẫn chưa rút ra, hắn quả là thể lực kinh người, tuy ba lần xuất binh, nhưng ngửi thấy hương thơm trên cở thể Hoàng hậu, còn có chỗ ẩm ướt nóng bỏng kia, vừa mới lặng lẽ hành quân tiểu tướng quân đã phất lên nhanh chóng.

Hoàng hậu dù biết sự khác thường nơi đó, nàng bị Hàn Mạc làm cho mệt mỏi không chịu nổi, biết được Hàn Mạc có sức hơn người nhưng diễm phụ kia vừa bị chơi mệt lử lập tức có chút giật mình, muốn gắng đứng đậy, liền bị Hàn Mạc ôm eo lại, không thể nhúc nhích, biết rõ tiểu tướng quân của mình lại thẳng đứng lần nữa.

Hoàng hậu thất sắc, gần như cầu xin nói:

- Oan gia, không thể không thể bản cung bản cung bị ngươi làm thương rồi, đau lắm không thể gắng gượng được nữa !

Nàng quả thật sợ rồi.

Nàng cho rằng sự điêu luyện của mình hơn người, khả năng giường chiếu rất lợi hại, Hàn Mạc còn trẻ, hẳn sẽ khuất phục nhanh thôi.

Nhưng nàng không thể ngờ được, sức lực của Hàn Mạc, hơn nàng tưởng tượng rất nhiều.

Tên tiểu quỷ này, rất chủ động, trên thân thể Hoàng hậu làm các trò khác nhau, khiến người phụ nữ đẹp này xương cốt như muốn tan ra.

Tuy vô cùng mệt mỏi, nhưng trong lòng Hoàng hậu rất thoả mãn, không vì đạt được tinh khí của Hàn Mạc, quan trọng hơn cả, có lẽ đây là lần đầu tiên nàng hoàn toàn thỏa mãn.

Hàn Mạc thấy nàng thất sắc, tuy nhiên bản thân vẫn còn không ít tinh lực, và cũng biết không thể gượng ép được nữa, nếu gượng ép mà xảy ra chuyện gì, thì phiền phức to, chỉ có thể ôm eo Hoàng hậu, nhẹ nhàng nói:

- Chúng ta cứ như vậy, không làm gì nữa!

Hoàng hậu thở dài, khẽ gật đầu, nói:

- Tấm thân của bản cung, chỉ có Thánh thượng động vào, hôm nay mưa rền gió dữ, bản cung bản cung chưa từng thử qua !

Xong xuôi, nét mặt hồng hào tỏ vẻ rất mãn nguyện, lại càng xinh đẹp, Hàn Mạc nghe nói nàng cùng Hoàng đế Khánh quốc quan hệ, có chút không tin, trêu đùa nói:

- Như vậy, được chạm vào thân thể Hoàng hậu, Hàn Mạc chẳng phải cũng biến thành Hoàng đế rồi sao !

Hoàng hậu nghe vậy, mày liễu dựng lên, có vẻ tức giận, giơ tay lên, liền đánh Hàn Mạc, tay mắt Hàn Mạc lanh lẹ, chộp được cổ tay nàng, cười hì hì nói:

- Quân tử động khẩu không động thủ!

- Bản cung là con gái!

Hoàng hậu nhìn hắn, nhưng cảm thấy chỗ đó rất hùng dũng, nhưng trong lòng vẫn muốn làm một hiệp nữa, nhưng chỗ đó quả có chút đau đớn, không nên gượng ép, chỉ có thể nhẫn nại, nhưng vẫn uốn éo eo.

Hàn Mạc cười xấu xa, cũng không nói gì.

Thấy vẻ mặt của Hàn Mạc, ánh mắt Hoàng hậu đưa đẩy, kề sát vào hắn, nhẹ nhàng nói:

- Oan gia, ngươi muốn làm Hoàng đế sao?

Trong lòng Hàn Mạc bỗng đờ ra, lúc nãy hắn chỉ nói đùa, nhưng câu hỏi này của Hoàng hậu, trái lại có chút kỳ dị, trên mặt có vẻ bĩnh tĩnh tự nhiên, một tay khoát ra đằng sau, dùng lực bóp vào đôi mông mỹ miều này, cười ác ý nói:

- Chẳng phải ta đã làm Hoàng thượng rồi sao?

- Cái này sao gọi là Hoàng thượng.

Hoàng hậu đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve ngực Hàn Mạc, dịu dàng nói:

- Ngươi có muốn làm Hoàng đế thức sự chính là quân vương của một nước?
