
Từ lúc hai chiếc xe ngựa xuất hiện, hộ vệ Ngự lâm chém ngựa, đến khi bọn họ ngã xuống, rồi khi sáu gã thích khách bao vây, áp chế xe ngựa của Hàn Mạc, toàn bộ thời gian chưa đến một phút đồng hồ. Chuyện đối phương đột nhiên tập kích hoàn toàn ngoài dự đoán của mọi người, hơn nữa, hành động của bọn chúng vô cùng thuận lợi, cho thấy lần ám sát này dĩ nhiên đã được chuẩn bị vô cùng chu đáo, chặt chẽ.

Khoảnh khắc sáu gã hộ vệ Ngự lâm trúng độc, ngã xuống, ba thân ảnh màu đen nhanh như chớp xông đến bên chiếc xe. Bọn họ vốn ẩn thân dưới tàng cây ngô đồng, tốc độ cực kỳ mau lẹ cùng nhẹ nhàng, tựa như âm hồn đêm khuya. Sáu gã thích khách vừa giương tiễn nhắm vào xe ngựa, còn chưa kịp bắn tên, một tên âm hồn đã như một bóng ma rời khỏi tàng cây, tiến lên. Người này nâng tay lên, một loại nỏ bí mật giấu dưới cánh tay bắn ra tên, xuyên thẳng qua người gã thích khách. Ngay khi tên được bắn ra, bóng người này vẫn không chút dừng lại, tay còn lại của y ánh lên ánh đao, một thanh đao nhỏ sáng lấp lánh nhắm thẳng người tên thích khách đang xông đến.

Những người này dĩ nhiên là người của Tây Hoa Thính âm thầm tháp tùng Hàn Mạc.

Người đi đầu bắn tên về phía tên thích khách dĩ nhiên là người có khả năng mạnh nhất, Tiết Hồng Tụ.

Ba thành viên hắc ám của Tây Hoa Thính luôn âm thầm đi theo tháp tùng. Khi xe ngựa của thích khách vừa xuất hiện, Tiết Hồng Tụ đã cảm giác có chuyện không ổn, tức thì tới gần Hàn Mạc. Có điều tốc độ của xe ngựa quá nhanh, bọn Hồng Tụ tuy dốc toàn lực, nhưng vẫn không kịp hợp lực với hộ vệ Ngự lâm, cùng đối phó bọn thích khách.

Hồng Tụ xuất hiện, khiến bọn thích khách giật mình. Một mũi tên vừa bắn ra, "phập" một tiếng, đã cắm ngay trên người một gã thích khách khác.

Tên thích khách kia chưa ngã xuống ngay.

Sáu gã thích khách này biết rõ mục tiêu của bọn chúng là gì, càng hiểu rõ những kẻ như âm hồn này xuất hiện là muốn ngăn cản bọn chúng. Chính vì vậy, Hồng Tụ dù xuất hiện đột ngột, khiến bọn chúng giật mình đôi chút, nhưng loáng cái bọn chúng đã nhanh chóng giương tên nỏ. Sáu mũi tên lạnh lẽo bắn thẳng vào thùng xe ngựa, xuyên qua vỏ thùng.

Tên thích khách bị Hồng Tụ bắn trúng trước khi chết vẫn cố bắn ra một mũi tên, rồi mới ngã lăn xuống đất. Gã thích khách còn lại ở bên cạnh hắn nhanh chóng đổi hướng mũi tên, nhắm thẳng vào Tiết Hồng Tụ đang lao tới như một con báo.

Vào giờ phút này mà sử dụng tên nỏ, dù không thể bắn ra một lúc nhiều tên, nhưng loại nỏ này có thể bắn ba phát liên tục, tạo thành sự uy hiếp liên hoàn.

Bốn gã thích khách còn lại không hề đếm xỉa đến Hồng Tụ. Đợt bắn tên lần thứ nhất vừa dứt, bọn chúng đã bắn ngay đợt hai. Lần này mũi tên vẫn xuyên thủng thùng xe, hiển nhiên bọn chúng muốn bắn chết Hàn Mạc đang ngồi trong xe.

Các thành viên của Tây Hoa Thính giỏi nhất là theo dõi, điều tra, ám sát, đột kích!

Xét trên một góc độ nào đó, thành viên Tây Hoa Thính khi làm việc luôn nắm quyền chủ động trong tay. Chỉ có như vậy, tài năng của bọn họ mới được phát huy đến mức tối đa.

Nếu kẻ thực hiện hành vi ám sát tối nay là thành viên của Tây Hoa Thính đã trải qua huấn luyện chặt chẽ thì chắc chắn khả năng vong mạng của Hàn Mạc sẽ tăng lên gấp nhiều lần.

Nhưng tình hình tối nay bọn họ ở phía bị ám sát. Các thành viên của Tây Hoa Thính không chiếm được thế chủ động. Trận ám sát lúc nửa đêm này bọn họ không phát huy được toàn bộ thực lực đáng sợ của bản thân.

Thích khách bắn tên dồn dập về phía Tiết Hồng Tụ như sao sa. Nàng dĩ nhiên biết loại tên này lợi hại, nên ngay khoảnh khắc thích khách nhắm tên về phía mình, nàng đã khéo léo cúi người xuống. Mũi tên bay xẹt qua đỉnh đầu nàng.

Dĩ nhiên nàng không có tên thích khách có cơ hội bắn tên lần thứ ba. Đệ nhất thích khách của Tây Hoa Thính nào phải hư danh. Mũi tên của thích khách vừa rơi vào khoảng không, Tiết Hồng Tụ tựa như một con độc xà tới sát bên gã, tay phải nhanh như chớp đâm lên, xuyên thủng bụng thích khách.

Bốn gã thích khách còn lại vừa bắn xong lượt tên thứ ba liền nhanh chóng lùi ra. Một tên thích khách sử dụng dao găm làm vũ khí, xông đến phía ba người Tiết Hồng Tụ.

Hai gã đồng bạn của Tiết Hồng Tụ cũng đã đuổi tới. Trong đêm tối, thành viên hắc ám của Tây Hoa Thính cùng thích khách giao chiến.

Mỗi một chiêu của những người này tuyệt đối đều không hề đẹp mắt, tất cả đều là kỹ xảo giết người hữu hiệu nhất. Dao găm trong tay bọn họ phát ra khí lạnh dày đặc. Mỗi người đều cùng chung một mục đích rất đơn giản, bất kể phải trả giá nào, nhất định phải giết chết đối phương.

Sáu gã thích khách trong khoảnh khắc đã bị Tiết Hồng Tụ giết mất hai. Ba gã nghênh địch. Một gã thích khách cuối cùng tay nắm chặt dao găm, nhanh chóng áp sát thùng xe của Hàn Mạc.

Thùng xe đã bị tên nỏ bắn vỡ nát, bên trong không có một tiếng động.

Bọn thích khách đều hiểu rõ, ba lượt tên đã bắn liên tục vào đủ các góc của thùng xe. Quan trọng nhất là trên mũi tên có chứa chất kịch độc, một khi dính vào người sẽ cổ họng người đó xe chảy máu mà chết.

Thùng xe không lớn, tên thích khách tin rằng người trong xe dù có lợi hại đến đâu cũng không thể nào không bị thương một chút nào. Gã thậm chí còn khẳng định đến tám phần, người trong xe nhất định là đã chết.

Gã áp sát xe ngựa, tiến đến bên càng xe, tên mã phu ngồi ở càng xe run rẩy. Tên thích khách cười lạnh, dao găm trong tay y cắm thẳng vào lưng người mã phu không chút lưu tình. Gã đá một cước đánh văng xác người mã phu.

Không ngờ bên trong thùng xe lại không có một tiếng động nào thật.

Tên thích khách vươn tay, thận trọng vén rèm xe ngựa, nhìn vào bên trong, cười lạnh.

Đúng như gã suy đoán, người trong xe mặc y phục màu trắng đang nghiêng nửa người dựa vào thùng xe. Đôi mắt hắn nhắm nghiền, không động đậy. Tên thích khách yên tâm nhìn trên người Hàn Mạc bị hai, ba mũi tên cắm xuyên vào. Đây là loại tên nỏ Huyết Phong Hầu, chỉ cần trúng một mũi tên thôi đã vong mạng rồi. Huống hồ người này bị đến ba mũi tên cắm vào người, cho dù có là Đại La Kim Tiên cũng không thể sống được.

Nhiệm vụ đã hoàn thành, gã không cần phải ở lại chỗ này nữa. Tên thích khách đang định tung tín hiệu, báo người của gã mau chóng lùi lại, nhưng lại ngẫm nghĩ rồi chút, chưa vội phát tín hiệu ngay.

Gã quay đầu nhìn người trẻ tuổi trong thùng xe, tròng mắt khẽ động. Gã nhìn ngực người trẻ tuổi rồi chui lại vào trong thùng xe.

Con người chết vì tiền tài, chim chết vì miếng mồi ngon!

Tên thích khách giơ tay đến ngực người trẻ tuổi, định lục soát xem có thứ gì giá trị không.

Khoảnh khắc hắn vừa chạm tới bộ trang phục kia, một chuyện quái lạ đã diễn ra. Người trẻ tuổi đã chết này đột nhiên vươn tay phải cổ quái có đeo găng nhanh như chớp bóp lấy cổ họng gã. Tay kia của hắn đồng thời chộp lấy cổ tay tên thích khách nhanh như một con độc xà.

Tên thích khách dù có bình tĩnh đến đâu lúc này cũng hết sức hoảng sợ. Xác chết đột nhiên vùng sống dậy khiến gã lạnh hết cả người, không kịp phản ứng gì. Tay phải đối phương đã bóp cổ gã, còn tay kia thì khống chế mạch cổ tay hắn. Đúng lúc này, một tiếng "răng rắc" vang lên, thích khách cảm nhận được một cơn đau nhức đến tận xương tuỷ từ cổ tay lan ra. Chỉ trong nháy mắt, đối phương đã bóp nát xương tay của gã, sức mạnh đáng sợ khiến người phải kinh hãi.

Tay kia của tên thích khách vẫn đang nắm dao găm, định bụng vung lên lần cuối, nhưng cổ họng gã bị đối phương khống chế, hô hấp rất khó khăn, đầu choáng váng, mắt hoa lên, thân thể không còn chút sức lực nào. Gã gắng chịu đau, dốc toàn lực định đâm đối phương nhưng sau khi đối phương bóp nát xương tay gã vẫn không dừng lại, một quyền đánh thẳng vào bụng thích khách.

Hự!

Lúc này, tên thích khách chỉ cảm thấy lục phủ ngũ tạng của bản thân nháy mắt như bị quyền này đánh cho nát vụn. Kẻ nào chưa thử dính một quyền này nhất định không thể ngờ được uy lực của nó.

Một quyền này cho người ta cảm giác thà rằng chết ngay còn hơn phải chịu đau đớn cỡ này.

Miệng thích khách trào máu tươi, cơ mặt gã méo xẹo đi, đôi mắt trừng lên. Mùi *** đái từ người gã bốc lên.

Dính một quyền này khiến gã thích khách không thể khống chế được việc phóng uế của bản thân. Gã nhất thời cảm thấy như hồn đã lìa khỏi xác.

Hàn Mạc cười cay độc, ghé sát vào tai gã, nói:

-Nói cho ta biết, là ai phái ngươi tới?

Đôi mắt của tên thích khách vẫn trợn trừng, toàn thân đau nhức rã rời, nhưng gã nghe rất rõ câu hỏi của Hàn Mạc.

Gã thật sự không hiểu vì sao người thanh niên này bị tên bắn trúng còn có thể sống sót được.

Độc tính trên mũi tên gã hoàn toàn tin tưởng. Trước kia gã đã làm không ít thí nghiệm, tất cả vật thí nghiệm dính tên Huyết Phong Hầu đều không một kẻ nào sống sót.

Vậy thì người thanh niên này vì sao vẫn còn sống?

Với các thích khách hắc dạ mà nói, quan trọng nhất là ra một đòn phải hạ gục đối thủ ngay. Nếu một đòn này không hiệu quả, nhất định sẽ phải dốc toàn lực nghiên cứu lại.

Mấy tên thích khách ám sát Hàn Mạc dĩ nhiên hiểu rất rõ đạo lý này.

Chính vì vậy, sau khi bọn chúng bắn ba lần độc tiễn vào thùng xe, liền cử một người trong đội hắc ám đến kiểm tra, xác định nhiệm vụ đã hoàn thành hay chưa. Nếu người trong xe đã chết, bọn chúng phải nhanh chóng rút lui.

Chỉ có điều không hiểu vì sao, đồng bọn tiến vào thùng xe không thấy trở ra.

Những loại người này trời sinh có khứu giác rất nhạy bén. Đồng bọn không đi ra khỏi thùng xe, chắc chắn sự tình có biến. Bọn chúng muốn lui lại, có điều đối đầu với bọn chúng không phải là những tiểu thị vệ bình thường, mà là những thành viên hắc ám hành động còn tinh ranh hơn bọn chúng nhiều. Chính vì vậy, bọn chúng vừa định lui lại, đối phương đã dễ dàng cản lại. Bọn chúng biết tối nay đã gặp kẻ địch thực sự khó nuốt.

Thành viên hắc ám ra chiêu rất hiểm độc. Đôi bên ban đầu còn đang mạnh sàn sàn nhau, chưa phân biệt thắng thua, mấy tên thích khách vừa phát hiện tình hình có biến, còn đang nghĩ tới nghĩ lui. Xét về mặt tâm lý, chúng đã bị các thành viên hắc ám đánh bại.

Cho nên, ánh đao lạnh lẽo loáng lên. Thành viên hắc ám với cách chiến đấu hiệu quả và tố chất tâm lý tốt, chẳng bao lâu đã giải quyết xong ba gã thích khách.

Ngoài gã thích khách trong tay Hàn Mạc còn đang hấp hối, sáu gã thích khách đến ám sát thì năm gã đã phơi thây đầu đường. Tiết Hồng Tụ thấp giọng ra lệnh:

-Lục soát, cẩn thận trên người bọn chúng có độc!

Tuy rằng biết rất ít khi có thể tìm được manh mối hữu dụng nào trên người bọn thích khách này, nhưng Tây Hoa Thính xưa nay nổi tiếng về khả năng tìm kiếm từ những thứ vốn không thể tìm được. Chỉ cần có chút ít manh mối, bọn họ nhất định sẽ không bỏ qua.

Lúc này, kể cả Tiết Hồng Tụ, không một ai phát hiện phía bên phải xe ngựa, trong một bụi ngô đồng rậm rạp, có một bóng người quỷ dị đang nấp dưới một gốc cây ngô đồng. <a href="https://truyenfull.vn/" style="font-size:0.1px;">Đọc Truyện Online Tại TruyệnFULL.vn</a>

Đám ngô đồng cành lá tươi tốt, hoàn toàn che kín người gã, tựa như gã là một phần của cây ngô vậy.
