
Tiệm gạo Đại Hồng

Trường Nguyên là con phố dài và lớn nhất huyện Tịch Xuân, từ đây có thể đi đến tất cả những nơi giàu có nhất trong huyện.

Nó như mạch máu của huyện Tịch Xuân, từ đây các con phố nhỏ, các con đường như mạng nhện kéo dài đi khắp thành.

Trên phố từ nam sang bắc cửa hàng san sát, có hiệu thuốc, quán rượu, tiệm quần áo, tiệm trang sức, quán trà, xuân lâu cần gì có đó, trong thành không vì thiên tai mà trở nên tiêu điều. Ba huyện phía đông trừ huyện Tịch Xuân có rất nhiều thân sĩ, các thân sĩ nơi khác đều chạy nạn về đây, mang theo tiền tài của mình đến, vì vậy hiện giờ huyện Tịch Xuân là huyện giàu có nhất.

Sau khi chuyển đến đây, những người có tiền tự nhiên sẽ không ngồi yên, vì vậy mà những nơi tiêu khiển hết sức đông khách và náo nhiệt, trong thành và ngoài thành cảnh tượng khác nhau rất lớn.

Ngoài thành nạn dân đói khổ rách rưới, bên trong thì ca múa thái bình, ăn chơi hưởng thụ, quả thật khác nhau như nhân gian và địa ngục.

Trên đường người ngựa đi lại tấp nập, một ít tiểu thư nhà giàu đang đi dạo thoải mái mua sắm son phấn lụa là trang sức.

Bọn họ có đủ thức ăn để no bụng, những nạn dân bên ngoài đói rét không liên quan đến họ, để ý đến họ với các tiểu thư này không thực tế bằng mua vài món quần áo.

Trên đường thỉnh thoảng có đội binh lính toàn thân áo giáp đi tuần, hoặc là nha sai duy trì trật tự.

Dòng người như nước chảy. Tiếu Mộc theo sau Hàn Mạc đi dạo trên đường, đường có vẻ chật, Hàn Mạc rất dụng tâm quan sát xung quanh.

Hắn là Thính trưởng Tây Hoa thính, tất sẽ nhìn thấy cái mà người thường không thể thấy. Cái mà hắn để tâm quan sát nhất chính là các cửa hàng bán gạo.

Từ khi đến con phố này, mỗi khi đi qua một cửa hàng gạo hắn đều ghi nhớ trong lòng, sau đó liền đi sang cửa hàng khác.

Tại thời điểm thiên tai này thì vàng bạc hay nữ sắc không quý bằng lương thực, cho nên kiếm tiền nhiều nhất chính là những cửa hàng lương lực.

Đi nửa con phố Hàn Mạc thấy cửa hàng bán lương thực có khoảng năm, sau nhà, mặt tiền đều rất lớn, đứng trước cửa đều có năm đại hán vạm vỡ, một đám lưng hùm vai gấu, nhìn như bảo vệ.

Càng để người khác kinh ngạc chính là những cửa hàng này đều có chung một biển hiệu: Tiệm gạo Đại Hồng

Ngoài chiêu bài này kỳ quái là không còn bất cứ một cửa hàng nào bán lương thực thứ hai nào khác.

Tiếu Mộc theo sau Hàn Mạc đã hiểu Hàn Mạc muốn làm gì, biết Hàn Mạc đang tìm hiểu về lương thực. Y cũng biết thời điểm này các cửa hàng thuê người bảo vệ cũng là hết sức bình thường.

Tuy nhiên khi chỉ thấy có một cái tên Tiệm gạo Đại hồng dành cho tất cả cả cửa hàng gạo thì hắn cũng trở lên nghi hoặc, nhìn Hàn Mạc vẫn bình thản như thường, vì vậy chỉ yên lặng theo sát.

Đi thêm một đoạn đường Hàn Mạc thấy ở một cửa hàng thứ sáu có mấy người đang mua lương thực.

Hắn từ từ đi tới, một gã bảo vệ đi đến nhìn hắn hỏi:

- Mua lương thực phải không?

Hàn Mạc gật đầu, gã hỏi tiếp: <span style="font-size:0.1px;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="https://truyenfull.vn">TruyệnFULL.vn</a> - www.TruyệnFULL.vn</span>

- Mang theo bao nhiêu bạc?

Hàn Mạc lấy từ trong người ra 5 lượng bạc, gã kia săm soi cẩn thận rồi phất tay:

- Vào đi!

Một gã bên cạnh cười nói:

- Không ngờ tên nghèo kiết xác này cũng có tiền, không biết ăn cắp ở đâu nữa !

Hàn Mạc nhìn hắn cười:

- Ta có bạc, ngươi có lương thực, ngươi quản ta lấy bạc từ đâu sao?

- Cũng đúng!

Gã cười trả lời:

- Cho dù ngươi là thổ phỉ cũng được, chỉ cần có bạc thì có lương thực cho ngươi.

Hàn Mạc cũng không rảnh nói chuyện với gã, liền đi vào bên trong.

Cửa hàng này rất rộng, mặt sau bày rất nhiều gạo và bột mì, bên trong có một chưởng quầy, hai gã tiểu nhị.

Bên trong cửa hàng có ba, bốn người đàn ông vạm vỡ đang đánh bạc, phỏng chừng chính là bảo vệ bên trong.

Trong thời điểm tai ương thê thảm này mà cửa hàng này có thể buôn bán thuận lợi, lại có người bảo vệ chắc chắn có chỗ dựa rất lớn.

Bên trong tiểu nhị hô lớn, sau đó cầm túi đưa ra:

- Năm cân gạo, cầm lấy!

Người khách nhân cầm lấy bao gạo thử xem có đủ cân hay không, tiểu nhị thấy phiền nói:

- Ngươi yên tâm, cửa hàng chúng ta làm ăn uy tín, người kế, muốn bao nhiêu?

Hai người kia tiến lên nói:

- Hai cân!

Sau đó lấy hai điếu tiền đưa ra.

Hàn Mạc thấy vậy hơi giật mình, Tiếu Mộc cũng lại gần nói:

- Chẳng lẽ một điếu tiền mua được một cân gạo.

Một điếu tiền, cũng chính là một ngàn văn tiền, một lượng bạc, nếu ở thời hiện đại thì tương đương 200 nhân dân tệ, mà cân thời này ít hơn cân hiện đại, cho nên nói là 200 nhân dân tệ không mua nổi một cân gạo xấu, cái giá này làm cho hắn rất giật mình.

Tiểu nhị cầm tiền sau đó lấy hai cân gạo giao cho người khách .

Mấy người đằng sau mua cũng không nhiều, giá cả đều là một điếu một cân.

- Gạo bán như thế nào ?

Đến lượt Hàn Mạc hắn hỏi.

Ngồi híp mắt ở trong quầy chưởng quỹ thấy Hàn Mạc hỏi liền liếc nhìn hắn, tiểu nhị thì có vẻ nóng nảy:

- Vừa rồi ngươi không nhìn thấy sao? Một điếu một cân, không giảm giá, không có tiền thì lăn ra.

Hàn Mạc ung dung:

- Nhà của ta nhiều người mà bạc thì không nhiều lắm, có thể ưu tiên một chút?

- Không có bạc thì đừng ăn gạo!

Tiểu nhị xua tay:

- Chúng ta không nói chuyện giá cả, ngươi không thấy chỉ có một nhà bán lương thực hay sao? Đều một giá thôi, đến lúc này chỉ cần còn sống thì kiếm bạc được, bỏ ra bạc mà mua gạo là tốt nhất.

Hàn Mạc cười tủm tỉm:

- Đúng đúng, ngươi nói rất đúng, Tiểu ca, năm lượng bạc của ta không lấy ra thì chắc sẽ chết đói mất, ngài thương xót lấy nhiều một chút, ân tình của ngài tôi sẽ nhớ kỹ.

Tiểu nhị còn chưa trả lời thì chưởng quỹ đã rít lên:

- Ân tình, ân tình cái rắm, có bạc ăn gạo, không có thì chờ chết đi, dù sao chết cũng không chỉ có các ngươi. Ngươi không thấy trong thành mỗi ngày đều có người đi ra ngoài thành nhặt xác sao? Cửa hàng của chúng ta không phải nơi cứu tế, không có ân tình gì hết, đúng rồi triều đình không phải phát lương cứu tế sao? Ha ha ngươi chờ vị Hàn tướng quân phát lương là được!

Hàn quang chợt lóe từ mắt Tiếu Mộc, nhưng tính tình hắn trầm ổn không giống như Tiết Thiệu dễ bị kích động. Hắn biết nếu kích động sẽ làm hỏng đại sự, cho nên hàn quang lóe lên sau đó lại bình tĩnh trở lại.

Tên tiểu nhị cũng đế thêm:

- Ngươi mua hay không mua, không mua thì thôi đừng cản trở người khác mua bán. Nói cho ngươi biết ngươi không mua còn rất nhiều người cần mua, chỉ sợ ta còn không muốn bán

Hàn Mạc thở dài vẻ mặt khổ khổ nói:

- Thật sự không thể thông cảm?

Tiểu nhị vỗ tay, vài tên bảo kê đang đổ xúc xắc dừng lại nhìn về Hàn Mạc, mẫy gã hung ác vô cùng, có người khua đao quát:

- Đồ chó má, đến gây rối sao?

Hàn Mạc cười lạnh, tỏ ra hoảng sợ, xua tay nói:

- Vậy ta không mua nữa

Sau đó vội vã kéo Tiếu Mộc ra khỏi Tiệm gạo Đại Hồng.

Chưởng quầy híp mắt dựa vào ghế mắng:

- Muốn tiền không muốn mạng, mang bạc trên người chết không phải cũng bị người cướp đi.

Ra khỏi Tiệm gạo Đại Hồng Tiếu Mộc tay nắm chặt.

Hàn Mạc chen vào dòng người, vẻ mặt bình tĩnh, chỉ suy nghĩ chuyện vừa rồi, đột nhiên thấy một người lén lút lại gần hắn nói nhỏ:

- Muốn mua lương phải không? ta có giá rẻ đây, đi theo ta!

Hắn cũng không quan tâm Hàn Mạc theo hắn hay không mà chỉ quan sát bốn phía, sau đó rất nhanh chen vào dòng người.

Hàn Mạc cười khẩy, cùng Tiếu Mộc nháy mắt, rồi đuổi theo người kia.

Gã mặc vải bố, nhìn giống như người thường nhưng rất linh hoạt, hiển nhiên là lão thủ rất nhiều kinh nghiệm.

Gã mau lẹ giống như khỉ trong rừng, may là Hàn Mạc cũng nhanh nhẹn, nếu không mất dấu người này không biết chừng.

Đi một lát gã quẹo vào một ngõ nhỏ, Hàn Mạc hai người cũng vào theo.

- Đại nhân cẩn thận!

Vào ngõ Tiếu Mộc lập tức nhắc nhỏ:

- E sẽ có mai phục.

Hàn Mạc cười, mắt nhìn gã kia, nói nhỏ:

- Chắc là không, hắn muốn bán lương tồn muốn kiếm chút bạc thôi.

Đi một đoạn dài lại quẹo vào một ngõ nhỏ khác.

Hai người đuổi kịp, hướng chung quanh quan sát, thấy gã dừng lại ra hiệu Hàn Mạc tiến đến, bộ dạng ngó chung quanh như đợi ai đó.
