
Cổ họng Hàn Mạc khô lại, tay phải nắm lấy tuyết lê của hoàng hậu, một tay vốn không thể nắm hết được, trong bóng tối, hơi thở của Khánh hậu dồn dập, âm mũi câu hồn đoạt phách.

Hàn tướng quân rất kích động.

Hắn bây giờ nắm được, không phải là bộ ngực của một nữ nhân bình thường, mà đường đường là phong nhũ của Khánh hậu. Trong thiên hạ, có bao nhiêu người sợ hãi vị hoàng hậu quyền thế ngập trời này, có bao nhiêu người chỉ cần liếc nhìn nàng một cái thì đã cảm thấy hồn xiêu phách lạc, nhưng vị hoàng hậu khiến không ít người kinh sợ này, lại bị mình nắm được khuôn ngực đẫy đà ấy, tình cảnh này, làm sao có thể không khiến cho người ta kích động vạn phần.

Hàn Mạc không thể tưởng tượng được, lần đầu mình yêu đương vụng trộm, lần đầu người đàn ông đã có vợ nảy sinh vướng mắc với người đàn bà đã có chồng, lại là với hoàng hậu của Khánh quốc.

Hàn Mạc không dám tưởng tượng, nếu con dân Khánh quốc biết sứ thần của Yến quốc cùng với hoàng hậu của họ xảy ra cảnh tượng như thế ở nội các của Hoàng cung, sẽ có cảm tưởng thế nào.

Trắng mịn, rắn chắc, Hàn Mạc cũng bắt đầu thở dồn dập. Tay của hắn, không ngừng nhẹ nhàng nắn đôi gò bồng đảo trắng nõn. Vị Khánh hậu này có độ tuổi của một thiếu phụ, thân thể đẫy đà, đó là vẻ chín muồi, hơn nữa là hoàng hậu của một nước, vốn xinh đẹp vô cùng, lại được bảo dưỡng sắc đẹp riêng, một người bình thường không thể có được, cho nên da thịt càng nhẵn nhụi, mịn màng.

Thân thể Khánh hậu, đương nhiên sẽ không chỉ là da thịt, từ trên xuống dưới, từ đầu đến chân, mỗi một bộ phận cơ thể đều trải qua các cách chăm sóc riêng và có những vật phẩm chăm sóc. Đặc biệt, đôi gò bồng đảo này, đương nhiên cũng là trọng điểm của việc chăm sóc, hình dáng vô cùng hoàn mỹ, mềm mại lại đàn hồi, lúc động tình, lại càng thêm sung huyết.

Dưới sự xoa bóp nhẹ nhàng của Hàn Mạc, trong mũi của diễm phụ khẽ " ư" một tiếng, thân thể thoang thoảng mùi hương tiến lại, dựa vào ngực của Hàn Mạc. Ngón tay vàng của Hàn Mạc xoa dưới ngực, trong phòng lúc này không có một chút ánh sáng, chỉ có một khoảng tối đen, không nhìn rõ vẻ mặt của diễm phụ, chỉ có thể nghe thấy âm thanh rên khẽ của diễm phụ:

- Người được  ngươi ngươi mau ôm lấy bản cung

Nàng sai Hàn Mạc ôm mình, Hàn Mạc chưa động thủ, nàng đã vòng tay ôm lấy cổ Hàn Mạc, lúc Hàn Mạc đang kinh ngạc, cảm giác trên miệng nóng lên, cặp môi nóng ấm của Khánh hậu đã dán lên đó.

Diễm phụ tinh thông kỹ thuật quyến rũ, hai đôi môi chạm vào nhau, chiếc lưỡi thơm giống như một con rắn nhỏ, tiến sâu vào trong miệng Hàn Mạc, cực kỳ chủ động. Miệng của nàng mang mùi hương của hoa lan, thoang thoảng mùi thơm. Cho dù Hàn Mạc có tâm phòng bị, trong lúc này, đã bị diễm phụ làm cho quên hết, không kìm nổi mình rút tay mình ra khỏi cặp tuyết lê, vòng tay ôm lấy vòng eo mảnh mai của Khánh hậu, lập tức một bàn tay đi xuống, đụng vào cặp mông đầy đặn ẩn sau chiếc váy lụa mỏng của Khánh hậu. Cặp mông, quả nhiên là đầy nhục cảm, không khỏi nhẹ nhàng nắm lấy, rất đầy đặn nở nang, đàn hồi vô cùng.

Một tay Hàn Mạc nhẹ nhàng nắm lấy, trong mũi diễm phụ "ôi" một tiếng, thân thể lại dán chặt vào Hàn Mạc, cặp mông không biết là vì đón ý của Hàn Mạc hay là vì nàng quá động tình, nhẹ nhàng lay động, vặn vẹo vòng eo, cặp tuyết lê đẫy đà, chuyển động chuyển động trên ngực Hàn Mạc.

- Đừng lâu quá.!

Đôi môi nóng bỏng của Khánh hậu cuối cùng nhắc nhở:

- Thời gian không nhiều, người tốt, ngươingươi yêu bản cung đi!

Lúc này, nàng còn tự xưng "bản cung" chỉ khiến Hàn Mạc cảm thấy cực kỳ kích thích.

Tuy lúc này huyết quản của Hàn Mạc đang sôi trào, trong lòng cũng có một chút thanh minh, sứ thần nước khác và hoàng hậu Khánh quốc dan díu ở trong nội các như vậy, nói hay một chút, đó là có duyên vui vẻ một đêm, nói khó nghe, đó có thể là "thông dâm", là gian phu dâm phụ.

Chuyện này nếu để lộ, chỉ cần một chút tin tức, hậu quả thiết tưởng thật khó lường.

Chỉ có điều lúc này, diễm phụ trong lòng, Hàn Mạc vừa không muốn vừa không biết phải cự tuyệt thế nào. Một người đàn bà cao quý như thế nhào vào lòng mình, tuy trong lòng vẫn còn nghi hoặc người đàn bà này vì sao lại nảy sinh tình ý với mình, nhưng đến lúc này, tất cả đều lộ rõ, diễm phụ này không bố trí người mai phục để hãm hại mình, xem những lời nói và hành động của nàng, quả là muốn quan hệ với mình.

Lí do kì dị, nhưng hấp dẫn là thật.

- Hoàng hậu, nơi này không tiện!

Cuối cùng Hàn Mạc cũng nói ra băn khoăn trong lòng mình. <span style="font-size:0.1px;">Bạn đang đọc truyện được lấy tại <a href="https://truyenfull.vn">T.r.u.y.e.n.y.y</a> chấm cơm.</span>

Nơi này là bảo khố, ngoại trừ có bảo vật quý, cũng không phải là nơi thích hợp.

- Ôm bản cung lên trên bàn.!

Khánh hậu nói, hay cánh tay ngọc ôm lấy cổ Hàn Mạc, không buông.

Hàn Mạc ngẩn ra

- Trên bàn?

Đường đường là Khánh hậu, lại muốn mình thân mật ở trên bàn?

Thật khó tưởng tượng.

Hừng hực như thiêu đốt, Hàn Mạc ôm nàng đặt lên cạnh bàn, tuy trong phòng tối đen, nhưng chiếc bàn ở chỗ nào, Hàn Mạc nhớ rất rõ.

Khánh hậu được đặt lên trên bàn, đôi chân thon dài cặp lấy thắt lưng của Hàn Mạc, lả lơi nói:

- Người đừng cởi quần áo, thì cứ như vậy tiến vào đi Bản cungbản cung  ướt hết rồi!

Hàn Mạc thở hồng hộc, tên đã trên dây, không thể không bắn!

Đúng vào lúc kinh tâm động phách, lại nghe thấy một tiếng hô lớn thô lỗ:

- Hoàng thượng giá lâm !

Âm thanh này ồ ồ cao rộng, phá vỡ bầu không khí yên tĩnh, từ trước cửa tụ bảo các vọng đến, tuy thân ở lầu ba, nhưng âm thanh kia lại truyền tới trên lầu rất rõ ràng.

Đúng vào thời khắc Hàn Mạc và Khánh hậu như đang bốc cháy lập tức thất kinh, lửa tình đang hừng hực, lập tức bị một chậu nước lạnh đổ ập xuống, hỏa dục của hai người bị tắt hoàn toàn.

Hàn Mạc thân pháp như điện, liền buông Khánh hậu ra, đưa tay đôi lên, sau đó nhanh chóng gỡ khăn đen được phủ lên dạ minh châu trên vách tường xuống. Thân pháp hắn nhẹ nhàng, tốc độ như chớp, chỉ khoảng nửa khắc, những chiếc khăn đen trên mười viên dạ minh châu đã được Hàn Mạc gỡ xuống. Dạ minh châu khôi phục ánh sáng, trong phòng cũng lập tức sáng bừng lên.

Lúc Hàn Mạc gỡ mười cái khăn đen xuống, Khánh hậu trong nháy mắt liền lấy lại bình tĩnh, châm đèn lên với động tác tao nhã, lập tức ở bên cạnh bàn sửa sang lại xiêm y xộc xệch, ngẩng đầu, nhìn Hàn Mạc vẻ bình tĩnh. Nàng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, trừng mắt liếc nhìn Hàn Mạc vẻ u oán, lập tức lấy ra một bức tranh hoa đào cầm trong tay, liếc nhìn Hàn Mạc một cái, thản nhiên nói:

- Ngươi đi theo bản cung!

Rồi bước nhẹ nhàng, dáng điệu thướt tha, đi xuống dưới lầu.

Trong lòng Hàn Mạc thầm tán thưởng tố chất tâm lý của người đàn bà này, một phút trước vẫn là xuân tình dào dạt, lửa dục mãnh liệt, trong một khoảnh khắc, đã có thể lấy lại vẻ nghiêm nghị ung dung quý phái không thể xâm phạm được.

Nhưng vào lúc này, cũng đã nghe được tiếng bước chân từ lầu dưới vang lên, rồi nghe thấy tiếng của Khánh đế vọng lại:

- Xương Đức Hầu, trẫm hôm nay trẫm cho ngươi xem thửxem bức tranh  bức tranh "Lạc thần phú"

Giọng của Khánh đế không rành mạch, đương nhiên là đã uống say.

Khánh hậu cầm trong tay bức họa cuộn tròn, Hàn Mạc bước theo sau Khánh hậu, hai người tới chỗ cầu thang, liền nhìn thấy hai cung nữ dìu Khánh đế đang loạng choạng bước lên lầu, đi theo phía sau là Xương Đức Hầu Tào Ân và quốc cữu Lỗ Thượng Đức.

Khánh hậu lập tức duyên dáng thi lễ, Hàn Mạc cũng khom người chắp tay thi lễ ở đằng sau.

Khánh đế nhìn thấy Khánh hậu, ha hả cười nói:

- Hoàng hậu, Hàn Hàn tướng quân hôm nay hôm nay làm mấy bài từ? Cần phải cần phải để hắn làm mấy bài!

Khánh hậu đưa cho Hàn Mạc cuộn tranh cầm trong tay, tiến lên phía trước, tự mình dìu Khánh đế dịu dàng nói:

- Thánh thượng, Hàn tướng quân đã làm được hai kiệt tác tuyệt diệu, đề một bài từ trên bức tranh Đường thục hổ , hai bức tranh này, đã là vô giá.

- Mới hai bài?

Khánh đế lắc đầu nói:

- Không được không được, Hàn tướng quân, trẫm lệnh cho ngươi làm lại mấy bài.

Khánh hậu cười dịu dàng, ôn nhu nói:

- Thánh thượng, bài giai từ đâu có thể giống như tinh tú được? Nếu tuyệt tác như vậy có thể dễ dàng làm được, thì không có gì ngạc nhiên, cũng không có gì quý giá. Tối nay Hàn tướng quân đã làm được hai bài, đều là một tuyệt tác mười năm mới gặp, quả thực không dễ dàng !

Lời nói của nàng nhỏ nhẹ, mềm mỏng như nước, lại giống như một thê tử hiền lành, đâu còn cái vẻ phóng đãng vừa rồi, nếu không phải là Hàn Mạc xác nhận chuyện vừa xảy ra, còn thực sự nghĩ rằng đó chỉ là một giấc mộng.

Người đàn bà này, quả nhiên là diễn viên bậc thầy, tự nhiên như vậy, không một dấu vết.

Ngược lại Hàn Mạc hiện tại lại có một cảm giác. Vừa rồi Khánh hậu phóng đãng như vậy, có phải là đang diễn trò?

Sự dịu dàng lúc này, và vẻ phóng đáng lúc nãy, người nào mới là Khánh hậu thực sự? Hoặc là cả hai , hoặc đây đều không phải là Khánh hậu, hay chỉ là hai tính cách đó của nàng đều chỉ là diễn trò mà thôi?

Tính cách thực sự của nàng là thế nào?

Tâm tư Hàn Mạc như điện, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh, chỉ là nghĩ đến Khánh đế phá hỏng cuộc vui, trong lòng có ba phần thất vọng, bảy phần may mắn.

Nếu quả thực quan hệ với người đẹp, hậu quả này thật sự là khó mà lường được.

Hắn khẽ ngẩng đầu, thấy Xương Đức Hầu đã lên lầu, đang nhìn mình, ánh mắt tràn đầy vẻ thân thiết

- Hoàng hậu!

Khánh đế lắc lắc đầu, chắc chắn là uống không ít rượu, được Khánh hậu dìu ngồi xuống một chiếc ghế lớn bên cạnh chiếc bàn gỗ lim, nói líu ríu:

- Trong bữa tiệc nhắc đến nhắc đến kho báu được cất trong Tụ Bảo các. Xương Đức Hầu biết biết khanh có một bức một bức tranh "Lạc thần phú", mau lấy lấy ra cho Xương Đức Hầu xem thử!

Nói đến đây, Hoàng đế nằm dài ra ghế, mắt nhắm lại, ngủ một giấc.

Hàn Mạc nghe vậy, lập tức biết, Xương Đức Hầu đương nhiên là cảm thấy Khánh hậu có âm mưu, vì sợ Khánh hậu làm hại mình, cho nên mới mượn cớ xem tranh, vì muốn xem mình là có trở ngại gì không, trong lòng chợt có chút cảm động, ngẩng đầu nhìn Tào Ân, đã thấy Tào Ân cũng đang nhìn mình, trên khuôn mặt xinh đẹp kia điểm một nụ cười thản nhiên, đương nhiên là nhìn thấy mình bình an vô sự, chợt yên lòng.

Chỉ là Khánh hậu vô cùng dịu dàng bên cạnh Khánh đế, sắc mặt ung dung thản nhiên, bất giác liếc Tào Ân một cái. Đôi mắt đẹp lộ vẻ oán hận, rồi lập tức liếc Hàn Mạc một cái, trong ánh mắt cũng mang một vẻ u ám.

Yến tiệc tối nay, vốn là Khánh hậu thuyết phục Khánh đế mở tiệc, để tuyên triệu Hàn Mạc, tìm thời cơ, dẫn Hàn Mạc tới Tụ Bảo các. Nàng tự tin dựa vào kỹ thuật quyến rũ, định có thể quyến rũ được Hàn Mạc, quyết đoạt bằng được máu huyết của Hàn Mạc.

Mọi chuyện đều như nàng nghĩ, tất cả đều thuận lợi. Nếu nói trước đó chỉ là nghĩ cách chiếm đoạt Hàn Mạc, để sau này ăn kim đan trường sinh bất lão, về sau nhìn thấy Hàn Mạc nhẹ nhàng viết ra hai tuyệt tác, vị Khánh hậu có lòng tán thưởng Hàn Mạc vài phần.

Ai ngờ khi tình ý đang nồng, không ngờ bị Tào Ân phá hỏng, trong lòng tự nhiên oán giận Tào Ân.

Nàng nhìn thấy thần sắc Hàn Mạc bình tĩnh, đứng đó, khí chất tao nhã, tuấn tú khôi ngô, trong lòng u oán vô cùng.
