Một năm mới đến , Phiêu Vũ ở đây chúc các vị khán quan mới vui vẻ, tại một năm mới bên trong, xem sách truyện người, nữ sinh càng ngày càng mỹ lệ, nam sinh càng ngày càng soái khí, nguyện các ngươi tâm tưởng sự thành, gia đình hòa thuận, tài nguyên rộng tiến, đại cát đại lợi... . . . , ngàn vạn chúc phúc nói không hết, một năm mới phòng trong, các ngươi gặp nhau là may mắn lớn nhất! !

	------------Một năm mới đến , Phiêu Vũ ở đây chúc các vị khán quan mới vui vẻ, tại một năm mới bên trong, xem sách truyện người, nữ sinh càng ngày càng mỹ lệ, nam sinh càng ngày càng soái khí, nguyện các ngươi tâm tưởng sự thành, gia đình hòa thuận, tài nguyên rộng tiến, đại cát đại lợi... . . . , ngàn vạn chúc phúc nói không hết, một năm mới phòng trong, các ngươi gặp nhau là may mắn lớn nhất! !

	------------