         	Chương 12: Mới tỉnh
 
 	Đi ra cầu treo, Tiểu Yêu đang muốn đi lên, Vân Mộng Phi bỗng nhiên nói, "Chờ một chút , bên kia có cái rương!"
 
 	Cầu treo bên trái là đi lên con đường, phía bên phải là nơi đất trống, cũng là lúc trước tiểu quái tụ tập địa phương, bên đống lửa đang có một cái xem ra có chút cổ xưa cái rương.
 
 	Tiểu Yêu liếc nhìn nói, "Ngươi muốn chính mình đi mở đi, nghe nói không có gì tốt đồ vật."
 
 	Vân Mộng Phi cảm thấy hiếu kỳ, vậy cũng là trong trò chơi lần thứ nhất nhìn thấy bảo rương, đi đến cái rương bên cạnh, tay phải vuốt ve cái rương, cảm giác là làm bằng gỗ, hệ thống truyền đến nhắc nhở, có hay không bắt đầu.
 
 	Vân Mộng Phi trong lòng mặc niệm bắt đầu, cái rương từ từ mở ra, lộ ra đồ vật bên trong, một túi nhỏ bạc vụn, còn có một đôi tê dại lụa bao cổ tay.
 
 	Bạc vụn bên trong ước chừng 18 lượng, Tiểu Yêu xác thực không để vào mắt, bất quá đối với Vân Mộng Phi mà nói lại khác, Vân Mộng Phi trong lòng có chút kích động, cuối cùng không còn là danh xứng với thực nghèo rớt mồng tơi.
 
 	Cho tới bao cổ tay, nhị phẩm mộc trang, so ra kém Tiểu Yêu ở trong cửa hàng mua cho hắn bao cổ tay, Vân Mộng Phi cũng không để vào mắt.
 
 	"Mau tới hỗ trợ!" Vân Mộng Phi chợt nghe Tiểu Yêu kêu to, theo tiếng đi tới, Tiểu Yêu đang cùng một cái áo xanh biếc nữ sử giao thủ, bên cạnh còn có hai cái trà lâm đả thủ vây công.
 
 	Vân Mộng Phi bước nhanh chạy đến Tiểu Yêu bên cạnh, nhắm ngay một cái trà lâm đả thủ ra chiêu, Quyền Đả Cước Thích, Vũ Hoa Tọa Sơn, lại Quyền Đả Cước Thích, chiêu thứ ba không có đánh xong đả thủ đã chết.
 
 	Áo xanh biếc nữ sử đã tàn huyết một nửa, Vân Mộng Phi cũng hướng về công qua, áo xanh biếc nữ sử sắp chết lúc, Vân Mộng Phi thanh nộ khí đã đầy tiếp cận một nửa, nộ khí tăng vọt, Vân Mộng Phi trong lòng kiểu gì cũng sẽ hiện ra một cỗ dục vọng, muốn bộc phát.
 
 	Đang chuẩn bị phóng thích nộ khí chiêu, áo xanh biếc nữ sử thanh máu rỗng, Vân Mộng Phi mục tiêu lập tức tự động hoán đổi đến còn thừa một cái trà lâm đả thủ trên người.
 
 	Nộ khí bộc phát, Đảo Bộ Thất Tinh, gió táp mưa rào vậy nắm đấm đánh ra, nửa đường một cái quét ngang, cuối cùng một cái hồi toàn cước, đầy máu trà lâm đả thủ HP soạt soạt soạt rơi xuống, Vân Mộng Phi vốn tưởng rằng nhiều nhất đánh rụng hai phần ba máu, không ngờ tới một kích cuối cùng đá trúng chỗ hiểm, phát động bạo kích, trà lâm đả thủ trực tiếp bị miểu sát!
 
 	"Liền biết đùa nghịch!" Tiểu Yêu ngữ khí chua xót nói, nộ chiêu nàng cũng sẽ dùng, chỉ là Đảo Bộ Thất Tinh chiêu này, nam sinh đánh ra tới rất đẹp trai, nữ sinh đánh ra tới dễ dàng lộ hàng, Tiểu Yêu vẫn không muốn dùng!
 
 	Vân Mộng Phi tằng hắng một cái nói, "Ta cho tới bây giờ đều không đùa nghịch, bởi vì ta vốn là rất đẹp trai, không cần chơi đùa!"
 
 	"Tự luyến cuồng!" Tiểu Yêu khinh bỉ nói.
 
 	Đắc ý một phen về sau, Vân Mộng Phi đi ở phía trước, dọc theo đường dốc hướng lên, rất nhanh, phía trước lại xuất hiện một khối đất trống, trên đất trống có bốn cái trà lâm hộ vệ, không nhiều cũng không ít, một người hai cái, thuận lợi giải quyết về sau, Tiểu Yêu lượng máu đã xuống dưới một nửa, Vân Mộng Phi cũng hạ một phần ba, hai người dừng lại đả tọa chữa thương!
 
 	Vừa đả tọa, vừa trò chuyện, Vân Mộng Phi nói, "Phía trước hai con đường, chúng ta đi bên nào?"
 
 	Tiểu Yêu nói, "Tần Tú Tú ở Lãnh Mính Hiên, mặt phía bắc chính là. Bất quá chúng ta tốt nhất là đem phía tây Sái Trà Bình tiểu quái cũng diệt đi."
 
 	Vân Mộng Phi khó hiểu nói, "Tại sao? Như thế không phải lãng phí thời gian sao?"
 
 	Tiểu Yêu nói, "Phá quán kết thúc là có đánh giá. Nếu như đem tất cả tiểu quái toàn bộ giết chết, sẽ có đánh giá thêm điểm. Hiện tại thực lực chúng ta quá thấp, mà lại là hai người, đưa vào thấp hơn, đua tốc độ thêm điểm là không thể nào, chỉ có thể dựa vào tiểu quái kiếm nhiều một chút phân.
 
 	Đánh giá chỉ cần không phải thấp nhất, liền sẽ ngoài định mức thêm ra một cái cuối cùng ban thưởng cái rương, đánh giá càng cao, khen thưởng thêm cái rương phẩm chất lại càng tốt! Trừ cái đó ra, thành tựu thế giới tất cả mọi người sẽ thấy, nếu như chỉ là qua cửa, đánh giá lại rất thấp, ngươi không cảm thấy mất mặt sao?"
 
 	Vân Mộng Phi gật đầu đồng ý. Đả tọa hồi máu rất nhanh, không đến nửa phút thời gian, hai người lượng máu đều đã hoàn toàn khôi phục, hai người về phía tây mặt Sái Trà Bình đi đến.
 
 	Xuyên qua một đạo hàng rào môn, Vân Mộng Phi nhìn thấy Sái Trà Bình bên trên có rất nhiều tiểu quái, bên trái bốn cái đả thủ, một cái áo tím hái trà nữ, phía bên phải ba cái hà y sát thủ, ở giữa còn có một cái áo xanh biếc nữ sử. Tận cùng bên trong nhất có cái quán trà, ngồi bốn cái hà y sát thủ.
 
 	Vân Mộng Phi cau mày nói, "Nhiều như vậy, rất khó đánh a,
 
 	Muốn hay không dẫn tới cầu treo bên kia?"
 
 	Tiểu Yêu lắc đầu nói, "Không được , bên kia quá xa, bọn hắn sẽ không mắc lừa."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Công lược trên nói như thế nào?"
 
 	Tiểu Yêu nói, "Công lược chỉ là giới thiệu BOSS kỹ năng, không nói tiểu quái, nội trắc những người kia là tổ đầy 6 người đánh, những này tiểu quái căn bản không phải vấn đề."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Vậy chúng ta tại sao phải hai người đến, ngươi không phải có thủ hạ sao? Lại tìm 4 người không khó lắm đi."
 
 	Tiểu Yêu trợn trắng mắt nói, "Ngươi cho rằng tất cả mọi người giống như chúng ta, nhanh như vậy liền cấp 10? Phong thuỷ bảo địa giảm chúng ta một nửa thời gian tu luyện, những thủ hạ của ta, đẳng cấp bây giờ cao nhất mới cấp 8, căn bản vào không được."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Bọn hắn không biết phong thuỷ bảo địa?"
 
 	Tiểu Yêu nói, "Ta không có nói cho bọn hắn."
 
 	Vân Mộng Phi sửng sốt, "Tại sao?"
 
 	Tiểu Yêu nói, "Đây là quy củ."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Cái gì quy củ?"
 
 	Tiểu Yêu nói, "Chúng ta những gia tộc này quy củ."
 
 	Vân Mộng Phi trong lòng phản cảm, mặc dù không có nói rõ, nhưng Vân Mộng Phi đại khái đoán được là dạng gì quy củ."Vậy ngươi tại sao phải mang ta cùng nhau?"
 
 	Tiểu Yêu nói, "Bởi vì ngươi cùng bọn hắn khác nhau, ngươi là bằng hữu ta."
 
 	Vân Mộng Phi trầm mặc, trong lòng có chút vui vẻ cũng có chút tự giễu.
 
 	Tiểu Yêu nói, "Kỳ thật còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn. Thành tựu thế giới chung quy ban thưởng là cố định, hai người tham dự, hai người chia đều, sáu người tham dự, sáu người chia đều. Ban thưởng khóa lại, không thể giao dịch.
 
 	Nếu như sáu người qua cửa, ban thưởng có thể để mỗi cái tham dự người dẫn trước những người khác một ngày. Nếu như hai người qua cửa, như vậy hai người này liền có thể dẫn trước những người khác ba ngày, nói như vậy ngươi hiểu chưa?"
 
 	Nghe được cái này càng thêm hiện thực lý do, Vân Mộng Phi cuối cùng có chút tiếp thu, Vân Mộng Phi nói, "Trước kia từng có hai người qua cửa ghi chép sao?"
 
 	Tiểu Yêu nói, "Thực lực cao về sau có, nhưng đẳng cấp này không có. Ngươi suy nghĩ từ bỏ?"
 
 	Tiểu Yêu ngữ khí mang theo đùa cợt, Vân Mộng Phi nhẹ nhàng cười nói, "Làm sao có thể? Chỉ là đột nhiên cảm thấy sự tình trở nên thú vị."
 
 	Lúc trước Vân Mộng Phi vẫn ôm một loại chơi tâm thái, hắn thấy, gặp được Tiểu Yêu , dựa theo công lược chơi đùa, đã có gian lận ghét bỏ, dù cho cấp bậc dẫn trước những người khác, cũng sẽ không có nửa phần cảm giác thành tựu, cầm tới thành tựu thế giới cũng như vậy, cho nên không chút nào để ý, trái lại cảm thấy càng nhẹ nhõm càng tốt.
 
 	Bây giờ, đã có mới khiêu chiến, hai người qua cửa, tất nhiên sẽ đánh phá nội trắc ghi chép, thậm chí thành tựu thế giới chân chính ghi chép, Vân Mộng Phi bởi vì một ít sự tình yên lặng đã lâu tâm đột nhiên kích động.
 
 	"Hoặc là thành rồng, hoặc là thành trùng!" Giọng nói của một nữ nhân ở Vân Mộng Phi trong lòng vang lên, câu nói này, vây lại Vân Mộng Phi nhiều năm, bây giờ, Vân Mộng Phi cảm thấy đáy lòng lồng giam buông lỏng.
 
 	Tiểu Yêu đột nhiên cảm giác được Vân Mộng Phi thay đổi, ngữ khí thay đổi, ánh mắt thay đổi, thần thái thay đổi, cả người tựa hồ triệt để thay đổi! Tiểu Yêu trong lòng nói, "Gia hỏa này quả nhiên cũng không phải người bình thường!"
 
 
             		      