         	Chương 20: Đi ra ngoài gặp chó sủa
 
 	Rương vàng trong trừ một đôi giày, còn có 5 cây Hàn Nha Thảo, trừ hai thứ đồ này, cái gì khác đều không có. Tiểu Yêu ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Vân Mộng Phi, "Tất cả đều là rác rưởi, liền quyển bí tịch kia có chút dùng, tay ngươi thật hắc!"
 
 	Vân Mộng Phi cười ha hả nói, "Ngươi không phải nói còn có thành tựu thế giới sao? Cái kia ở đâu?"
 
 	Nghe được thành tựu thế giới, Tiểu Yêu sắc mặt có chút chuyển biến tốt, "Mở ra Phong Vân lục, bên trong hẳn là có thể nhìn thấy."
 
 	Phong Vân lục, phân thành cá nhân Phong Vân lục cùng giang hồ Phong Vân lục, bên trong chủ yếu ghi chép các loại đại sự. Cá nhân Phong Vân lục chỉ ghi chép cùng mình có liên quan chuyện, cũng chỉ có chính mình có thể nhìn thấy. Giang hồ Phong Vân lục ghi chép toàn bộ giang hồ đại sự, toàn bộ giang hồ người, bao quát người chơi cùng NPC đều có thể nhìn thấy. Người chơi các loại bảng xếp hạng cũng ở giang hồ Phong Vân lục bên trong.
 
 	Bảng xếp hạng , người bình thường đầu tiên muốn biết hẳn là bảng đẳng cấp, Phong Vân lục trên tên là công lực bảng. Công lực bảng tạm thời không có gì đẹp mắt, phía trước vài trang thuần một sắc cấp 10, hiển nhiên đều là có tư liệu Closed Beta người, Tiểu Yêu thứ 36 tên, Vân Mộng Phi thứ 42 tên.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, công lực bảng đệ nhất người chơi gọi Cuồng Nhân Vô Kỵ, cấp bậc của hắn lại có thể đến cấp 11, toàn bộ công lực bảng trên chỉ có hắn một người đột phá đến cấp 11.
 
 	Tiểu Yêu ngữ khí khinh bỉ nói, "Lại có thể thật có loại này ngớ ngẩn."
 
 	Công lực thiên hạ đệ nhất, mặc dù chỉ là nhất thời, nhưng cũng coi như phong quang qua, chí ít hiện tại rất nhiều người chơi đều sẽ sùng bái. Chỉ bất quá ở có ánh mắt trong mắt người, đem Tọa Vong Công tu luyện tới 11 tầng, căn bản chính là hành vi ngu xuẩn, lãng phí tu vi, cũng lãng phí thời gian. Bái nhập môn phái về sau, đổi sửa cửa trong phái công, Tọa Vong Công chỉ là một môn lưu tại nội công cột trong võ công, căn bản không có tác dụng gì.
 
 	Nhảy qua bảng xếp hạng, Vân Mộng Phi trực tiếp mở ra thành tựu liệt biểu tìm được phá quán thành tựu, liếc nhìn sau Vân Mộng Phi kinh ngạc nói, "Chúng ta lại là cái thứ ba phá quán thành công đội ngũ."
 
 	Cái thứ nhất bị đá quán thành công thế lực là Diêm bang, qua cửa đội ngũ 4 người, đội trưởng Vãn Phong Thanh Lương, qua cửa đánh giá, Giáp!
 
 	Cái thứ hai bị đá quán thành công thế lực là Thiên Bảo trại, qua cửa đội ngũ 3 người, đội trưởng Bạch Khai Thủy, qua cửa đánh giá, Giáp!
 
 	Cái thứ ba bị đá quán thành công thế lực là Thiên Hương trà lâm, qua cửa đội ngũ 2 người, đội trưởng Tiếu Tam Thiếu, qua cửa đánh giá, Giáp!
 
 	Tiểu Yêu nói, "Cái này gọi Bạch Khai Thủy đội ngũ thật là lợi hại, chỉ so với chúng ta nhiều một người, vẫn là ở chúng ta trước đó qua cửa."
 
 	Vân Mộng Phi tùy ý nói, "Như thế mới có thú, chân chính giang hồ, chẳng phải hẳn là ngọa hổ tàng long sao?"
 
 	Đối với bài danh thứ ba, hai người không có quá nhiều để ý, hoặc là nói, không cần để ý, chân chính cần để ý là những người khác.
 
 	Thành tựu đằng sau có cái ban thưởng nhận lấy cái nút, chỉ có đạt thành thành tựu đội ngũ thành viên mới có thể nhìn thấy, Vân Mộng Phi click nhận lấy, hệ thống nhắc nhở, thu hoạch được 15 cái Hỗn Nguyên Dịch Cân Đan cùng 15 cái Thiên Sơn Tuyết Liên.
 
 	Cùng một cấp bậc phá quán, thành tựu thế giới chung quy ban thưởng giống nhau, bất kể hạng nhất vẫn là hạng ba, chung quy ban thưởng đều là 30 cái Hỗn Nguyên Dịch Cân Đan cùng 30 cái Thiên Sơn Tuyết Liên, chỉ bất quá theo tiểu đội nhân số chia đều.
 
 	Một cái Thiên Sơn Tuyết Liên có thể thu hoạch được 10 vạn tu vi, một cái Hỗn Nguyên Dịch Cân Đan vừa vặn có thể đem mười vạn tu vi quán chú đến bất kỳ một môn nội công bên trong.
 
 	Vân Mộng Phi cùng Tiểu Yêu bình quân đạt được thành tựu ban thưởng, tương đương với trực tiếp quán chú 150 vạn tu vi, chỉ chờ gia nhập môn phái, học được mới nội công sau sử dụng.
 
 	Lúc trước hai người ở phong thuỷ bảo địa tu luyện, bỏ ra 5 giờ, Tọa Vong Công mới tu luyện đến 10 tầng, trong đó hết thảy quán chú 10 vạn tu vi. Bình quân xuống tới, 1 giờ quán chú 2 vạn tu vi.
 
 	150 vạn tu vi, tương đương với không ngủ không nghỉ ở phong thuỷ bảo địa đả tọa 75 giờ, nội công cấp bậc dẫn trước những người khác ba ngày là ít nhất, có rất ít người có khả năng không ngủ không nghỉ, thậm chí phần lớn người cũng không biết phong thuỷ bảo địa, tốc độ tu luyện trực tiếp chậm gấp đôi!
 
 	Tiếp nhận xong ban thưởng, Vân Mộng Phi nói, "Ra ngoài đi."
 
 	Tiểu Yêu gật đầu đồng ý.
 
 	Qua cửa đánh giá giao diện có cái rời khỏi cái nút, click rời khỏi về sau, hai người cảnh sắc chung quanh đột biến, ra hư kính, đi tới phá quán lối vào.
 
 	Lưu Xảo Nhi vẫn như cũ đứng ở chỗ này, nhìn thấy Vân Mộng Phi cùng Tiểu Yêu xuất hiện, Lưu Xảo Nhi cười nói, "Nghĩ không ra hai người các ngươi lại có thể đánh thắng Tú Tú tỷ."
 
 	Lúc này lối vào còn có sáu người, năm nam một nữ, từng cái sắc mặt khó xử, nghe được Lưu Xảo Nhi lời nói, một tên nam tử trong đó hai tròng mắt đột nhiên co vào, về sau giống như có thể phun ra lửa, một mặt phẫn nộ nhìn về phía Vân Mộng Phi cùng Tiểu Yêu, "Thì ra là hai người các ngươi khốn kiếp!"
 
 	"Miệng đặt sạch sẽ điểm!" Vừa mới còn rất cao hứng Tiểu Yêu sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống.
 
 	Vân Mộng Phi dùng kỹ năng xem xét dò xét sáu người, đối diện mở miệng nam tử gọi Quân Lâm Thiên Hạ Ngã Vi Hoàng, bên cạnh còn có một tên xem ra rất yêu diễm nữ tử, Quân Lâm Thiên Hạ Ngã Vi Hậu. Phía sau hai người bốn tên nam tử theo thứ tự là Quân Lâm Thiên Hạ Thôn Nhật Nguyệt, Quân Lâm Thiên Hạ Đồ Vạn Thành, Quân Lâm Thiên Hạ Phá Thương Khung cùng Quân Lâm Thiên Hạ Động Càn Khôn.
 
 	Xem tên sáu người này rất hiển nhiên là cùng một công hội , đẳng cấp thuần một sắc cấp 10, tất nhiên là lấy được tư liệu Closed Beta, công hội khẳng định không phải loại kia tiểu đả tiểu nháo.
 
 	Ngã Vi Hoàng nói, "Một cái con nhóc, một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử thúi, những người khác đâu? Làm sao còn chưa có đi ra?"
 
 	"Cái này ngu ngốc ngươi biết?" Vân Mộng Phi bỗng nhiên đối với Tiểu Yêu hỏi.
 
 	Tiểu Yêu nói, "Làm sao có thể? Ngớ ngẩn có thể là sẽ truyền nhiễm, nhất là loại này siêu cấp ngớ ngẩn, ta nào dám nhận biết?"
 
 	Hai người trò chuyện không phải nói chuyện riêng, mà là quang minh chính đại gần trò chuyện, cũng chính là thuận miệng nói chuyện, phụ cận người đều có thể nghe được.
 
 	"Các ngươi nói ai ngớ ngẩn?" Ngã Vi Hoàng sắc mặt khó xử.
 
 	Vân Mộng Phi cười lạnh nói, "Ngớ ngẩn chính là ngớ ngẩn, điểm này đều nghe không hiểu!"
 
 	"Lão công, chớ cùng bọn hắn nói nhảm, nếu những người khác trốn ở bên trong không ra, trước hết thu thập này hai tiểu tử." Ngã Vi Hậu đột nhiên mở miệng.
 
 	Ngã Vi Hoàng gật đầu nói, "Tốt, dù sao một cái đều không buông tha!"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không chỉ có là ngớ ngẩn, vẫn là chó dại, khắp nơi cắn người linh tinh!"
 
 	Tiểu Yêu cười nói, "Tam thiếu, ngươi biết bọn này chó dại tại sao muốn cắn chúng ta sao?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đầu óc có bệnh thôi!"
 
 	Tiểu Yêu nói, "Đầu óc có bệnh cố nhiên là một nguyên nhân, nhưng kỳ thật còn có một nguyên nhân khác."
 
 	Vân Mộng Phi ra vẻ hiếu kỳ nói, "Nguyên nhân gì?"
 
 	Tiểu Yêu nói, "Bị kích thích rồi!"
 
 	Vân Mộng Phi lại làm khó hiểu nói, "Cái gì kích thích?"
 
 	Tiểu Yêu nhìn về phía Ngã Vi Hoàng cười hì hì nói, "Các ngươi có phải là vừa mới ở bên trong đoàn diệt rồi? Muốn hay không cô nãi nãi mang các ngươi đá một lần? Các ngươi cô nãi nãi ta có thể là vừa mới qua cửa nha!"
 
 	Ngã Vi Hoàng trên mặt khí màu đỏ bừng, bọn hắn xác thực đoàn diệt, nhưng hắn thấy, sở dĩ sẽ đoàn diệt, thuần túy là bọn hắn vận khí không tốt, gặp được Diệp Nam Chi.
 
 	Thiên Hương trà lâm công lược Ngã Vi Hoàng có, hắn cũng biết hiện giai đoạn không thích hợp khiêu chiến Diệp Nam Chi, nhưng bất đắc dĩ là, liên tiếp bốn lần, bọn hắn ngẫu nhiên đến đều là Diệp Nam Chi.
 
 	Từ bỏ lần thứ ba về sau, không dám tiếp tục từ bỏ, lần thứ tư bọn hắn quyết định đi vào thử một lần, kết quả đoàn diệt, sau khi ra ngoài không bao lâu liền thấy Vân Mộng Phi cùng Tiểu Yêu cũng đi ra, đồng thời từ Lưu Xảo Nhi trong miệng nghe được một cái hỏng bét tin tức, bọn hắn qua cửa rồi!
 
 
             		      