         	Chương 46: Người nhà
 
 	Rất nhanh, đã đến giờ giữa trưa, Vân Mộng Phi phụ thân cũng quay về rồi. Người ở bên ngoài xem ra, Vân Mộng Phi một nhà chính là rất phổ thông một nhà.
 
 	Vân mẫu là danh giáo sư đại học, Vân phụ mở nhà quán trà, làm ăn không vội vàng cũng không kém, cuộc sống nhẹ nhõm nhàn nhã. Hôm nay thứ bảy, Vân mẫu không cần đi trường học, cho tới Vân phụ, trong trà lâu sự tình cũng không cần hắn bận rộn, đã sớm chiêu người hỗ trợ quản lý, Vân phụ qua, chẳng qua là cùng một ít lão bằng hữu uống trà đánh cờ.
 
 	Đã sớm biết nhi tử hôm nay đòi lại, nhìn thấy trong phòng Vân Mộng Phi, Vân phụ cũng không kỳ quái. Thấy Vân Mộng Phi cùng Tô Tinh coi như trò chuyện đến, Vân phụ cười nói, "Tiểu tử, ngươi cùng Tô Tinh quan hệ biết không?"
 
 	Vân Mộng Phi cả giận, "Ngươi liền không thể giúp ngươi một chút nhi tử? Chuyện gì đều tùy ý cô cô?"
 
 	Vân phụ một mặt bất đắc dĩ, "Ngươi dám chọc nàng, ta cũng không dám."
 
 	"Phụ tử các ngươi đang nói cái gì?" Vân mẫu đã bắt đầu mang thức ăn lên, phòng bếp cùng phòng khách giữa có một đạo kéo đẩy môn, cách âm hiệu quả cực giai, đi vào phòng khách, Vân mẫu vừa vặn nghe được Vân phụ nửa câu sau.
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Lão ba nói hắn rất sợ cô cô."
 
 	Vân mẫu cười nói, "Cha ngươi từ nhỏ bị ngươi cô cô ức hiếp đến đại, có thể không sợ sao?"
 
 	"Ở hài tử trước mặt nói lung tung cái gì đây?" Vân phụ tức giận nói.
 
 	"Bá mẫu, ta tới giúp ngươi." Tô Tinh đứng dậy, cùng Vân mẫu cùng nhau đến trong phòng bếp bưng thức ăn cầm chén.
 
 	Hai cái đại lão gia ngồi ở phòng khách, Vân phụ trêu đùa, "Ta xem Tô nha đầu không sai, lần này, ngươi liền theo ngươi cô cô ỵ́ đi, tiếp tục náo loạn, ta thật sợ nàng ngay cả ta kia trà lâu đều không buông tha."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Sự tình cũng không phải rơi vào trên đầu ngươi, ngươi nói nhẹ nhõm."
 
 	Vân phụ lắc đầu nói, "Ngươi này tính cách, chính là bướng bỉnh!"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Còn không phải từ ngươi kia di truyền?"
 
 	Vân phụ nói, "Được rồi được rồi, các ngươi yêu làm sao làm, liền làm sao làm, đừng kéo tới ta và mẹ của ngươi là được."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta còn có phải hay không các ngươi nhi tử? Các ngươi cứ như vậy mặc kệ ta?"
 
 	Vân phụ nói, "Ngươi đều đã lớn lên rồi, chúng ta còn quản ngươi làm gì? Muốn cái gì, trực tiếp tìm ngươi cô cô muốn đi, nàng cao hứng còn không kịp đây."
 
 	" "
 
 	Hai cha con đấu võ mồm đấu không ngừng, rất nhanh, đồ ăn đi lên, Vân phụ lấy ra mấy bình trân tàng rượu ngon, hai cha con bắt đầu đấu rượu.
 
 	Cơm nước no nê, nhìn xem hai cái giống như bùn nhão đồng dạng nằm trên ghế sa lon nam nhân, Vân mẫu cả giận, "Tiểu nhân không bớt lo, lớn cũng không bớt lo."
 
 	Cùng Vân mẫu cùng nhau đem Vân Mộng Phi mang lên gian phòng của hắn về sau, Tô Tinh nói, "Ta tới chiếu cố hắn đi, bá mẫu ngươi còn phải chiếu cố bá phụ đây."
 
 	Vân mẫu nói, "Có ngươi nha đầu này ở, thật tốt. Tiểu Phi về sau liền nhờ ngươi chiếu cố."
 
 	Tô Tinh sắc mặt đỏ lên, giống như nghe ra Vân mẫu trong lời nói nói bóng gió, cuối cùng khẽ gật đầu.
 
 	Tô Tinh đánh chậu nước, trước dùng lạnh khăn lông ướt bang Vân Mộng Phi lau mặt, về sau lại dùng nóng khăn lông ướt nhỏ mấy giọt nước hoa, cho Vân Mộng Phi thoa lên trên mặt, phòng ngừa nôn mửa.
 
 	Đang muốn bang Vân Mộng Phi đem áo khoác cởi xuống, Vân Mộng Phi bỗng nhiên mở mắt ra, hai mắt trấn tĩnh, tuyệt không giống như uống say người. Vân Mộng Phi nói, "Nghĩ không ra ngươi như thế sẽ chiếu cố người."
 
 	Tô Tinh hơi sững sờ, rất nhanh nghĩ rõ ràng một số chuyện, Tô Tinh cười nói, "Ta cũng không nghĩ ra ngươi tửu lượng tốt như vậy, lại có thể còn có thể giả say."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Cha ta thích sĩ diện, ta nếu là không ngược lại, hắn cũng sẽ không ngược lại."
 
 	Tô Tinh kinh ngạc nói, "Bá phụ cũng là đang giả vờ say?"
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Từ lúc chào đời tới nay, ta còn không có thấy cha ta uống rượu say quá."
 
 	Tô Tinh nói, "Kia bá phụ biết tửu lượng của ngươi sao?"
 
 	Vân Mộng Phi gật đầu nói, "Người nhà của chúng ta thể chất đặc thù, chỉ cần không muốn uống say, làm sao uống, cũng sẽ không say. Điểm này, còn là hắn nói cho ta biết."
 
 	Tô Tinh như có điều suy nghĩ nói, "Khó trách, ta giống như cũng không thấy được cô cô say quá."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Cám ơn ngươi chiếu cố, ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi."
 
 	Tô Tinh lắc đầu nói, "Các ngươi là cố ý giấu diếm bá mẫu a,
 
 	Ta ra ngoài, há không lộ tẩy?"
 
 	Vân Mộng Phi lúng túng nói, "Đây là phòng ta, ngươi vẫn ở lại đây, không thế nào phù hợp đi."
 
 	Tô Tinh trêu đùa, "Nghĩ không ra ngươi lại có thể như thế ngây thơ. Không quan hệ a, chúng ta đều đã là vợ chồng."
 
 	Vân Mộng Phi bất đắc dĩ nói, "Đó là cô cô làm chuyện tốt."
 
 	Tô Tinh nói, "Nhưng cũng là sự thật. Ta còn không sợ ăn thiệt thòi, ngươi sợ cái gì."
 
 	Kéo qua chăn mền, Vân Mộng Phi nói, "Vậy ta bây giờ muốn đi ngủ, ngươi định làm như thế nào?"
 
 	Tô Tinh cười nói, "Đương nhiên là nhìn xem ngươi ngủ a, chẳng lẽ ngươi nhớ ta cũng cùng ngươi ngủ?"
 
 	Vân Mộng Phi dùng chăn mền che suy nghĩ, hắn thực sự không biết nên làm sao đối mặt Tô Tinh, muốn chán ghét, nhưng Tô Tinh lớn lên xinh đẹp, tính cách lại tốt, hoàn toàn chán ghét không nổi. Muốn thử tiếp thu, nhưng nhớ tới hết thảy những thứ này đều là cô cô an bài, Vân Mộng Phi tâm lý lại hình như kéo không xuống mặt.
 
 	Bỗng nhiên, cảm giác được tay trái trên ngón vô danh mang chiếc nhẫn, Vân Mộng Phi quyết định tiến vào trò chơi, chuyển đổi hạ tâm tình. Đăng lục trò chơi về sau, Vân Mộng Phi lập tức cảm thấy nồng đậm hàn ý, hôm qua hắn là ở giường băng trước logout, bởi vì ở giường băng trước tu luyện nội công rất nhanh. Nhưng mà Vân Mộng Phi quên mất một chút, giường băng là rất lạnh.
 
 	Mặc dù đả tọa vận công có thể chống cự rét lạnh, nhưng dùng Vân Mộng Phi trước mắt công lực còn làm không được nóng lạnh bất xâm, huống chi phía dưới là giương giường băng, lúc này thân thể đã sớm bị đông cứng, không thể động đậy.
 
 	Vân Mộng Phi tâm lý cười khổ, lập tức nói chuyện riêng Tiểu Yêu, "Mau tới cứu ta, ta bị đông cứng."
 
 	"Ha ha ha ha!" Nói chuyện riêng bên kia, lập tức truyền đến một hồi cuồng tiếu, có thể tưởng tượng, Tiểu Yêu giờ phút này đại khái cười khom lưng đi.
 
 	Hơn mười phút sau, Tiểu Yêu xuất hiện, Vân Mộng Phi cuối cùng rời đi giường băng, sau một lúc lâu, Vân Mộng Phi thân thể dần dần khôi phục tri giác. "Khó trách hôm qua về sau không thấy được ngươi."
 
 	Tiểu Yêu cười nói, "Sư phụ an bài cho ta gian phòng, ta ở gian phòng logout. Ngươi tên ngu ngốc này, thật sự là quá thú vị rồi, lại nói, ngươi lại có thể không có bị chết cóng a."
 
 	Vân Mộng Phi cả giận, "Ngươi nếu đã sớm nghĩ đến, tại sao không nhắc nhở ta?"
 
 	Tiểu Yêu nói, "Ta hôm qua đã sớm logout rồi, nào biết được ngươi có thể như vậy."
 
 	Vân Mộng Phi thở dài, "Lượng máu chỉ còn một phần mười, nếu là chậm một chút nữa, khả năng thật muốn bị chết rét."
 
 	Tiểu Yêu nói, "Ngươi hôm nay online làm sao muộn như vậy?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi cho rằng ta giống như ngươi, cả ngày không có việc gì?"
 
 	Tiểu Yêu khinh bỉ nói, "Ngươi bây giờ chính là cái không việc làm, có thể có chuyện gì?"
 
 	Vân Mộng Phi trợn trắng mắt nói, "Ra mắt có tính không chuyện?"
 
 	Tiểu Yêu giống như hai mắt tỏa sáng, ngữ khí hưng phấn nói, "Ngươi hôm nay chạy tới ra mắt rồi? Ha ha, mau nói tới nghe một chút, đối phương thế nào, tên gọi là gì? Có muốn hay không ta giúp ngươi tra một chút!"
 
 	Một tay lấy Tiểu Yêu lại gần suy nghĩ đẩy ra, Vân Mộng Phi đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên thu được một cái hảo hữu xin."Kỳ quái, ta cũng sớm đã che đậy người xa lạ tăng thêm ta hảo hữu, làm sao sẽ còn thu được xin?"
 
 	Tiểu Yêu nói, "Không có khả năng a, một khi che đậy người xa lạ về sau, chỉ có thể ngươi chủ động tăng thêm người khác hảo hữu, người khác là không cách nào tăng thêm. Ta nhớ ra rồi, có gan tình huống ngoại lệ."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tình huống như thế nào?"
 
 	Tiểu Yêu sắc mặt cổ quái nói, "Ngươi dùng chính là cùng người khác cùng một đôi chiếc nhẫn, hoặc là vòng tai, như thế các ngươi không coi là người xa lạ rồi, ngươi thật sự không biết đối phương là ai?"
 
 	Vân Mộng Phi sắc mặt đột biến!
 
 
             		      