         	Chương 111: Vượt qua thời không cố nhân
 
 	Mới xuất hiện hòa thượng, toàn thân áo trắng tăng bào, giờ phút này đang đứng lơ lửng trên không, nếu như không phải trên đầu không có tóc, xem ra xác thực như cái hòa thượng, mặt khác quả thực cùng người trong chốn thần tiên không có hai loại.
 
 	Nghe được hòa thượng áo trắng xưng hô vừa mới lão hòa thượng vì Nhất Đăng lúc, Vân Mộng Phi tâm lý đã đủ giật mình, thì ra là Nhất Đăng đại sư, Nhất Đăng là Xạ Điêu tam bộ khúc trong nhân vật, trong nguyên tác thiên hạ ngũ tuyệt một trong Nam Đế, xuất gia sau thành nam tăng, võ công rất lớp 10 điểm cũng không kỳ quái, nhưng trước mắt này tên hòa thượng lại là thần thánh phương nào?
 
 	Nhất Đăng xưng hô đối phương sư huynh, Vân Mộng Phi chưa từng nghe qua Nhất Đăng có cái gì sư huynh, hơn nữa người sư huynh này không khỏi cũng quá trẻ, nói là Vân Mộng Phi sư huynh còn tạm được.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Vị đại sư này là?"
 
 	Hòa thượng áo trắng cười nói, "Vừa mới ngươi không muốn nói ra bản thân là ai, hiện tại lại dựa vào cái gì hỏi ta là ai?"
 
 	Vân Mộng Phi nhất thời nghẹn lời. Vân Mộng Phi nói, "Đã đại sư không nguyện ý lộ ra thân phận, tại hạ cũng không tiện tiếp tục quấy rầy, cái này cáo từ."
 
 	Chắp tay, Vân Mộng Phi nhẹ nhàng nhảy một cái, thân thể bay lên, nhưng mà vừa mới bay đến giữa không trung, lập tức bị người ngăn trở.
 
 	"Thiên Long tự, là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi liền có thể đi địa phương sao?" Hòa thượng áo trắng bỗng nhiên xuất hiện ở Vân Mộng Phi trước mặt, phất ống tay áo một cái, Vân Mộng Phi cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng gì, cả người trực tiếp bị nện hướng về mặt đất.
 
 	Sắp lúc rơi xuống đất, Vân Mộng Phi đột nhiên đối với mặt đất song chưởng đánh ra, muốn mượn lực xoay người, đáng tiếc hòa thượng áo trắng ra tay rất nặng, dùng Vân Mộng Phi chưởng lực căn bản lật người không nổi, cuối cùng tứ chi trước chạm đất, cuối cùng không phải quá chật vật.
 
 	Miễn cưỡng đứng lên, bởi vì lực trùng kích quá lớn, Vân Mộng Phi hai tay hai chân còn đang run rẩy. Hòa thượng này thực lực thật mạnh, đến cùng người nào? Bỗng nhiên một cái tên từ Vân Mộng Phi trong đầu hiện lên, Vân Mộng Phi nói, "Ngươi là Nhất Trần đại sư?"
 
 	Hòa thượng áo trắng kinh ngạc nói, "Đương thời biết bần tăng tên người không nhiều, chính là các ngươi dị nhân, đối với bần tăng hẳn là cũng hoàn toàn không biết gì cả, ngươi là thế nào biết đến?"
 
 	Nghe được đối phương thừa nhận, đồng thời một câu nói toạc ra thân phận của mình, Vân Mộng Phi cười khổ nói, "Thì ra ngươi thật sự là Nhất Trần đại sư. Tên của ngươi, vãn bối là từ gia sư chỗ đó nghe được."
 
 	Từ trên trời rơi xuống, đi đến Vân Mộng Phi trước mặt, Nhất Trần ngạc nhiên nói, "Sư phụ ngươi là ai?"
 
 	Vân Mộng Phi ngữ khí cung kính nói, "Vãn bối có hai cái sư phụ, đại sư phụ là Thiên Sơn Đồng Mỗ, tên của tiền bối, chính là đại sư phụ nói cho ta biết."
 
 	Sáu năm trước, Vân Mộng Phi từng hướng về Thiên Sơn Đồng Mỗ thỉnh giáo khứ trừ trán mình kiếm ấn biện pháp, Thiên Sơn Đồng Mỗ nói cho hắn biết, đương thời chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy vị cao thủ có thể giúp hắn cưỡng ép khứ trừ kiếm ấn, trong đó có người trước mắt tên, Nhất Trần.
 
 	Nhất Trần cười nói, "Thì ra ngươi là cái kia tiểu nữ oa truyền nhân."
 
 	Vân Mộng Phi khóe miệng co giật, Thiên Sơn Đồng Mỗ mặc dù bề ngoài là cái tiểu nữ oa, nhưng đã sớm hơn chín mươi tuổi, cho tới bây giờ không ai dám gọi nàng như vậy. Bất quá Nhất Trần tựa hồ thật sự có tư cách này, bị Thiên Sơn Đồng Mỗ đề cập mấy người kia, luận bối phận, đều ở Thiên Sơn Đồng Mỗ phía trên, nói cách khác, trước mắt cái này Nhất Trần, nhìn như tuổi trẻ, trên thực tế tuyệt đối là cái sống không biết bao nhiêu năm lão yêu quái.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tiền bối đã nhận biết gia sư, Thiên Long tự cùng chúng ta Linh Thứu cung tin tưởng cũng là thế giao, vãn bối hôm nay mạo muội quấy rầy, còn xin tiền bối thứ tội."
 
 	Nhất Trần cười tủm tỉm nói, "Mặc dù hai chúng ta nhà đúng là thế giao, bất quá liền cá nhân ta mà nói, cùng các ngươi Linh Thứu cung ngược lại là có chút khúc mắc."
 
 	Vân Mộng Phi ngượng ngùng nói, "Lấy tiền bối thân phận, có thể cùng tiền bối có khúc mắc người, hẳn là đã sớm qua đời đi."
 
 	Nhất Trần sắc mặt đột biến, "Tiểu tử, ngươi là ở quanh co lòng vòng mắng ta lão bất tử sao?"
 
 	Vân Mộng Phi vội vàng nói, "Vãn bối tuyệt đối không ý này."
 
 	Nhất Trần nói, "Ta đều không chết được, nữ nhân kia làm sao lại chết."
 
 	Vân Mộng Phi ngạc nhiên nói, "Cùng tiền bối có khúc mắc người là ai?"
 
 	Giống như nghĩ đến cái gì không tốt hồi ức, Nhất Trần hừ lạnh một tiếng nói, "Hỏi nhiều như vậy để làm gì, ngứa da muốn ăn đòn sao?"
 
 	Vân Mộng Phi lập tức ngậm miệng,
 
 	Đi cũng không được, ở lại cũng không xong, Vân Mộng Phi nhất thời không biết nên làm gì.
 
 	Nhất Trần bỗng nhiên nói, "Tiểu tử, ngươi còn không có nói cho ngươi, ngươi tên gì vậy!"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Vãn bối Tiếu Tam Thiếu."
 
 	"Tiếu Tam Thiếu?" Nhất Trần lẩm bẩm mấy lần, "Chưa từng nghe qua a, nhưng ta thế nào cảm giác ngươi tiểu tử này nhìn rất quen mắt?"
 
 	Nhất Trần dò xét Vân Mộng Phi, đánh giá mấy lần về sau, Nhất Trần bỗng nhiên nói, "Các ngươi dị nhân khi tiến vào thế giới này trước đó, có thể sửa chữa chính mình hình dạng, ngươi bây giờ dáng vẻ là ngươi diện mục thật sự sao?"
 
 	Thời gian sáu năm, Vân Mộng Phi thân thể đã dần dần lớn lên, càng lúc càng giống trong hiện thực chính mình, Vân Mộng Phi gật đầu nói, "Không sai, ta không có sửa đổi, đây là ta diện mục thật sự."
 
 	Nhất Trần nói, "Tên thật của ngươi kêu cái gì?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta bản danh Vân Mộng Phi."
 
 	Nhất Trần sắc mặt biến hóa, "Ngươi họ Vân, cha ngươi là ai?"
 
 	Vân Mộng Phi kỳ quái, NPC sẽ hỏi người chơi bản danh, điểm này đã sớm chẳng có gì lạ, nhưng giống như Nhất Trần hỏi như thế, Vân Mộng Phi còn là lần đầu tiên gặp được, trước kia nghe đều chưa từng nghe qua.
 
 	Đang do dự muốn hay không trả lời, Nhất Trần bỗng nhiên nói, "Ngươi không nói ta cũng có thể đoán được, cha ngươi có phải là gọi Vân Hiên?"
 
 	Vân Mộng Phi kinh hãi, Vân Hiên chính là Vân Mộng Phi phụ thân tên, Nhất Trần lại có thể liền cái này đều biết, chẳng lẽ lại là hệ thống đang tác quái? Không đúng, Nhất Trần không giống đoán mệnh, chẳng lẽ hòa thượng cũng đổi nghề đoán mệnh rồi? Vân Mộng Phi nói, "Tiền bối nhận biết gia phụ?"
 
 	Nhất Trần nói, "Đương nhiên nhận biết, cha ngươi còn phải gọi ta một tiếng thúc thúc đây. Khó trách ta cảm thấy ngươi nhìn quen mắt, ngươi cùng cha ngươi trước đây quả thực giống nhau như đúc."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đây không có khả năng, gia phụ chưa từng tới qua thế giới này." Vân Mộng Phi đã từng mời phụ thân cùng mẫu thân chơi giang hồ trò chơi này, kết quả hai người cự tuyệt.
 
 	Nhất Trần nói, "Hai thế giới, các ngươi không biết bí mật nhiều nữa đây."
 
 	Nếu là bí mật, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện nói ra, Vân Mộng Phi mặc dù tâm lý hiếu kỳ, nhưng rất tự giác không có hỏi nhiều. Kể từ khi biết Vân Mộng Phi thân phận, Nhất Trần thái độ đại biến, giống như coi Vân Mộng Phi là thành chính mình cháu trai.
 
 	Nhất Trần nói, "Ngươi đừng gọi ta tiền bối, gọi ta Trần gia gia đi."
 
 	Nhất Trần bề ngoài xem ra so Vân Mộng Phi không lớn hơn mấy tuổi, Vân Mộng Phi lập tức cực kỳ xấu hổ, được rồi, Thiên Sơn Đồng Mỗ lớn lên như cái la lỵ chính mình cũng phải gọi sư phụ, trước mắt cái này gọi gia gia cũng không có gì lớn, "Vâng, Trần gia gia."
 
 	Nhất Trần nói, "Nghĩ không ra lại có thể có thể ở chỗ này gặp được cố nhân về sau, cùng ta vào nhà, chúng ta cố gắng tâm sự."
 
 	Vân Mộng Phi đi theo Nhất Trần đi tới phía đông phòng nhỏ. Nhất Trần mời Vân Mộng Phi ngồi xuống, về sau không biết từ chỗ nào lật ra một vò rượu, lại lấy ra hai cái chén lớn, chính mình một cái, Vân Mộng Phi một cái, riêng phần mình đổ đầy về sau, Nhất Trần nói, "Nếm thử này đàn cực phẩm Đông Dương rượu, tiểu tử ngươi tửu lượng cũng không so cha ngươi kém đi."
 
 	Vân Mộng Phi một mặt cổ quái nói, "Ta tửu lượng hẳn là coi như có thể. Chỉ bất quá Trần gia gia, ngươi không phải người xuất gia sao, cũng có thể uống rượu?"
 
 	Nhất Trần đắc ý nói, "Ta cho ngươi biết a, người sống được lâu rồi, kỳ thật không có nhiều niềm vui thú, nhưng có một chỗ tốt, đó chính là ai cũng không có ngươi lớn. Khà khà, Thiên Long tự ta lớn nhất, bọn hắn cũng phải nghe lời của ta, ai dám quan tâm ta uống rượu!"
 
 	Vân Mộng Phi lập tức im lặng.
 
 
             		      