         	Chương 26: Thiên Hạ Hội
 
 	Mai Ngũ lôi kéo Vân Mộng Phi, triển khai khinh công ở trên đường cái chạy nhanh chóng, Lại Tam một mực ở đằng sau truy, đáng tiếc khinh công của hắn xem dáng người liền có thể tưởng tượng một hai, Mai Ngũ cùng Vân Mộng Phi cân nặng cộng lại còn chưa kịp hắn một người.
 
 	"Khốn kiếp, nhanh chóng thả ta xuống!" Vân Mộng Phi cảm giác vai phải mình quả là nhanh muốn bị tháo xuống, đồng thời thân thể bị người mang theo không ngừng xóc nảy lắc lư cũng rất khó chịu.
 
 	Mai Ngũ vừa chạy, một bên nói, "Nhịn một chút đi, chờ thêm xe ta liền thả ngươi xuống tới."
 
 	Mai Ngũ lôi kéo Vân Mộng Phi thẳng đến trong thành quan dịch, còn không có chạy vào quan dịch, Mai Ngũ đã mở miệng kêu lên, "Lập tức tiễn chúng ta đi Thiên Ấm thành."
 
 	"Được, khách quan các ngươi ngồi xuống, chúng ta cái này xuất phát!" Quan dịch cửa ra vào có cái xa phu, trả lời xong Mai Ngũ lời nói về sau, bên cạnh lập tức xuất hiện một chiếc xe ngựa.
 
 	"Dừng lại, đừng hòng chạy!" Lúc này Lại Tam đã đuổi đi theo.
 
 	Một tay lấy Vân Mộng Phi ném lên sau xe, Mai Ngũ bỗng nhiên nhắm ngay sau lưng Lại Tam một cước đá ra, Vân Mộng Phi bị ngã chuyển xe trên đang muốn chửi ầm lên, đột nhiên nhìn thấy Mai Ngũ một cước này, mắt thường có thể thấy một đạo khí kình từ trên chân lộ ra, khí kình đánh trúng Lại Tam, trực tiếp đem nó đánh bay, thậm chí áp sập cách đó không xa một cái người bán hàng rong quầy hàng.
 
 	Đá ra một cước này về sau, Mai Ngũ thân hình lóe lên, trực tiếp lên xe ngựa, xe ngựa dọc theo đường đi về phía tây mà đi.
 
 	Vân Mộng Phi lập tức đem lời nói nuốt quay về tâm lý, cái này gọi Mai Ngũ thật là lợi hại. Dùng kỹ năng xem xét dò xét Mai Ngũ, Vân Mộng Phi chỉ có thể nhìn thấy tên, cho tới đẳng cấp, bởi vì chính mình cùng Mai Ngũ chênh lệch quá lớn, chỉ có thể nhìn thấy đánh giá thực lực.
 
 	Đánh giá thực lực, thấp hơn chính mình cấp 10, không chịu nổi một kích. Cùng mình chênh lệch không cao hơn cấp 10, ngang sức ngang tài. Cao hơn cấp 10 nhưng nhỏ hơn cấp 20, kỹ cao một bậc. Cao hơn cấp 20 nhưng nhỏ hơn cấp 30, không thể khinh thường. Cao hơn cấp 30, sâu không lường được.
 
 	Mai Ngũ đánh giá thực lực, sâu không lường được. Vân Mộng Phi từ bỏ chạy trốn suy nghĩ, chính mình mới cấp 10, đối phương coi như chỉ cao hơn chính mình cấp 30, cũng đã rất khó đánh, hơn nữa trời mới biết đối phương đến cùng nhiều ít cấp.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi tại sao muốn bắt ta?"
 
 	Thấy Vân Mộng Phi một mặt trấn định, không còn lúc trước la to, Mai Ngũ mặt lộ vẻ kinh ngạc."Ngươi không biết sao? Cũng đúng, ngươi mới từ Thiên Đăng trấn đi ra. Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết đi, hôm qua giữa trưa, Thiên Hạ Hội bang chủ Hùng Bá đột nhiên phát ra mệnh lệnh, muốn tìm hai cái dị nhân. Trong đó một cái chính là ngươi. Ai có thể tìm được các ngươi, đồng thời đem các ngươi đưa đến Thiên Hạ Hội, có thể được tiền thưởng ngàn lượng. Nếu không phải Thiên Đăng trấn đặc thù , bình thường người giang hồ không cho phép đi vào, ngươi chỉ sợ sớm đã bị bắt."
 
 	Vân Mộng Phi sửng sốt, Hùng Bá tại sao phải tìm chính mình? Chính mình cùng hắn có thể có quan hệ thế nào? Bỗng nhiên Vân Mộng Phi nhớ tới Dư Bán Tiên kia một quẻ, chẳng lẽ là thật?
 
 	Từ Thành Đô đến Thiên Sơn, trong trò chơi thực tế khoảng cách chừng mấy vạn dặm. Ra Thành Đô địa giới, cảnh sắc chung quanh đột biến, xe ngựa tựa như trực tiếp chạy ở một bộ mặt đất đồ lên, trong chớp mắt xuyên qua rất nhiều thành thị, cho đến mục đích Thiên Ấm thành xuất hiện, cảnh sắc chung quanh mới lần nữa biến hoá, khôi phục thành tự nhiên cảnh sắc.
 
 	Thiên Hạ Hội tọa lạc ở Thiên Sơn, mà Thiên Ấm thành ngay tại Thiên Sơn dưới chân.
 
 	Xuống xe ngựa, thấy Mai Ngũ đưa tay hướng về chính mình chộp tới, Vân Mộng Phi vội vàng nói, "Ngươi đừng bắt ta rồi, chính ta sẽ ngoan ngoãn đi theo ngươi."
 
 	Mai Ngũ tay phải lập tức dừng ở giữa không trung, đem tay phải thu hồi, Mai Ngũ cười nói, "Đã ngươi tiểu tử thức thời, ta cũng không làm khó ngươi. Đi thôi, xe ngựa không thể trực tiếp tiễn chúng ta đến Thiên Hạ Hội, tiếp xuống chúng ta còn có một đoạn đường muốn tự mình đi."
 
 	Thiên Ấm thành giang hồ khí hơi thở rất đậm, khắp nơi đều có thể nhìn thấy mang theo binh khí giang hồ nhân sĩ, có nam có nữ, trẻ có già có, hơn nữa đại bộ phận thực lực theo Vân Mộng Phi đều là sâu không lường được.
 
 	Sớm tại lúc trên xe, Mai Ngũ đã để Vân Mộng Phi đổi bộ quần áo, nhất là đem đầu cho che khuất, hiển nhiên là không muốn nhường những người khác phát giác Vân Mộng Phi thân phận.
 
 	Trên đường đi bình an vô sự, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, Mai Ngũ vẫn là nắm Vân Mộng Phi tay đi.
 
 	Thiên Hạ Hội, sáng lập đến nay bất quá hơn mười năm, bang chủ Hùng Bá chính là bất thế kiêu hùng, Thiên Hạ Hội bây giờ đã là giang hồ ngũ đại bang phái một trong,
 
 	Cùng Cái bang, Thanh Long hội, Chí Tôn minh, Quyền Lợi bang địa vị ngang nhau. Hơn nữa cùng cái khác tứ đại bang phái khác nhau chính là, Thiên Hạ Hội còn đang ngày càng lớn mạnh, rất có vượt qua cái khác bốn bang chi thế.
 
 	(môn phái cùng bang phái khác nhau, môn phái cùng loại với trường học, bang phái cùng loại với công ty. Bang phái phần lớn có Hùng Bá giang hồ dã tâm, có môn phái cũng có cùng loại dã tâm, đương nhiên còn có rất nhiều cái khác loại hình thế lực. )
 
 	Thiên Hạ Hội tổng đàn xây dựng vào trên núi, đàn bỏ dựa vào núi mà trúc, khí phái hùng kỳ, nghe nói phong thủy của nơi này cách cục đều là từ thần tướng Nê Bồ Tát hỗ trợ quy hoạch, có thể trợ dài Thiên Hạ Hội khí vận.
 
 	Đi đến Thiên Hạ Hội trước sơn môn, Mai Ngũ đột nhiên dừng bước, phía trước hai tên bảo vệ chặn đường, "Người đến người nào? Đến Thiên Hạ Hội có chuyện gì?"
 
 	Mai Ngũ liền vội vàng tiến lên nói, "Tiểu nhân Mai Ngũ, tới Thiên Hạ Hội chỉ vì đem một tên Hùng bang chủ muốn tìm người đưa tới."
 
 	Hùng Bá gần nhất muốn tìm người nào, toàn bộ Thiên Hạ Hội, ai không biết. Hai tên bảo vệ lập tức nhìn về phía Mai Ngũ bên cạnh Vân Mộng Phi, Vân Mộng Phi ngẩng đầu, mang trên đầu mũ xốc lên, lộ ra một tấm gương mặt non nớt.
 
 	"Xem ra rất giống, chờ ở tại đây, ta đi vào thông truyền một bộ."
 
 	Cũng không lâu lắm, một tên đầu đội tâng bốc, tay cầm một cây quạt nam tử trung niên đi tới.
 
 	"Gặp qua Văn tổng quản." Trước sơn môn hộ vệ nhìn người tới, lập tức đối với hành lễ. Văn Sửu Sửu, Thiên Hạ Hội đại tổng quản, phụ trách Thiên Hạ Hội lớn nhỏ tạp vật, võ công tầm thường vậy, nhưng có một môn tuyệt học, Mã Thí thần công.
 
 	"Miễn lễ. Ai u, vị tiểu huynh đệ này nhất định chính là Tiếu Tam Thiếu công tử, quả nhiên lớn lên anh tuấn." Văn Sửu Sửu không kịp chờ đợi muốn tới gần Vân Mộng Phi, vừa mới cận thân, Vân Mộng Phi lập tức nghe được một cỗ mùi thơm, loại nữ nhân này trên người mới có mùi thơm tăng thêm âm nhu cực kỳ âm thanh lập tức để Vân Mộng Phi toàn thân nổi lên nổi da gà.
 
 	"Tiểu nhân Mai Ngũ, hôm nay may mắn nhìn thấy Thiên Hạ Hội đại tổng quản, thật sự là tam sinh hữu hạnh." Mai Ngũ nghe được Văn Sửu Sửu thừa nhận Vân Mộng Phi thân phận, lập tức vui vẻ ra mặt, đối với Văn Sửu Sửu dừng lại vỗ mông ngựa đi.
 
 	Đáng tiếc Mai Ngũ vỗ mông ngựa đến Văn Sửu Sửu vị này mông ngựa tông sư trên thân, Mai Ngũ tâm tư Văn Sửu Sửu đâu còn đoán không ra, Văn Sửu Sửu thản nhiên nói, "Người đã xác nhận không sai. Tấm này ngân phiếu dùng đi, chỉ cần là Thiên Hạ Hội trong phạm vi thế lực, bất kỳ một nhà tiền trang đều có thể thực hiện."
 
 	Mai Ngũ dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ tiếp nhận ngân phiếu, nhanh chóng nhìn lướt qua, xác nhận không sai về sau, Mai Ngũ nói, "Đa tạ Văn tổng quản."
 
 	Trả tiền về sau, Văn Sửu Sửu lười tiếp tục để ý tới Mai Ngũ, trực tiếp mang theo Vân Mộng Phi lên núi. Trên sơn đạo, Văn Sửu Sửu vừa đi vừa cùng Vân Mộng Phi giới thiệu Thiên Hạ Hội, Tam Phân võ đài, Hùng Bá đường, Vọng Sương lâu, Phong Vân các, hồ tâm tiểu trúc, Trung Xu tháp, vẫn đi lên, cho đến thiên hạ đệ nhất lâu.
 
 	Thiên hạ đệ nhất lâu, sừng sững với Thiên Sơn chi đỉnh, chính là Hùng Bá chỗ nghỉ ngơi, trừ đệ tử thân tín cùng người hầu bên ngoài, có khả năng bước vào lâu này, đều là đương kim giang hồ tiếng tăm lừng lẫy hạng người.
 
 	Nghe tới Văn Sửu Sửu như thế giới thiệu thiên hạ đệ nhất lâu lúc, Vân Mộng Phi bỗng nhiên dừng bước lại, "Thiên hạ đệ nhất lâu, đã là nơi quan trọng như thế, ta Tiếu Tam Thiếu bất quá một người vô danh tiểu tốt, có tư cách gì bước vào nơi đây?"
 
 	Mặc dù đã có suy đoán, nhưng Vân Mộng Phi vẫn là suy nghĩ trước tiên xác nhận một hai, ăn thuốc an thần hắn mới biết được tiếp xuống nên như thế nào đối mặt Hùng Bá.
 
 	"Ai nha, ngươi trước tiên cùng ta đi vào đi , chờ gặp bang chủ, ngươi liền sẽ rõ ràng." Thấy Vân Mộng Phi dừng bước, Văn Sửu Sửu lập tức gấp, có chút lý do, hắn cũng không có tư cách nói ra.
 
 	"Vào đi, ta nói ngươi có tư cách, ngươi liền có tư cách!" Thiên hạ đệ nhất trong lâu, đột nhiên truyền ra một tiếng nói.
 
 
             		      