         	Chương 104: Lang Hoàn phúc địa
 
 	Vô Lượng kiếm phái hậu sơn cấm địa có chỗ vách đá, Vân Mộng Phi đứng ở bên vách núi, bên dưới vách núi mặt mây mù lượn lờ, sâu không thấy đáy, nếu như chỉ là phổ thông vách núi, Vân Mộng Phi có lẽ có thể ỷ vào khinh công xuống dưới, nhưng Vân Mộng Phi biết, nơi này không phổ thông.
 
 	Vì để cho Vân Mộng Phi tiến vào Lang Hoàn phúc địa, Thiên Sơn Đồng Mỗ đem Lang Hoàn phúc địa một số bí mật nói cho Vân Mộng Phi. Lang Hoàn phúc địa chung quanh có bày trận pháp, trận pháp này người bình thường tưởng rằng Vô Nhai Tử bố trí xuống, nhưng trên thực tế không phải.
 
 	Lang Hoàn phúc địa chung quanh trận pháp là Tiêu Dao Tử bố trí xuống. Trước đây Tiêu Dao Tử từng ở chỗ này dạy Thiên Sơn Đồng Mỗ bọn người võ công cùng cầm kỳ thư họa, biết thế nào tiến vào Lang Hoàn phúc địa, chỉ có Tiêu Dao Tử cùng hắn bốn cái đồ đệ, bây giờ có thêm một cái Vân Mộng Phi.
 
 	Phải vào Lang Hoàn phúc địa, dĩ nhiên không phải chỉ có nhảy núi một cái biện pháp, biện pháp này xác suất thành công quá thấp. Trên thực tế có cái bí mật thông đạo, bất quá cái lối đi này cần mở ra cơ quan mới có thể mở ra.
 
 	Cơ quan là Thông Thiên phong phụ cận một cái đồng hồ Mặt Trời. Đồng hồ Mặt Trời là người cổ đại dùng để tính toán thời gian công cụ, nhìn bề ngoài cùng đồng hồ gần như, nhưng không có kim đồng hồ, chỉ có một cái cán dài, thông qua cán dài ở dưới mặt trời cái bóng vị trí chỗ ở liền có thể biết thời gian.
 
 	Tiêu Dao Tử thiết kế một bộ mới tính theo thời gian chi pháp, nhất định phải dựa theo mới tính theo thời gian chi pháp chuyển động đồng hồ Mặt Trời, làm cho đồng hồ Mặt Trời trên biểu hiện thời gian cùng trước mắt thời gian ăn khớp, cơ quan mới có thể mở ra.
 
 	Vân Mộng Phi tìm được đồng hồ Mặt Trời , dựa theo Thiên Sơn Đồng Mỗ truyền lại tính theo thời gian chi pháp chuyển động đồng hồ Mặt Trời, đem thời gian điều chỉnh đến cùng trước mắt thời gian ăn khớp về sau, Vân Mộng Phi nhìn thấy đồng hồ Mặt Trời bắt đầu chính mình chuyển động, chuyển động mấy vòng về sau, đồng hồ Mặt Trời dừng lại, nhìn thấy đồng hồ Mặt Trời trên biểu hiện thời gian, Vân Mộng Phi tâm lý sáng lên, thời gian này mặc dù cùng mình điều chỉnh thời gian khác nhau, nhưng trên thực tế cũng là cùng một thời gian, thật giống như buổi chiều 1 điểm cùng 13 điểm.
 
 	Cơ quan mặc dù đã mở ra, nhưng thông đạo lối vào lại không ở nơi này. Vân Mộng Phi rời đi không lâu sau, một tên lão giả tóc bạc xuất hiện, liếc nhìn đồng hồ Mặt Trời, lão giả cười lạnh vài tiếng sau hướng về Vân Mộng Phi đuổi theo.
 
 	Xuống Thông Thiên phong, Vân Mộng Phi đi thẳng đến một dòng sông lớn bên cạnh. Mặt sông sóng dữ mãnh liệt, dòng nước chảy xiết, bờ sông núi đá thẳng đứng, đá lởm chởm nguy nga, theo Vân Mộng Phi biết, đầu này Giang Danh vì Lan Thương giang.
 
 	Dọc theo bờ sông tìm nửa ngày, Vân Mộng Phi nhìn thấy giang đối diện có chỗ sơn động, sơn động khoảng cách mặt sông cao hơn mười trượng, Vân Mộng Phi giống như hai mắt tỏa sáng, lập tức lên núi động mà đi.
 
 	Đạp sóng mà đi, vượt qua mặt sông, sắp đến dưới sơn động mặt lúc, Vân Mộng Phi nhún người nhảy một cái, ở trên vách núi đá mượn lực một lần sau Vân Mộng Phi đi tới sơn động.
 
 	Dọc theo sơn động vẫn đi vào trong, đi không bao xa, phía trước xuất hiện một cái hướng phía dưới thềm đá. Dọc theo thềm đá đi xuống dưới, ở giữa lượn quanh ba cái ngoặt, đi đến phần cuối về sau, Vân Mộng Phi nhìn thấy một gian thạch thất.
 
 	Thạch thất đại môn nửa mở, xem ra vừa vặn có thể dung một người thông qua, Vân Mộng Phi đi tới cửa vươn về trước tay đẩy, đại môn rất nặng, trên tay phát lực, đại môn hoàn toàn bị đẩy ra.
 
 	Vào cửa sau tiếp tục đi, đi không bao xa, lại gặp được một cánh cửa, trong môn lộ ra ánh sáng, đem cửa này cũng hoàn toàn đẩy ra, Vân Mộng Phi nhìn thấy một gian thạch thất.
 
 	Thạch thất bên trái trên vách tường có một khối đại thủy tinh, ánh sáng xuyên thấu qua thủy tinh chiếu vào trong phòng, thủy tinh thoạt nhìn như là một cánh cửa sổ, xuyên thấu qua thủy tinh có thể nhìn thấy bên ngoài xanh biếc dòng nước không được lắc lư, tôm cá thủy tộc vừa đi vừa về du động, hết thảy những thứ này đều nói rõ nơi đây là ở đáy hồ.
 
 	Trong thạch thất cái bàn tủ giường đầy đủ mọi thứ, vừa nhìn chính là cái phòng ngủ. Thạch thất đối diện còn có một cánh cửa, Vân Mộng Phi xuyên qua thạch thất, đẩy cửa ra, trước mắt lại là một cái hướng phía dưới thềm đá đường nhỏ, tiếp tục đi xuống dưới, lần nữa gặp được một cánh cửa, tướng môn đẩy ra về sau, Vân Mộng Phi cuối cùng nhìn thấy muốn tìm đồ vật.
 
 	Phía sau cửa lại là một gian thạch thất, thạch thất cửa ra vào cách đó không xa một tên cung trang mỹ nữ cầm trong tay trường kiếm, mũi kiếm chỉ hướng Vân Mộng Phi. Nếu không phải Vân Mộng Phi đã sớm biết đây là một bộ ngọc tượng, chỉ sợ thật đúng là sẽ cảm thấy đó là cái chân nhân.
 
 	Bạch ngọc vì thân, bảo thạch vì mắt, ngọc tượng cùng Vân Mộng Phi cao không kém lắm, Vân Mộng Phi nhìn về phía ngọc tượng con mắt, ngọc tượng con mắt oánh nhiên có ánh sáng, thật giống như người ánh mắt, bất kể Vân Mộng Phi từ góc độ nào xem, ngọc tượng ánh mắt đều sẽ nhìn về phía Vân Mộng Phi.
 
 	Đối với này xảo đoạt thiên công kỹ nghệ, Vân Mộng Phi tâm lý không nhịn được tán thưởng.
 
 	Gian này thạch thất so lúc trước gian kia càng thêm sáng ngời, vách tường chung quanh trên khảm nạm rất nhiều minh châu kim cương, bảo quang giao hưởng chiếu rọi. Phía đông trên vách tường có mấy dòng chữ, đều là một ít "Trang Tử" câu, bút pháp phiêu dật, khắc chữ người hiển nhiên đã là một đời thư pháp đại gia.
 
 	Dò xét xong chung quanh, Vân Mộng Phi đem ánh mắt lần nữa tập trung đến ngọc tượng trên. Ngọc tượng phía trước có hai cái bồ đoàn, một lớn một nhỏ, thoạt nhìn như là cho người ta dập đầu dùng.
 
 	Vân Mộng Phi đã sớm là Thiên Sơn Đồng Mỗ đệ tử, mặc dù theo bối phận, hắn có lẽ phải gọi tôn này ngọc tượng một tiếng sư thúc, coi như đập mấy cái đầu cũng không đủ, nhưng bất kể tôn này ngọc tượng đến cùng là ai, tựa hồ cũng là Thiên Sơn Đồng Mỗ tình địch, Vân Mộng Phi nếu như cho nàng dập đầu, Thiên Sơn Đồng Mỗ sợ rằng sẽ khí đến phổi nổ.
 
 	Vân Mộng Phi cúi người chuẩn bị cầm lấy bồ đoàn kiểm tra, kết quả bồ đoàn cố định trên mặt đất, bất kể Vân Mộng Phi làm sao dùng sức cũng dùng không được.
 
 	"Cuối cùng để lão phu tìm tới nơi này." Đột nhiên ngoài cửa truyền tới một âm thanh, một tên lão giả tóc bạc xuất hiện.
 
 	Vân Mộng Phi buông ra bồ đoàn, nhìn về phía lão giả nói, "Ngươi là ai?"
 
 	Lão giả nói, "Xem ở tiểu tử ngươi mang theo lão phu tìm tới nơi này phân thượng, lão phu liền lòng từ bi nói cho ngươi, lão phu chính là Tinh Túc Lão Tiên Đinh Xuân Thu."
 
 	Vân Mộng Phi giật mình nói, "Ta đang kỳ quái là cái nào bọn chuột nhắt lại dám trên đường theo dõi ta, thì ra là ngươi cái này không biết xấu hổ đồ vật."
 
 	"Miệng lưỡi bén nhọn, lão phu trước dạy dỗ ngươi làm sao tôn kính tiền bối." Đinh Xuân Thu cách không một chưởng đánh về phía Vân Mộng Phi, chưởng lực vốn vô hình, nhưng Vân Mộng Phi cách không một quyền vung ra, không khí lập tức ngưng kết, về sau phảng phất có thứ gì rơi xuống, trên mặt đất xuất hiện một mảnh sương lạnh, sương lạnh trúng mơ hồ bốc ra lục quang.
 
 	"Chỉ bằng ngươi cũng xứng ở trước mặt ta tự xưng tiền bối, Đinh lão quái, ngươi có biết hay không ta là ai?" Vân Mộng Phi nói.
 
 	Trong Kiếm Hồ Cung phát sinh sự tình Đinh Xuân Thu cũng không rõ ràng, nhưng từ khi nhìn thấy Vân Mộng Phi mở ra đồng hồ Mặt Trời cơ quan về sau, Đinh Xuân Thu đối với Vân Mộng Phi thân phận cũng đã có nhiều hoài nghi, chỉ là bởi vì muốn theo tới, cho nên không có thời gian điều tra. Đinh Xuân Thu kinh nghi bất định nói, "Ngươi là ai?"
 
 	Vân Mộng Phi cười lạnh nói, "Gia sư Thiên Sơn Đồng Mỗ."
 
 	Đinh Xuân Thu cả kinh nói, "Ngươi là sư bá đệ tử?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không sai."
 
 	Đinh Xuân Thu con mắt đi lòng vòng, đột nhiên thay đổi nở nụ cười, giống như cùng Vân Mộng Phi rất quen, "Thì ra là người trong nhà, hiểu lầm, hiểu lầm. Ta còn tưởng rằng là cái nào tặc tử xông vào muốn trộm đồ vật, thì ra là sư đệ. Sư bá gần đây được chứ?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Để ngươi thất vọng rồi, gia sư thân thể rất tốt."
 
 	Đinh Xuân Thu nói, "Sư đệ sao lại nói như vậy, sư bá thân thể tốt, ta cao hứng còn không kịp đây." Ngoài miệng nói như vậy, tâm lý cũng không ngừng chửi mắng, cái kia lão yêu bà làm sao còn không chết?
 
 
             		      