         	Chương 98: Nhận người
 
 	Từng có Thiên Sơn Đồng Mỗ khuyên bảo, tiếp xuống một đoạn thời gian, Vân Mộng Phi bắt đầu thu liễm, phá quán mặc dù tiếp tục, nhưng diệt môn liền không chút làm.
 
 	Nguyện ý quy thuận Thiên Hạ Hội, Vân Mộng Phi vẫn như cũ tiếp thu, không nguyện ý quy thuận, Vân Mộng Phi mỗi ngày đá ngươi quán. Phá quán đối với NPC cũng là có ảnh hưởng.
 
 	Đầu tiên, không chỉ người chơi sẽ trưởng thành, NPC cùng người chơi giao thủ, cũng sẽ thụ chỗ ích không nhỏ. Người chơi đã sớm phát giác, cùng một cái NPC, bị khiêu chiến nhiều lần, sẽ càng ngày càng lợi hại.
 
 	Tiếp theo, người chơi khiêu chiến thế lực thành công, sẽ có được danh vọng, mà thế lực ngăn trở người chơi khiêu chiến, cũng sẽ đạt được danh vọng. Có bất nhập lưu thế lực nhiều lần ngăn trở người chơi khiêu chiến, không chỉ thực lực nâng cao, danh vọng cũng đi theo nâng cao, đã dần dần trở thành tam lưu thế lực.
 
 	Có mấy cái không nguyện ý quy thuận Thiên Hạ Hội thế lực, bị Vân Mộng Phi mỗi ngày phá quán, thời gian lâu dài, lại có thể cùng Vân Mộng Phi đánh ra giao tình, cuối cùng đáp ứng quy thuận.
 
 	Từ khi trở thành Phi Vân đường đường chủ về sau, Vân Mộng Phi nhiều hơn một cái chuyện, nhận người. Không chỉ có thể chiêu NPC, cũng có thể chiêu người chơi. Từ Văn Sửu Sửu trong miệng, Vân Mộng Phi mơ hồ nghe ra, Hùng Bá tựa hồ hữu ý để cho mình nhiều chiêu một ít người chơi.
 
 	Vốn là Vân Mộng Phi cảm thấy nhận người có lẽ rất khó, nhưng khi hắn đem nhận người thông cáo phát ra đến diễn đàn game về sau, lập tức thu được liên tiếp không ngừng xin.
 
 	Phi Vân đường mặc dù chỉ là Thiên Hạ Hội một cái đường khẩu, nhưng Thiên Hạ Hội là giang hồ đỉnh cấp thế lực, Thiên Hạ Hội một cái đường khẩu, hoàn toàn bì kịp được trên giang hồ bất kỳ một nhà nhất lưu thế lực.
 
 	Người chơi có thể dựng bang phái, thậm chí không có quá nhiều hạn chế, nhưng muốn danh chính ngôn thuận, nhất định phải có trụ sở. Tốt trụ sở đã sớm bị NPC chiếm cứ, người chơi bang phái muốn nắm giữ trụ sở, trực tiếp nhất biện pháp chính là đem thế lực diệt môn, cướp đoạt đối phương trụ sở, diệt môn cách chơi, vốn là chính là cho bang phái chuẩn bị.
 
 	Người chơi bang phái đẳng cấp phân chia cùng NPC thế lực gần như, bất nhập lưu, tam lưu, nhị lưu, nhất lưu cùng đỉnh cấp. Bang phái đẳng cấp đánh giá tiêu chuẩn vừa nhìn trụ sở, hai xem thực lực, ba xem danh vọng.
 
 	Lúc này trên giang hồ người chơi bang phái, phần lớn vì bất nhập lưu bang phái, lợi hại nhất mấy nhà bất quá mới tam lưu. Nắm giữ trụ sở người chơi bang phái cũng sẽ lọt vào người chơi phá quán, chặn, danh vọng gia tăng, ngăn không được, danh vọng giảm xuống.
 
 	Người chơi bang phái trừ có thể bị đá quán, còn có thể bị diệt môn. Diệt môn cách chơi bắt đầu về sau, ở trụ sở bang phái thủ lĩnh toàn bộ bị đánh bại coi như diệt môn. Người chơi bang phái bị diệt môn, không chỉ sẽ mất đi trụ sở, bang phái hết thảy tài nguyên, cũng sẽ bị đối phương cướp đi.
 
 	Người chơi có thể diệt môn, NPC cũng có thể. Trên thực tế, trên giang hồ tuyệt đại đa số người chơi bang phái đều là bị NPC diệt môn, bây giờ người chơi đã không dám tùy tiện dựng bang.
 
 	Đương nhiên phong hiểm càng lớn, ích lợi cũng càng lớn. Bang phái nắm giữ trụ sở về sau, có thể khai thác phụ cận tài nguyên, có thể tu kiến các loại kiến trúc, ví dụ như giống như Thiên Hạ Hội như vậy kho vũ khí cùng tàng thư lâu.
 
 	Người chơi vì bang phái làm ra cống hiến, có thể thu hoạch được bang cống, bang cống tựa như điểm tích lũy, có thể đổi lấy ban thưởng. Bang phái đẳng cấp càng cao, có thể đổi lấy ban thưởng cũng liền càng tốt, đương nhiên cần có bang cống cũng càng nhiều.
 
 	Người chơi thật vất vả toàn rất nhiều bang cống, nhưng bang phái lại đột nhiên bị diệt môn, lúc này tất cả bang cống đều sẽ hóa thành hư không. Trên giang hồ loại tình huống này thường xuyên xảy ra, người chơi đã không dám tùy tiện gia nhập bang phái.
 
 	Có người chơi suy nghĩ khác người, muốn gia nhập NPC thế lực, nhưng mà cấp thấp NPC thế lực kỳ thật cùng người chơi bang phái gần như, cũng thường xuyên ăn bữa hôm lo bữa mai, chỉ có cao cấp thế lực mới tương đối ổn định.
 
 	Cao cấp NPC thế lực sẽ không dễ dàng thu người, bình thường yêu cầu rất cao, dùng người chơi thực lực trước mắt, có thể gia nhập nhị lưu thế lực đã rất đáng gờm rồi, nhị lưu thế lực phúc lợi cũng tiện sát người khác.
 
 	Bây giờ đột nhiên có cơ hội gia nhập giang hồ đỉnh cấp thế lực Thiên Hạ Hội, người chơi há có không chạy theo như vịt đạo lý. Nhìn thấy không ngừng đổi mới nhập tiết xin, Vân Mộng Phi lúc trước còn lo lắng chiêu không đến người, bây giờ lại là quá nhiều người mà nhức đầu.
 
 	Ăn cơm trưa thời điểm, thấy Vân Mộng Phi tựa hồ tâm sự nặng nề, Tô Tinh tâm tư linh mẫn, lập tức đoán được Vân Mộng Phi đang vì cái gì phiền não, "Nhận người gặp được phiền toái?"
 
 	Vân Mộng Phi gật đầu,
 
 	"Xin quá nhiều người, võ công cao có thấp có, môn phái có chính có tà, cảm giác không thể tùy tiện chiêu vào đây."
 
 	Tô Tinh cười nói, "Xem ra ngươi cần một người giúp ngươi quản lý."
 
 	Trên giang hồ bang phái, liền như là trong hiện thực xí nghiệp. Vân Mộng Phi mặc dù thực lực xuất chúng, nhưng cũng không am hiểu quản lý, nghe được Tô Tinh lời nói, Vân Mộng Phi lập tức tâm lý sáng lên, chính mình không am hiểu quản lý, cũng không thích quản lý, ngày sau sự vụ lớn nhỏ chính mình cũng tuyệt đối không hứng thú quản lý, tất nhiên cần tìm một cái hỗ trợ. Thế nhưng là tìm ai đây?
 
 	Bỗng nhiên Vân Mộng Phi ánh mắt nhìn về phía Tô Tinh, Tô Tinh có thể ở Vô Hạn Không Gian đảm nhiệm cao tầng, năng lực quản lý có thể thấy được lốm đốm. Vân Mộng Phi nói, "Ngươi tới giúp ta đi."
 
 	Tựa hồ sớm đoán được Vân Mộng Phi sẽ nghĩ tới chính mình, Tô Tinh cười tủm tỉm nói, "Ta dựa vào cái gì giúp ngươi?"
 
 	Mỗi một cái thành công nam nhân phía sau, đều cần một cái không bình thường nữ nhân. Vân Mộng Phi tâm lý bỗng nhiên toát ra một câu nói như vậy, thế nhưng là Vân Mộng Phi lúc này còn không cách nào đem câu nói này nói ra miệng.
 
 	Vân Mộng Phi ngượng ngùng nói, "Ta tùy tiện nói một chút."
 
 	Tô Tinh thở dài, "Ngươi vẫn không rõ cô cô tại sao để cho ta gả cho ngươi sao?"
 
 	Tô Tinh là Vân Mộng Phi cô cô một tay bồi dưỡng ra được người thừa kế, trên thực tế là chuẩn bị cho Vân Mộng Phi giúp đỡ. Dùng Vân Mộng Phi thông minh, muốn đến điểm này cũng không khó, nhưng Vân Mộng Phi cho tới bây giờ không nghĩ tới kế thừa cái gì, cho nên cũng cho tới bây giờ không có nghĩ tới phương diện này. Bây giờ đột nhiên bị Tô Tinh lấy ra, Vân Mộng Phi như thế nào lại tiếp tục suy nghĩ không đến, chỉ là lúc này Vân Mộng Phi trái lại cảm thấy càng thêm xấu hổ.
 
 	Thấy Vân Mộng Phi hữu ý giả bộ như không biết, Tô Tinh hơi tức giận, "Thối gỗ, gỗ mục, ngươi cầu người hỗ trợ, chẳng lẽ liền sẽ không nói tốt hơn lời nói?"
 
 	Loại thời điểm này, Vân Mộng Phi thực sự không biết nên nói cái gì, nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng biệt xuất một câu, "Đợi lát nữa ta rửa chén."
 
 	Nhìn thấy Vân Mộng Phi biểu cảm, nghe được Vân Mộng Phi lời nói, Tô Tinh lập tức "Phốc" một bộ bật cười, "Thành ý của ngươi chính là rửa chén?"
 
 	Tô Tinh tiếng cười giống như đánh vỡ Vân Mộng Phi xấu hổ, Vân Mộng Phi tâm lý nhẹ nhàng thở ra, "Ngươi có điều kiện gì?"
 
 	Tô Tinh khẽ ngẩng đầu, góc 45 độ ngưỡng vọng ngoài cửa sổ bầu trời, xem ra giống như ở chăm chú suy nghĩ, Vân Mộng Phi từ khía cạnh nhìn lại, cảm thấy vô cùng đáng yêu.
 
 	Một lát sau, Tô Tinh nhìn về phía Vân Mộng Phi nói, "Tạm thời còn chưa nghĩ ra, ta trước ghi lại, coi như ngươi thiếu ta một sự kiện, thế nào?"
 
 	"Đương nhiên không có vấn đề, " Vân Mộng Phi lập tức nói, không nói chuyện sau khi ra không bao lâu, Vân Mộng Phi cảm thấy có chút không ổn, vội vàng lại bổ túc một câu, "Không thể là quá phận sự tình."
 
 	Tô Tinh cả giận, "Ta lúc nào đối với ngươi quá mức?"
 
 	Vân Mộng Phi lập tức ngậm miệng.
 
 	Tô Tinh hừ nhẹ một tiếng nói, "Không muốn ngươi tiền lương đã coi là không tệ."
 
 	Nghe được "Tiền lương" hai chữ, Vân Mộng Phi ngạc nhiên nói, "Ngươi một tháng tiền lương nhiều ít?"
 
 	Tô Tinh thản nhiên nói, "Không để ý, năm ngoái Forbes trên bảng xếp hạng hẳn là có tên của ta, muốn biết chính mình đi tính!"
 
 	Vân Mộng Phi khóe miệng co giật!
 
 
             		      