         	Chương 108: Phúc lớn mệnh không lớn
 
 	Lang Hoàn phúc địa bên trong lưu lại không phải Bắc Minh Thần Công bí tịch, mà là Bắc Minh Thần Công truyền thừa, coi như Đoàn Dự là cái không biết võ công người, cũng có thể lập tức luyện thành Bắc Minh Thần Công.
 
 	Vân Mộng Phi rốt cuộc biết Bắc Minh Thần Công có bao nhiêu BUG rồi, hiện tại Đoàn Dự, ai cũng không thể đụng vào hắn, ai đụng ai gặp nạn. Đinh Xuân Thu lúc này tựa như điện giật giống nhau, thân thể không ngừng run rẩy, tay phải dán ở Đoàn Dự phía sau lưng bắt không được đến, bị một mực hút lại. Kinh khủng nhất là, Đinh Xuân Thu phát giác công lực của mình đang liên tục không ngừng hướng chảy Đoàn Dự thể nội.
 
 	"Sư đệ, nhanh cứu ta!" Đinh Xuân Thu không nhịn được đối với Vân Mộng Phi thỉnh giáo.
 
 	Nhìn thấy loại tình hình này, Vân Mộng Phi đâu còn không biết là Bắc Minh Thần Công bão nổi, đầu bị lừa đá mới có thể đi cứu Đinh Xuân Thu, Vân Mộng Phi giang tay ra nói, "Thật xin lỗi a, sư huynh, ta cũng lực bất tòng tâm."
 
 	Thấy Vân Mộng Phi khoanh tay đứng nhìn, Đinh Xuân Thu tâm lý càng thêm lo lắng, không kịp hận Vân Mộng Phi, Đinh Xuân Thu tay trái cũng chụp vào tay phải, tựa hồ nghĩ dùng Lực tướng tay phải của mình rút về, nhưng tay trái vừa mới tới gần, lập tức cũng bị hút tới, công lực xói mòn lập tức càng nhanh.
 
 	Vân Mộng Phi càng xem càng kinh hãi, Bắc Minh Thần Công mặc dù rất lợi hại, nhưng trước mắt một màn này không khỏi cũng quá kinh khủng đi. Đinh Xuân Thu thân thể đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng gầy gò, bất quá khoảng khắc, Đinh Xuân Thu đã gầy trơ xương, cuối cùng, cả người thật giống như một lớp da choàng tại xương cốt trên kệ.
 
 	Truyền công cuối cùng kết thúc, bỗng nhiên Vân Mộng Phi nghe được Đoàn Dự trên người truyền ra hừ lạnh một tiếng, câu này hừ lạnh tuyệt đối không phải Đoàn Dự âm thanh, nghe giống như một người xa lạ âm thanh, phảng phất đang cười nhạo Đinh Xuân Thu không biết tự lượng sức mình.
 
 	Đinh Xuân Thu té ở Đoàn Dự bên cạnh, cả cuộc đời chết không biết, Đoàn Dự đã sớm ngất đi, Lang Hoàn phúc địa bên trong chỉ còn lại Vân Mộng Phi một người đứng đấy.
 
 	"Đoàn Dự? Đoàn Dự? Đoàn Dự?" Vân Mộng Phi liền gọi ba tiếng, Đoàn Dự không phản ứng chút nào, Vân Mộng Phi lại thử gọi Đinh Xuân Thu vài tiếng, cũng không phản ứng chút nào, Vân Mộng Phi trong lòng nói, "Sẽ không đều đã chết đi."
 
 	Đi đến Đinh Xuân Thu bên cạnh, Vân Mộng Phi đối với Đinh Xuân Thu thân thể đá ra mấy cước, Đinh Xuân Thu không phản ứng chút nào, thăm dò Đinh Xuân Thu hơi thở, không còn thở , mặc dù sớm đã có suy đoán, nhưng Vân Mộng Phi vẫn còn có chút giật mình, đồng thời cũng có chút thở dài, vốn là Vân Mộng Phi dự định cầm tới Bắc Minh Thần Công sau lại tìm lấy cớ giết Đinh Xuân Thu, không nghĩ tới Đinh Xuân Thu trực tiếp chết ở Bắc Minh Thần Công phía dưới, lòng tham quả nhiên có thể hại chết người.
 
 	Đem Đinh Xuân Thu thân thể chuyển đến một bên, Vân Mộng Phi lại bắt đầu kiểm tra Đoàn Dự, còn có khí, chẳng những có khí, trong thân thể còn nhiều ra một cỗ rất mạnh nội lực, không cần đoán liền biết, cỗ này nội lực là Đinh Xuân Thu.
 
 	Đoàn Dự mặc dù có khí, nhưng sắc mặt lại rất yếu ớt, Đinh Xuân Thu am hiểu dùng độc, vì đem độc công luyện đến tình trạng xuất thần nhập hóa, Đinh Xuân Thu toàn thân trên dưới đều là độc, một thân công lực tự nhiên cũng đều là độc.
 
 	Vân Mộng Phi mày nhăn lại, Đinh Xuân Thu độc trong người theo công lực cùng nhau bị Đoàn Dự hút vào thể nội, Đoàn Dự hiện tại đã là thân trúng kịch độc, lần này nên làm thế nào cho phải?
 
 	Mặc kệ hắn? Dù sao sư phụ để cho mình giết bất kỳ trộm luyện Bắc Minh Thần Công người, nhìn như vậy tới tựa hồ có thể trực tiếp hoàn thành nhiệm vụ. Thế nhưng là thật có thể mặc kệ sao?
 
 	Làm mặc kệ Đoàn Dự suy nghĩ từ trong lòng thoáng qua, Vân Mộng Phi cái trán kiếm ấn mơ hồ làm đau, càng là không ngờ quan tâm liền càng đau nhức. Vân Mộng Phi sắc mặt khó xử, "Coi như ngươi tiểu tử mạng lớn, gặp được ta hôm nay cần đại phát thiện tâm, bất quá có thể hay không sống sót, liền xem vận khí ngươi."
 
 	Vân Mộng Phi trên người Đinh Xuân Thu lục soát lục soát, tìm ra mấy cái bình thuốc, một bản Hóa Công đại pháp, một cái Thần Mộc Vương Đỉnh, còn có mặt khác một ít linh linh toái toái đồ vật.
 
 	Đem những vật này cất kỹ, Vân Mộng Phi nâng lên Đoàn Dự, ra Lang Hoàn phúc địa, về sau nhanh chóng chạy về Đại Lý, đem Đoàn Dự đưa về Trấn Nam vương phủ, Vân Mộng Phi lại làm ra không nhỏ động tĩnh, đem vương phủ trong người dẫn đi ra.
 
 	"Các ngươi thế tử trúng Tinh Túc Lão Quái Đinh Xuân Thu độc, nhanh nghĩ biện pháp cứu hắn." Lưu lại câu nói này, Vân Mộng Phi lập tức rời đi vương phủ.
 
 	Vương phủ người rất nhanh bị kinh động, Trấn Nam vương Đoàn Chính Thuần nhìn thấy nhi tử tựa hồ thương rất nặng, lập tức để cho người ta gọi ngự y, nhưng mà ngự y tới rồi cũng vô dụng, Đinh Xuân Thu độc như thế nào phổ thông đại phu có khả năng giải?
 
 	Qua không đến nửa canh giờ,
 
 	Một tên cô gái ăn mặc đạo cô cuống quít chạy về. Đao Bạch Phượng, Đoàn Dự mẫu thân, là Đoàn Chính Thuần chính quy thê tử, bởi vì Đoàn Chính Thuần tình nhân cũ quá nhiều, Đao Bạch Phượng trong cơn tức giận xuất gia rồi, người cũng dọn đến bên ngoài một tòa trong đạo quán ở lại, tự xưng "Ngọc Hư tán nhân", vốn là hờn dỗi không chịu trở về, nhưng nghe đến Đoàn Dự xảy ra chuyện, cuối cùng không lo được những này, bởi vì Đoàn Dự là con trai ruột của nàng.
 
 	Nhưng mà Đao Bạch Phượng chỉ là quan tâm vô ích, căn bản không có năng lực cứu Đoàn Dự. Rất nhanh, Đại Lý hoàng đế Đoàn Chính Minh cũng được mời tới rồi, Đoàn Chính Minh không có dòng dõi, Đoàn Dự là hắn chất nhi, vẫn bị hắn xem như con ruột.
 
 	Kiểm tra qua Đoàn Dự tình huống về sau, Đoàn Chính Minh một mặt ngưng trọng, "Dự nhi đến cùng chuyện gì xảy ra? Buổi chiều ta nhìn hắn còn rất tốt, làm sao hiện tại đột nhiên thành như thế?"
 
 	Đoàn Chính Thuần nói, "Ta cũng không biết, vẫn cho là hắn đã ngủ, nhưng vừa mới nghe thị vệ nói, Dự nhi là bị người trả lại, hơn nữa đối phương để lại một câu nói, nói Dự nhi trúng Tinh Túc Lão Quái Đinh Xuân Thu độc."
 
 	"Cái gì? Đinh Xuân Thu!" Đoàn Chính Minh sắc mặt đột biến.
 
 	Đao Bạch Phượng cả giận nói, "Đinh Xuân Thu, ngươi dám hại con ta, ta Đao Bạch Phượng thề không lưỡng lập với ngươi."
 
 	Đoàn Chính Thuần nói, "Phu nhân yên tâm, ta chắc chắn vì Dự nhi báo thù, bất quá bây giờ cứu Dự nhi quan trọng. Hoàng huynh, ngươi có thể nghĩ đến biện pháp gì cứu Dự nhi?"
 
 	Đoàn Chính Minh nói, "Tinh Túc Lão Quái Đinh Xuân Thu là trên giang hồ nổi danh ma đầu, hơn nữa am hiểu nhất dùng độc, hắn độc, vi huynh một lát cũng nghĩ không ra biện pháp."
 
 	Nghe được liền Đoàn Chính Minh đều không có cách, Đao Bạch Phượng lập tức không nhịn được bổ nhào vào Đoàn Dự trên người khóc lên. Bỗng nhiên chung quanh truyền ra một tiếng nói, "Một đám ngu xuẩn, nhanh chóng dẫn hắn đi Thiên Long tự, các ngươi cứu không được, không có nghĩa là những người khác cứu không được."
 
 	"Người nào?" Đoàn Chính Minh cùng Đoàn Chính Thuần đều là cao thủ, nhưng hoàn toàn không có phát giác chung quanh có người ẩn dấu.
 
 	"Đừng quản ta là ai, các ngươi nếu là muốn cứu Đoàn Dự, phải nắm chặt thời gian, đã chậm, tiểu tử này nhưng là không còn mệnh." Âm thanh thần bí lần nữa truyền ra.
 
 	Đoàn Chính Minh cùng Đoàn Chính Thuần nhìn nhau liếc mắt, Đoàn Chính Minh khẽ gật đầu, về sau đối với không trung nói, "Tạ ơn các hạ chỉ điểm."
 
 	Huynh đệ hai người không tiếp tục để ý mặt khác, lập tức mang theo Đoàn Dự tiến về Thiên Long tự, Đao Bạch Phượng cũng vội vàng đi theo, đương nhiên, núp trong bóng tối Vân Mộng Phi cũng vội vàng đi theo.
 
 	Vốn là Vân Mộng Phi lười tiếp tục quan tâm Đoàn Dự chết sống, nhưng cái trán kiếm ấn vẫn nóng lên, thật giống như đang không ngừng nhắc nhở hắn, Vân Mộng Phi lập tức nổi nóng không thôi, "Ngươi này phá kiếm, Đoàn Dự có chết hay không có quan hệ gì tới ngươi?"
 
 	Cầm kiếm ấn không có cách, hoặc là nói lấy chính mình tâm lý thiện niệm không có cách, Vân Mộng Phi chỉ có thể giúp đỡ nghĩ biện pháp cứu Đoàn Dự.
 
 	Vân Mộng Phi chính cùng ở Đoàn Chính Thuần phía sau bọn họ, bỗng nhiên chú ý tới chỗ tối còn có một người giống như chính mình cũng đang theo dõi bọn hắn, này âm thầm người theo dỏi xem ra võ công rất cao, hắn cũng phát giác Vân Mộng Phi rồi, tại trải qua một chỗ hẻm nhỏ vắng vẻ lúc, hai người không hẹn mà cùng ngừng lại.
 
 
             		      