         	Chương 48: Bí mật
 
 	Ác Hổ sơn trại ở vào Kê Minh Dịch nam bộ, ngồi xe ngựa đến Kê Minh Dịch về sau, ba người còn phải lại đi một đoạn không ngắn lộ trình, sắp tới gần Ác Hổ sơn trại, Điệp Vũ nói, "Ác Hổ sơn trại là một cái dùng người Hán làm chủ cường đạo tổ chức, pha tạp thiếu một ít người Hồ, bọn hắn chiếm núi làm vua, việc ác bất tận, phụ cận thôn trấn bị hại nặng nề.
 
 	Đáng tiếc thực lực chúng ta chưa đủ, chỉ có thể phá quán, nếu có thực lực lời nói, thật muốn trực tiếp đem bọn hắn diệt trừ."
 
 	Tiểu Yêu kinh ngạc nói, "Ngươi không chỉ rõ ràng Ác Hổ sơn trại, lại có thể còn biết diệt môn cách chơi?"
 
 	Điệp Vũ nhẹ nhàng cười nói, "Có cần hay không ta cung cấp các ngươi công lược?"
 
 	Vân Mộng Phi ngạc nhiên nói, "Nghe nói Closed Beta lúc cũng không có người phát giác nơi này, hiện trên Phong Vân lục cũng không có người qua cửa, ngươi ở đâu ra công lược?"
 
 	Điệp Vũ nói, "Các ngươi biết Closed Beta bất quá là lần thứ ba Closed Beta. Trên thực tế, trò chơi này, trước sau hết thảy kiểm tra lần thứ ba."
 
 	Tiểu Yêu cả kinh nói, "Đây không có khả năng, ta cho tới bây giờ chưa từng nghe qua."
 
 	Điệp Vũ nói, "Ta nói đều là sự thật, hơn nữa Ác Hổ sơn trại công lược ta xác thực có, không tin, chúng ta có thể thử một lần . Bất quá, lấy các ngươi hai người thực lực bây giờ, đá loại này quán, có lẽ cũng không cần công lược đi."
 
 	Ác Hổ sơn trại giống như Thiên Hương trà lâm, đều là người mới thế lực, cũng gọi bất nhập lưu thế lực. Lúc đó phá quán Thiên Hương trà lâm lúc, hai người thực lực tương đương, đơn thuần thuộc tính, Tiểu Yêu bất quá bây giờ một phần mười, Vân Mộng Phi đả thông sáu đường kinh mạch về sau, thuộc tính càng là hiện tại Tiểu Yêu gấp ba có thừa.
 
 	Tiểu Yêu cười nói, "Loại này quán, một mình ta liền có thể giải quyết."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi cũng không thể một người, nơi này là Điệp Vũ phát giác, ít nhất cũng phải mang ta lên cùng Điệp Vũ."
 
 	Tiểu Yêu cười nói, "Mang theo Điệp Vũ là được rồi, tại sao phải mang ngươi?"
 
 	Vân Mộng Phi cả giận, "Có tin ta hay không một người so với các ngươi trước qua cửa?"
 
 	Tiểu Yêu nhếch miệng nói, "Còn không phải sư phụ bất công, chỉ chịu cho ngươi đả thông kinh mạch." Tiểu Yêu cũng là lần thứ nhất biết kinh mạch sự tình, biết đả thông kinh mạch hiệu quả về sau, Tiểu Yêu đối với Vân Mộng Phi lập tức rất là hâm mộ.
 
 	Nhìn thấy hai người cãi lộn, Điệp Vũ bật cười, "Chúng ta vẫn là cùng nhau đi, yên tâm, loại này bất nhập lưu thế lực rất nhiều, hơn nữa đại bộ phận đều vẫn không có bị người phát hiện, các ngươi nếu là muốn cầm thành tựu, ta có thể nói cho các ngươi biết."
 
 	Tiểu Yêu ngạc nhiên nói, "Làm sao ngươi biết nhiều như vậy?"
 
 	Điệp Vũ cười nói, "Bí mật."
 
 	Tiểu Yêu có chút không phục nói, "Vậy ngươi biết kỳ ngộ sao?"
 
 	Điệp Vũ gật đầu.
 
 	Tiểu Yêu một mặt không tin nói, "Ngươi nếu như biết kỳ ngộ, tại sao hiện tại chỉ là một cái bình thường môn phái đệ tử, hơn nữa thực lực còn như thế thấp."
 
 	Điệp Vũ thực lực trước mắt kỳ thật không tính thấp, Hậu Thiên nhị trọng, hoàn toàn có tư cách tính người chơi trong thê đội thứ nhất, chỉ là so sánh Vân Mộng Phi cùng Tiểu Yêu còn kém rất nhiều.
 
 	Điệp Vũ cười nói, "Bởi vì ta thích môn phái này, thích môn võ công này. Khoảng cách trải qua dịch đạo, chỉ vì một người."
 
 	Vân Mộng Phi bỗng nhiên nghĩ đến Điệp Vũ nói cái kia ý tưởng ngây thơ, nàng thật chẳng lẽ cố chấp như vậy?
 
 	Tiểu Yêu nói, "Coi như ngươi có lý, bất quá ngươi có thể hay không lại nói ra một cái ẩn dấu môn phái kỳ ngộ? Nếu như nói đi ra, ta liền tin tưởng ngươi nói là sự thật, coi như không thèm để ý ta có hay không tin tưởng, ngươi cũng sẽ để ý hắn có tin tưởng hay không đi."
 
 	Nơi đây chỉ có ba người, Tiểu Yêu trong miệng hắn là ai không cần nói cũng biết.
 
 	Điệp Vũ nhìn về phía Vân Mộng Phi nói, "Ngươi có tin hay không ta?"
 
 	Vân Mộng Phi nhẹ nhàng cười nói, "Đương nhiên tin tưởng, Ác Hổ sơn trại tại dạng này thâm sơn cùng cốc địa phương đều có thể bị ngươi phát giác, coi như biết càng nhiều, cũng không đủ là lạ."
 
 	Điệp Vũ mặt lộ vẻ vui vẻ, bất quá rất nhanh lại có chút thất vọng, Vân Mộng Phi lời nói nếu như không có đằng sau vài câu lý do, thì tốt hơn."Có quan hệ ẩn dấu môn phái kỳ ngộ ta xác thực biết, nhưng không thể tiết lộ ra ngoài."
 
 	Tiểu Yêu nói, "Nơi này chỉ chúng ta ba người, nói ra cũng chỉ là ngươi biết ta biết hắn biết. Lấy các ngươi hai quan hệ, ngươi hẳn là sẽ không hoài nghi hắn tiết lộ ra ngoài, như vậy, ngươi chính là không tin được ta đi."
 
 	Điệp Vũ lắc đầu nói,
 
 	"Không phải không tin được ngươi. Ta một khi nói ra, liền sẽ chịu đến trừng phạt." Điệp Vũ chỉ chỉ bầu trời. Người chơi mắng vài câu tạng đều có thể bị phía trên phát giác, Điệp Vũ lời nói tự nhiên cũng chạy không thoát.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tiểu Yêu, đừng ở miễn cưỡng Điệp Vũ rồi, ngươi đã gia nhập Linh Thứu cung, muốn môn phái kỳ ngộ cũng không còn tác dụng gì nữa đi."
 
 	Tiểu Yêu nhếch miệng nói, "Thật không hổ là phu thê a, nhanh như vậy liền che chở nàng."
 
 	Điệp Vũ nói, "Mỗi cái ẩn dấu môn phái kỳ ngộ đều không cố định, kỳ thật ta coi như nói rồi, các ngươi vô duyên, vẫn như cũ vô duyên. Hơn nữa Linh Thứu cung bản thân liền là cấp cao nhất ẩn dấu môn phái một trong, môn phái khác, các ngươi cũng đã không thể lại thêm vào rồi, trừ phi phản môn."
 
 	Tiểu Yêu một chỉ Vân Mộng Phi nói, "Thế nhưng là hắn tại sao có thể có hai cái?"
 
 	Điệp Vũ nói, "Thiên Hạ Hội là giang hồ thế lực, cùng môn phái có chỗ khác nhau, người chơi có thể đồng thời gia nhập môn phái cùng thế lực, nhưng thế lực cũng không thể đồng thời nhập hai cái."
 
 	Tiểu Yêu nói, "Cái này cũng không được, vậy cũng không được, ngươi biết kỳ ngộ còn có cái gì dùng?"
 
 	Điệp Vũ nói, "Xác thực không có tác dụng gì. Bất kể chúng ta tính thế nào, cũng coi như bất quá ông trời. Coi như các ngươi biết một ít tư liệu Closed Beta, muốn nhờ vào đó chiếm hết tiên cơ cũng là không thể nào."
 
 	Tiểu Yêu không phục nói, "Làm sao không có khả năng? Công lực bảng trước mặt không đều dựa vào tư liệu Closed Beta?"
 
 	Điệp Vũ nhẹ nhàng cười nói, "Ngươi vừa mới nhắc tới kinh mạch, ta hỏi ngươi, ở ngươi cái gọi là tư liệu Closed Beta bên trong, có nhắc tới sao?"
 
 	Tiểu Yêu lập tức nghẹn lời, nếu không phải Thiên Sơn Đồng Mỗ bang Vân Mộng Phi đả thông kinh mạch, nàng thật đúng là không biết trò chơi này có kinh mạch cách chơi.
 
 	Điệp Vũ nói, "Thực lực ngươi bây giờ, Hậu Thiên ngũ trọng, liền nội công mà nói, cũng coi như giang hồ nhị lưu rồi, thế nhưng là ngươi cái này nhị lưu trước mặt, còn phải tăng thêm một cái ngụy chữ. Chân chính giang hồ, ba suy đoán lúc căn bản là không có mấy người phát giác. Hình thức tự do, các ngươi có người hiểu có ý gì sao?"
 
 	Vân Mộng Phi ngạc nhiên nói, "Hình thức tự do ngươi cũng rõ ràng?"
 
 	Điệp Vũ nói, "Cụ thể ta không thể nói cho ngươi, bất quá ta có thể nói cho ngươi một chút, làm ngươi bắt đầu hình thức tự do thời điểm, ngươi mới thật sự là cao thủ, bất kể hiện thực vẫn là trò chơi!"
 
 	Câu nói sau cùng lập tức đem Vân Mộng Phi cùng Tiểu Yêu cùng nhau chấn trụ.
 
 	Vừa nói chuyện phiếm, vừa lên đường, rất nhanh, ba người đi tới Ác Hổ sơn trại trước cổng chính. Cửa ra vào có một tên trang phục nam tử, Trương Hổ báo, là Ác Hổ sơn trại truyền lệnh.
 
 	Ba người đã tổ đội, đội trưởng là Vân Mộng Phi. Vân Mộng Phi đang muốn tiến lên bắt đầu phá quán, đột nhiên bị Điệp Vũ gọi lại. Điệp Vũ nói, "Các ngươi nếu đều biết kinh mạch, như vậy riêng phần mình đả thông mấy đầu?"
 
 	Tiểu Yêu lúng túng nói, "Một cái cũng không có đả thông."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta sáu đường."
 
 	Điệp Vũ giật mình nói, "Sáu đường? Làm sao có thể?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta bái Thiên Sơn Đồng Mỗ vi sư lúc, bởi vì đã người mang Bài Vân Chưởng, cho nên nàng không có truyền ta võ công, mà là giúp ta đả thông kinh mạch, một lần giúp ta đả thông sáu đường."
 
 	Điệp Vũ giống như hai mắt tỏa sáng, "Dùng ngươi thực lực trước mắt, chúng ta có thể không cần phá quán, trực tiếp đem Ác Hổ sơn trại diệt môn."
 
 
             		      