         	Chương 23: Giáo huấn
 
 	Người chơi bị trọng thương, hệ thống cung cấp bảo vệ công năng, đồng thời cũng cung cấp chữa thương công năng, chữa thương phân thành lân cận chữa thương cùng trở lại bảng định điểm chữa thương.
 
 	Tiểu Yêu lúc trước bị trọng thương về sau, lựa chọn trở lại bảng định điểm chữa thương, ngầm thừa nhận bảng định chữa thương nơi là chính mình tân thủ thôn, đương nhiên mình có thể sửa đổi. Tiểu Yêu bây giờ ngay tại Thiên Đăng trấn y quán bên trong nằm, chữa thương tựa như nằm viện, cần trò chơi thời gian ba ngày mới cho phép xuất viện.
 
 	Thôn Nhật Nguyệt cùng Động Càn Khôn bị Vân Mộng Phi đả thương về sau, không có lập tức lựa chọn về thành, mà là lưu tại tại chỗ. Trọng thương sau có thể vẫn lưu tại tại chỗ, chỉ là không cách nào động đậy.
 
 	Làm Ngã Vi Hoàng bọn người lúc chạy đến, trực tiếp nhìn thấy Vân Mộng Phi không chút kiêng kỵ đứng ở nham thạch bên trên, hai bên riêng phần mình nằm trọng thương Thôn Nhật Nguyệt cùng Động Càn Khôn.
 
 	Ngã Vi Hoàng vừa sợ vừa giận, đầy ngập lửa giận đang muốn nói mấy câu phát tiết, kết quả bị Vân Mộng Phi vượt lên trước, "Rốt cuộc tới rồi, ta chờ các ngươi rất lâu, còn lo lắng cho ngươi nhóm nghe được tin tức sau sợ hãi, không dám tới đây."
 
 	Ngã Vi Hoàng hừ lạnh một tiếng nói, "Trò cười, chúng ta có cái gì không dám, ngược lại là ngươi, đến cùng dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ mới đả thương bọn hắn?"
 
 	"Hèn hạ?" Vân Mộng Phi nhẹ nhàng cười một tiếng, cúi đầu nhìn về phía Thôn Nhật Nguyệt nói, "Ta là dùng thủ đoạn hèn hạ mới đả thương hai người các ngươi sao?"
 
 	Vân Mộng Phi dáng tươi cười rơi vào Thôn Nhật Nguyệt cùng Động Càn Khôn trong mắt rất là chói mắt, nói hèn hạ, quả thực có thể ở trong lời nói đả kích Vân Mộng Phi, nhưng xem Vân Mộng Phi dáng vẻ, tựa hồ căn bản không thèm để ý, nói ra, cũng bất quá là tự rước lấy nhục.
 
 	Nói láo người người đều sẽ nói, Thôn Nhật Nguyệt cùng Động Càn Khôn cũng không ngoại lệ, nhưng có chút nói láo bọn hắn lại nói không ra miệng, bởi vì có cái gì ngăn ở trong lòng bọn họ, thứ này gọi lòng tự trọng, đương nhiên không cần mặt mũi người khẳng định cũng không có cái đồ chơi này!
 
 	Hai người trầm mặc, vậy mà lúc này trầm mặc liền giống với lặng yên trả lời, đáp án này, để Ngã Vi Hoàng khó mà tiếp thu.
 
 	"Thật xin lỗi, hội trưởng, hắn rất lợi hại, chúng ta không phải là đối thủ của hắn!" Lời nói này, Thôn Nhật Nguyệt vốn là suy nghĩ nói chuyện riêng nói cho Ngã Vi Hoàng, nhưng lúc này lại nói ra, nói xong nhìn Vân Mộng Phi liếc mắt, về sau trực tiếp lựa chọn trở lại bảng định điểm chữa thương.
 
 	Động Càn Khôn tựa hồ cũng muốn nói cái gì, nhưng nhìn thấy Ngã Vi Hoàng khó chịu sắc mặt, lắc đầu, cũng lựa chọn trở lại bảng định điểm chữa thương.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta liền đứng ở chỗ này, có khí phách đi lên đánh với ta, không có loại có thể cút sang một bên, đương nhiên, các ngươi giết vị đại tiểu thư kia, ngày sau vẫn sẽ có người tìm các ngươi tính sổ sách!"
 
 	Ngã Vi Hoàng nghe vậy sắc mặt đột biến, Vân Mộng Phi trước mặt lời nói thành công bốc lên hắn cơn tức, nhưng rất nhanh lại bị câu nói kế tiếp che giấu, Xả Đạm Tiểu Yêu trọng thương sau một mặt dáng vẻ phẫn nộ hiện tại vẫn rõ ràng lưu tại trong đầu của hắn, cùng với phối âm còn có một đoạn ngoan thoại.
 
 	"Các ngươi là cái nào công hội?" Ngã Vi Hoàng trầm giọng nói.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta là tán nhân, không có công hội. Cho tới vị đại tiểu thư kia, ta cũng không rõ ràng, khà khà, ta chỉ biết là thân phận nàng cũng không đơn giản, trong hiện thực chỉ tốn không đến nửa giờ thời gian liền tra ra thân phận chân thật của ta, a, đúng rồi, đề nghị các ngươi cẩn thận một chút, tốt nhất lập tức hạ tuyến xem thử, khả năng vị đại tiểu thư kia đã tra ra các ngươi là ai."
 
 	Ngã Vi Hoàng sắc mặt đã sớm khó xử đến không thể lại khó có thể, rất khó lại nhìn ra biến hóa gì, lúc này ngược lại là Ngã Vi Hậu cùng Phá Thương Khung sắc mặt đột biến.
 
 	Ngã Vi Hậu cố giả bộ trấn định nói, "Thiếu phô trương thanh thế, ngươi cho rằng tùy tiện bịa đặt chút khoác lác chúng ta liền tin sao?"
 
 	Vân Mộng Phi nhún vai, khoát tay áo nói, "Có tin hay không là tùy các ngươi. Nếu không tin, vậy thì đi lên đánh với ta đi, giải quyết xong các ngươi, ta đối với vị đại tiểu thư kia cũng coi như có cái khai báo!"
 
 	Ngã Vi Hậu trong cơn tức giận nhảy lên nham thạch. Vân Mộng Phi giơ ngón tay cái lên, ngữ khí sợ hãi than nói, "Tốt, ngươi so phía dưới kia hai nam nhân có khí phách nhiều!"
 
 	Ngã Vi Hậu tức giận vô cùng, một chiêu Vũ Hoa Tọa Sơn nén giận đánh về phía Vân Mộng Phi, Vân Mộng Phi ở nham thạch bên trên tuỳ ý né tránh, mỗi khi Ngã Vi Hậu muốn tiếp cận, đều dùng kiếm đem nó bức lui, về sau cũng không tiếp tục ra tay.
 
 	Ngã Vi Hậu cả giận, "Chỉ biết là tránh, tính là gì nam nhân?"
 
 	Vân Mộng Phi nói,
 
 	"Nam nhân của ngươi hiện tại còn trốn ở phía dưới đâu, uy, Ngã Vi Hoàng, ta nhổ vào, ngươi danh tự này thật đúng là muốn ăn đòn, lại không đi lên, ta cần phải đánh nữ nhân ngươi rồi!"
 
 	Ngã Vi Hoàng phẫn nộ nhảy một cái nhảy lên nham thạch, Phá Thương Khung theo sát phía sau, cũng nhảy đi lên.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Nghe bọn hắn bảo ngươi hội trưởng, thế nào, đại hội trưởng, ngươi là muốn cùng ta đơn đả độc đấu đâu, vẫn là phải tiện tay hạ cùng nữ nhân cùng nhau, ba cái đánh một mình ta?"
 
 	Một đối một, Vân Mộng Phi không sợ, một đối hai Vân Mộng Phi cũng không sợ, cho tới một đối ba, Vân Mộng Phi cũng chí ít có chắc chắn một nửa. Sự tình trở nên dễ dàng, Vân Mộng Phi liền sẽ cảm thấy nhàm chán, nhàm chán, liền sẽ muốn tìm một ít việc vui.
 
 	Ngã Vi Hoàng nói, "Vi Hậu, ngươi xuống dưới."
 
 	Ngã Vi Hậu nói, "Ta không, ta muốn cùng ngươi cùng nhau."
 
 	Ngã Vi Hoàng nhìn hằm hằm Ngã Vi Hậu nói, "Để ngươi xuống dưới ngươi liền xuống đi, ta ngươi dám không nghe?"
 
 	Ngã Vi Hậu mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, "Vậy ta lập tức xuống dưới, chính ngươi cẩn thận!"
 
 	Nhìn thấy Ngã Vi Hậu xuống dưới, Ngã Vi Hoàng nhẹ nhàng thở ra, vậy mà lúc này Phá Thương Khung đột nhiên nói một câu nói, Ngã Vi Hoàng cơn tức lập tức lại chạy đi lên, "Hội trưởng, ta có phải hay không cũng muốn xuống dưới?"
 
 	Vân Mộng Phi giọng nhạo báng nói, "Đại hội trưởng, chiếu cố nữ nhân, tiếp xuống có phải là cũng nên chiếu cố cho huynh đệ?"
 
 	Ngã Vi Hoàng mặt đen thui nói, "Thương Khung, ngươi cũng xuống dưới. Tiểu tử này, ta muốn đích thân ra tay giáo huấn."
 
 	Phủi tay, Vân Mộng Phi khen, "Không hổ là đại công hội hội trưởng. Tới tới tới, chúng ta bắt đầu giao thủ đi. A, đúng rồi, ngươi là đại công hội hội trưởng, có lẽ tuyệt đối là cái đại cao thủ, ta bất quá là cái vô danh tiểu tốt, thân là cao thủ, ngươi có phải là nên để cho ta mấy chiêu? Ân, ta nhất định phải thành tâm thành ý tiếp thu ngươi để cho ta mấy chiêu, đối ngươi như vậy mới tính tôn kính!"
 
 	Ngã Vi Hoàng cả giận nói, "Không cần ngươi tôn kính. Chúng ta trực tiếp bắt đầu."
 
 	Nói xong Ngã Vi Hoàng một quyền đánh về phía Vân Mộng Phi, Vân Mộng Phi quăng kiếm không cần, đổi dùng công phu thô thiển, một chiêu Hoài Trung Bão Nguyệt ngăn trở Ngã Vi Hoàng công kích về sau, Vân Mộng Phi bày ra Vũ Hoa Tọa Sơn động tác, Ngã Vi Hoàng vội vàng đón đỡ, nhưng mà Vân Mộng Phi chỉ là bày cái cái thùng rỗng, nhìn thấy Ngã Vi Hoàng đón đỡ, Vân Mộng Phi lập tức biến chiêu sử xuất Bạch Vân Cái Đỉnh, trong nháy mắt đánh tan Ngã Vi Hoàng chống đỡ, đồng thời cũng đem nó đánh ngã xuống đất.
 
 	Một cước giẫm ở Ngã Vi Hoàng ngực, Vân Mộng Phi cúi đầu nhìn xuống nói, "Đại hội trưởng, hiện tại tâm tình làm sao?"
 
 	"Dừng tay!"
 
 	"Mau thả hội trưởng!"
 
 	Phía dưới, Ngã Vi Hậu cùng Phá Thương Khung tề xuất âm thanh, đồng thời Phá Thương Khung đột nhiên nhảy lên, chuẩn bị nhảy lên nham thạch hỗ trợ, Vân Mộng Phi trên tay thêm ra một kiếm, đối với đang muốn nhảy lên Phá Thương Khung một kiếm vung ra, nhìn thấy mũi kiếm chạm mặt tới, Phá Thương Khung giật nảy mình, thân thể lập tức không ổn định, vừa mới nhảy đến giữa không trung lại té trở về.
 
 	Ngã Vi Hoàng muốn đứng dậy, kết quả trên mặt đột nhiên mát lạnh, Vân Mộng Phi dùng thân kiếm ở trên mặt không ngừng đập, chân cũng nhắm ngay ngực hung ác đạp không ngừng, Ngã Vi Hoàng lượng máu không ngừng giảm xuống!
 
 	Vừa đánh, Vân Mộng Phi vừa nói, "Về sau đâu, không có thực lực cũng đừng loạn cậy mạnh. Muốn tìm ta báo thù, có thể a, tùy thời hoan nghênh, bất quá đừng quên hôm nay kết cục."
 
 	Dứt lời, Vân Mộng Phi nhắm ngay Ngã Vi Hoàng suy nghĩ một cước đá ra, Ngã Vi Hoàng thân thể trực tiếp bị đá hạ nham thạch, đồng thời cuối cùng một chút lượng máu thanh không, chỉ lưu 1 điểm, Ngã Vi Hoàng trọng thương!
 
 
             		      