         	Chương 34: Truyền công
 
 	Ăn xong cơm tối, Vân Mộng Phi lập tức online, mở mắt ra, Vân Mộng Phi phát giác chính mình còn đang Hùng Bá phòng luyện công, chỉ là Hùng Bá đã không ở.
 
 	Diễn đàn đã nói chính mình đẳng cấp đã cấp 51, Vân Mộng Phi đang muốn xem xét, chợt phát hiện chính mình thu được một đống hảo hữu xin, nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó về sau, Vân Mộng Phi trực tiếp đem những này xin che đậy.
 
 	Mở ra bảng thuộc tính nhân vật, Vân Mộng Phi phát giác công lực của mình đẳng cấp bởi vì logout tu luyện, đã đến cấp 53. Nơi này là Hùng Bá phòng luyện công, ở vào Thiên Sơn chi đỉnh, bản thân liền là một khối phong thuỷ bảo địa, thích hợp nhất tu luyện Hùng Bá truyền lại nội công.
 
 	Cùng với đẳng cấp nâng cao, thuộc tính nhân vật cũng bắt đầu tăng vọt, trực tiếp nhất thuộc tính chính là lượng máu, cấp 10 lúc Vân Mộng Phi lượng máu ước chừng hơn 200, lúc này đã tăng tới hơn 2000, Vân Mộng Phi phát giác, bộ phận này gia tăng gần như hoàn toàn bắt nguồn từ Bài Vân Quyết.
 
 	Bài Vân Quyết mới luyện đến tầng thứ ba, nói cách khác, liền đệ nhất trọng còn chưa chân chính luyện thành, luyện thành sau sẽ xuất hiện nội công đặc hiệu, Vân Mộng Phi tâm lý hiếu kỳ, Bài Vân Quyết có gì đặc hiệu.
 
 	Vân Mộng Phi trên tay còn có 15 cái Hỗn Nguyên Dịch Cân Đan cùng 15 cái Thiên Sơn Tuyết Liên, nếu như lúc này toàn bộ phục dụng, Bài Vân Quyết lập tức sẽ đột nhiên tăng mạnh, nhưng lúc này như là đã là đệ nhất, Vân Mộng Phi cũng không vội mà tiếp tục đột phá, hơn nữa trong lòng của hắn mơ hồ cảm thấy có chút không đúng, này đẳng cấp tăng lên không khỏi cũng quá nhanh.
 
 	Trong trò chơi cỗ thân thể này bởi vì đả tọa quá lâu, tựa hồ có chút cứng ngắc, Vân Mộng Phi đứng người lên duỗi lưng một cái. Chuẩn bị ra ngoài đi một chút, vừa mới mở cửa, Vân Mộng Phi nghe được một tiếng nói, "Sư đệ, ngươi cuối cùng đi ra."
 
 	Phòng luyện công ngoại trạm lấy một tên thiếu niên, Vân Mộng Phi kinh ngạc nói, "Ngươi là ?"
 
 	Thiếu niên cười nói, "Quên tự giới thiệu, ta gọi Tần Sương, là đại sư huynh của ngươi."
 
 	Đối với Tần Sương rất có hảo cảm, Vân Mộng Phi cười nói, "Ta gọi Tiếu Tam Thiếu, gặp qua sư huynh."
 
 	Tần Sương khẽ nhíu mày, "Tiếu Tam Thiếu không phải tên thật của ngươi đi, ta nghe sư phụ nói ngươi họ Vân, ta có thể bảo ngươi Vân sư đệ?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tên thật của ta gọi Vân Mộng Phi, sư huynh muốn lấy tên thật xưng hô ta, đương nhiên cũng có thể."
 
 	Tần Sương sắc mặt chuyển biến tốt, dị nhân sự tình hắn cũng có hiểu biết, dị nhân ở cái thế giới này bình thường sẽ có một cái tên mới, nhưng cái tên này phần lớn cổ quái kỳ lạ, có thậm chí mang theo vũ nhục người tính chất, Tần Sương đối với cái này tên rất là chán ghét. Không chỉ Tần Sương như thế, rất nhiều NPC cũng thế, lúc này sớm đã có rất nhiều người chơi bởi vì chính mình tên ở NPC kia chịu nhiều đau khổ.
 
 	Tên buồn nôn người chơi, rất nhiều danh môn chính phái trực tiếp cự tuyệt ở ngoài cửa, gặp được tính cách không tốt NPC, kết cục thảm hại hơn.
 
 	Lấy một thí dụ, có cái gọi Hách Tướng Công người chơi, biết được phái Nga Mi mỹ nữ rất nhiều, muốn bái nhập Nga Mi, kết quả gặp được Diệt Tuyệt sư thái, Diệt Tuyệt sư thái đọc lên cái tên sau lập tức cảm thấy không thích hợp, hảo tướng công? Thẹn quá thành giận Diệt Tuyệt trực tiếp một chưởng đem Hách Tướng Công đánh thành trọng thương.
 
 	Còn có cái gì Trẫm Xá Nhĩ Vô Tội, loại này tên, tân thủ thôn đều không cần ra ngoài liền bị người đánh cho tàn phế.
 
 	Tần Sương nói, "Ngươi đã xuất quan, cùng ta đi gặp sư phụ đi."
 
 	Vân Mộng Phi gật đầu, cùng sau lưng Tần Sương tiến về thiên hạ đệ nhất lâu. Hai người vừa tới lâu bên ngoài, Tần Sương đang muốn gõ cửa, bên trong truyền ra Hùng Bá âm thanh, "Là Sương nhi sao?"
 
 	Tần Sương nói, "Đồ nhi mang theo Vân sư đệ đến cho sư phụ thỉnh an!"
 
 	Đại môn tự động mở ra, Hùng Bá nói, "Vào đi."
 
 	Vân Mộng Phi cùng Tần Sương một trái một phải đi vào thiên hạ đệ nhất lâu, trong lâu Hùng Bá đang cùng Nê Bồ Tát thương nghị sự tình, nhìn thấy nói, sương hai người đến đây, Nê Bồ Tát lập tức cáo lui.
 
 	Đối xử Vân Mộng Phi cùng Tần Sương đối với Hùng Bá sau khi hành lễ, Hùng Bá mở miệng nói, "Vân nhi, thân thể ngươi bây giờ khôi phục làm sao?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tu luyện sư phụ truyền lại nội công về sau, đã triệt để vô ngại."
 
 	Hùng Bá khẽ gật đầu, "Nội công chi đạo, quý ở kiên trì bền bỉ, về sau ngươi mỗi ngày đều muốn rút ra một bộ phận thời gian đả tọa tu luyện luyện công, như thế mới có thể có thành tựu."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đồ nhi ghi nhớ sư phụ dạy bảo."
 
 	Hùng Bá nói, "Bài Vân Chưởng nội công ta đã truyền thụ cho ngươi,
 
 	Sau đó ta muốn truyền thụ cho ngươi chiêu thức, theo vi sư đi ra."
 
 	Vân Mộng Phi đi theo Hùng Bá đi tới thiên hạ đệ nhất lâu bên ngoài, Hùng Bá nói, "Bài Vân Chưởng hết thảy mười chiêu."
 
 	Vân Mộng Phi sắc mặt biến hóa, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại nuốt trở vào. Hùng Bá chú ý tới Vân Mộng Phi sắc mặt, tâm tư hơi chuyển, lập tức đoán ra Vân Mộng Phi suy nghĩ. Hùng Bá cười nói, "Ngươi cảm thấy vi sư sẽ giống như như lời ngươi nói đối với Bộ Kinh Vân đối ngươi như vậy, truyền thụ Bài Vân Chưởng lúc tư tàng mấy chiêu?"
 
 	Vân Mộng Phi vội vàng nói, "Đồ nhi không dám."
 
 	Hùng Bá nói, "Kỳ thật Bài Vân Chưởng xác thực giống như ngươi biết, có mười hai chiêu, chỉ bất quá cuối cùng hai chiêu ta đã sớm truyền thụ cho ngươi, chỉ là lúc này ngươi chưa thể lĩnh ngộ."
 
 	Vân Mộng Phi thoáng suy nghĩ, đột nhiên tâm lý sáng lên, "Sư phụ chỉ thế nhưng là thiên kia nội công tâm pháp?"
 
 	Hùng Bá nói, "Không sai, làm ngươi đem thiên kia nội công tâm pháp tu luyện tới cảnh giới nhất định về sau, chính mình liền sẽ ngộ ra cuối cùng hai chiêu."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đa tạ sư phụ dạy bảo."
 
 	Hùng Bá nói, "Tiếp xuống ta sẽ triển khai Bài Vân Chưởng còn lại mười chiêu, ngươi nhìn cho kỹ."
 
 	Vân Mộng Phi mắt không chớp nhìn chằm chằm Hùng Bá.
 
 	Chiêu thứ nhất Lưu Thủy Hành Vân, chưởng pháp hồn viên liên miên, như dòng nước trôi chảy không trở ngại, làm đối thủ không lực phản kích.
 
 	Chiêu thứ hai Phi Vân Đái Nguyệt, dùng áo choàng làm che chở, cực nhanh biến hóa thân hình, tấn công địch không sẵn sàng.
 
 	Chiêu thứ ba Phiên Vân Phúc Vũ, lấy cực nhanh chi chưởng pháp hướng về địch nhân điên cuồng tấn công, giống như Phiên Vân Phúc Vũ.
 
 	Chiêu thứ tư Bài Sơn Đảo Hải, chưởng thế giống như như bài sơn đảo hải mãnh liệt.
 
 	Chiêu thứ năm Ô Vân Tế Nhật, dẫn động thiên địa chi lực, cùng mình hắc khí hòa làm một thể, giống như mây đen thẳng xuống dưới.
 
 	Chiêu thứ sáu Trọng Vân Thâm Tỏa, trùng điệp vân khí vây quanh đối thủ, khiến cho không cách nào tiến chiêu.
 
 	Chiêu thứ bảy Tê Thiên Bài Vân, lực quan thiên quân một chiêu, đủ để xé mở thương thiên.
 
 	Chiêu thứ tám Vân Hải Ba Đào, trong cương có nhu, trong nhu có cương, như trong biển sóng cả, cương nhu cùng tồn tại.
 
 	Chiêu thứ chín Nhiếp Vân Vô Định, âm dương chi khí mờ mịt vô định, cấp cho địch nhân đả kich cực lớn.
 
 	Chiêu thứ mười Ương Vân Thiên Hàng, đấu bồng ôm theo vô địch khí kình, ở trên cao nhìn xuống, hóa thành cự chưởng, vây chết đối thủ.
 
 	Hùng Bá vừa đánh, vừa giới thiệu mỗi một chiêu ý chính, mỗi xem xong một chiêu, Vân Mộng Phi đều sẽ thu được hệ thống nhắc nhở, có hay không học tập, đương nhiên, Vân Mộng Phi click học tập.
 
 	Bài Vân Chưởng trừ này mười chiêu chưởng pháp, còn có một bộ cùng với phối hợp thân pháp, nói tung mị ảnh, thân pháp thi triển ra, như quỷ mị, giống như hư nói, đã có thể nhanh chóng lên đường, cũng có thể dùng tới né tránh công kích của đối thủ.
 
 	Truyền thụ hoàn toàn bộ Bài Vân Chưởng về sau, Hùng Bá lại nói, "Bài Vân Chưởng muốn phát huy ra uy lực, trừ chiêu thức luyện được thuần thục, nội công luyện đến hỏa hậu nhất định, ngươi còn phải đả thông kinh mạch."
 
 	"Đả thông kinh mạch?" Vân Mộng Phi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cái danh từ này mặc dù thường xuyên nghe qua, nhưng trong trò chơi còn chưa gặp được, chính là Tiểu Yêu cũng không có nói cho hắn biết trong trò chơi có đả thông kinh mạch cách chơi.
 
 	Hùng Bá nói, "Phàm thượng thừa võ công, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ cùng kinh mạch có chỗ liên quan, các ngươi dị nhân cũng không ngoại lệ "
 
 	Hùng Bá kiên nhẫn cho Vân Mộng Phi giảng giải kinh mạch, Vân Mộng Phi cuối cùng phát giác chính mình lúc trước vì sao lại cảm thấy không được bình thường, tu luyện nội công, nào có không cần đả thông kinh mạch? Vân Mộng Phi hiện tại đẳng cấp bất quá là hư, Hậu Thiên ngũ trọng, hắn đã sớm có thể bắt đầu đả thông kinh mạch, nhưng mà kinh mạch trước huyệt vị một cái cũng không có đả thông.
 
 	Đả thông huyệt vị có thể nâng cao thuộc tính nhân vật, huyệt vị còn có thể thăng cấp, thăng cấp đồng dạng nâng cao thuộc tính nhân vật, mặc dù một cái huyệt vị tăng lên không nhiều, nhưng rất nhiều huyệt vị cộng lại lại khác biệt, hơn nữa mỗi hoàn toàn đả thông một cái kinh mạch, đều có thể nâng cao chắc chắn tỉ lệ phần trăm nội công tốc độ tu luyện, nội công tu luyện đến hậu kỳ, cần tu vi chính là lượng lớn.
 
 	Vân Mộng Phi bỗng nhiên lại hiểu một cái đạo lý, trò chơi này, công lực đẳng cấp cũng không đại biểu thực lực, nếu như chỉ lo thăng cấp, làm ngươi cấp 100 thời điểm, rất có thể liền một cái cấp 50 đều đánh không lại.
 
 
             		      