         	Chương 79: Đoạn Soái
 
 	Đoạn Lãng tuổi tác tuy nhỏ, tâm lại cao hơn trời, lúc trước bại bởi Vân Mộng Phi, mặc dù trên mặt mũi bị Vân Mộng Phi che giấu đi, nhưng trong lòng không có. Đoạn Lãng nói, "Đi theo ta, bên này có đầu đường tắt."
 
 	Đoạn Lãng nhà ở đỉnh núi, bên cạnh có một cái lên núi tiểu đạo, nhưng Đoạn Lãng muốn cùng Vân Mộng Phi lại so một lần, không đợi Vân Mộng Phi trả lời, trực tiếp nhảy lên, khẽ đảo mấy trượng, ở đại phật trên người không ngừng mượn lực, nhanh chóng hướng lên.
 
 	Từ ba năm trước đây bắt đầu, Đoạn Lãng thường xuyên đi đầu này đường tắt, đã sớm quen thuộc, chỗ nào thuận tiện mượn lực đều rõ ràng, rất nhanh, Đoạn Lãng nhẹ nhõm đến đỉnh núi.
 
 	Lần này Đoạn Lãng nhìn xuống, phát giác Vân Mộng Phi còn đang phía dưới, trong lòng nhất thời có chút đắc ý, "Coi như ngươi khinh công tốt, muốn lên tới cũng không có vừa mới dễ dàng như vậy."
 
 	Cơ bản khinh công mặc dù cũng có thể hướng lên, nhưng ở mức độ cao có hạn, đại phật cao mấy chục trượng, chỉ bằng vào cơ bản khinh công căn bản không có khả năng đi lên, cho tới Vân Mộng Phi Vân Tung Mị Ảnh, bộ này khinh công thiên về né tránh, cũng không thích hợp lên cao.
 
 	Vân Mộng Phi ánh mắt ở đại phật trên người lướt qua, giống như ghi lại cái gì, vẫn nhìn thấy đỉnh núi về sau, Vân Mộng Phi nhẹ nhàng cười một tiếng, thân hình bắt đầu động.
 
 	Trực tiếp nhảy lên, khẽ đảo mấy trượng, cùng vừa mới Đoạn Lãng giống nhau, Vân Mộng Phi cũng ở đại phật trên người bốn phía mượn lực hướng lên, khẽ đảo thượng phật đầu gối, hai nhảy lên phật chưởng, ba nhảy qua phật vai, bốn nhảy lên phật đỉnh, cuối cùng toàn lực nhảy một cái, trực tiếp từ phật đỉnh nhảy lên đỉnh núi, nhảy đến Đoạn Lãng bên cạnh.
 
 	Đoạn Lãng trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm Vân Mộng Phi, tâm lý kinh ngạc, "Gia hỏa này động tác lại có thể cùng ta giống nhau như đúc!"
 
 	Không để ý đến Đoạn Lãng giật mình, Vân Mộng Phi ánh mắt nhìn về phía đỉnh núi bốn phía, "Nghĩ không ra đỉnh núi lại có như thế một cái diệu dụng, là cái ẩn cư nơi tốt."
 
 	Đỉnh núi không có nhiều kiến trúc hùng vĩ, chỉ có sơ sơ lạc lạc mấy gian phòng ốc, vài món thức ăn vườn, có phòng ốc phụ cận còn có gà trên mặt đất mổ, cho người ta một mảnh nông gia nhạc cảm giác.
 
 	Bỗng nhiên Vân Mộng Phi cảm thấy một cỗ lăng liệt khí thế thẳng hướng tới mình, trăm binh có thế, đao có đao thế, kiếm có kiếm thế, vốn là những này đều chỉ là hư vô mờ mịt đồ vật, nhưng giang hồ là cái hóa hư làm thật thế giới, lợi hại khí thế có thể giống như thực chất, hơn nữa rất là rõ ràng, Vân Mộng Phi cảm giác được rõ ràng, trước mắt cỗ khí thế này là kiếm thế.
 
 	Vân Mộng Phi thuận thế nhìn lại, một gian nhà trước mặt, đang có một người trung niên nam tử ngồi trên ghế, ánh mắt cũng nhìn về phía mình, "A, tuyệt đối nào đó còn tưởng rằng tới là cái nào đường cao thủ, không nghĩ tới là vị tiểu huynh đệ."
 
 	Đoạn Lãng bước nhanh chạy hướng về nam tử trung niên, "Cha, hắn là hài nhi dưới chân núi nhận biết bằng hữu, gọi Tiếu Tam Thiếu. Tam thiếu rất ngưỡng mộ ngươi, cho nên hài nhi dẫn hắn tới gặp vừa thấy cha!"
 
 	Vân Mộng Phi chắp tay nói, "Vãn bối Tiếu Tam Thiếu, gặp qua tuyệt đối tiền bối. Nghe qua tiền bối đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."
 
 	Nam tử trung niên chính là Đoạn Soái, là Đoạn Lãng phụ thân, cũng là Nam Lân Kiếm Thủ. Đoạn Soái tên hay, nghe được Vân Mộng Phi tán thưởng chính mình, lại là nhi tử bằng hữu, không khỏi sinh lòng hảo cảm, "Hiền chất cũng không kém, tuổi còn trẻ tu vi đã là không tầm thường, chắc hẳn sư xuất danh môn đi."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Thực không dám giấu giếm, vãn bối xuất từ Linh Thứu cung, gia sư Linh Thứu cung cung chủ."
 
 	"Sư phụ ngươi lại là Thiên Sơn Đồng Mỗ!" Đoạn Soái sắc mặt đột biến, Linh Thứu cung ở trên giang hồ uy danh hiển hách, Đoạn Soái đã từng nghe thấy, Thiên Sơn Đồng Mỗ thành danh giang hồ gần trăm năm, ai không biết.
 
 	Đoạn Lãng rất ít gặp đến phụ thân như thế động dung, đối với trong miệng Thiên Sơn Đồng Mỗ lập tức hết sức hiếu kỳ, "Cha, Thiên Sơn Đồng Mỗ là ai?"
 
 	Không có trả lời Đoạn Lãng lời nói, Đoạn Soái nhìn về phía Vân Mộng Phi nói, "Là đồng mỗ để ngươi tới?"
 
 	Vân Mộng Phi lắc đầu nói, "Không phải, là vãn bối chính mình tới."
 
 	Đoạn Soái nhẹ nhàng thở ra, "Hiền chất tại sao tới đây?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Vãn bối xuống núi du lịch, ở phụ cận nghe nói Nhạc Sơn đại phật, cảm thấy hiếu kỳ, trên đường du lãm đến tận đây. Về sau xảo ngộ tuyệt đối tiểu huynh đệ, biết được nơi đây đúng là tiền bối ẩn cư chi địa, vãn bối nghe qua tiền bối kiếm pháp cao siêu, tâm lý ngưỡng mộ, lại được tuyệt đối tiểu huynh đệ mời, liền cung kính không bằng tuân mệnh."
 
 	Đoạn Soái nói, "Thì ra là thế. Hiền chất nếu quang lâm hàn xá, tuyệt đối nào đó lẽ ra cố gắng chiêu đãi,
 
 	Nhưng hàn xá đơn sơ, chỉ sợ muốn chậm trễ."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Bảo kiếm phong từ ma luyện ra, bực này địa phương, mới càng thích hợp người tập võ. Tiền bối tâm cảnh cao xa, vãn bối khâm phục."
 
 	Đoạn Soái cười ha ha nói, "Hiền chất tuổi còn nhỏ đã như vậy rõ ràng lý lẽ, ngày sau thành tựu tất nhiên bất phàm."
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Tạ tiền bối cát ngôn. Không biết vãn bối có thể hay không may mắn ở đây ngủ lại một đoạn thời gian? Vãn bối là dị nhân, mỗi ngày cần tìm an toàn yên tâm địa phương trở về chúng ta thế giới kia."
 
 	Đoạn Soái nói, "Đương nhiên không có vấn đề, hiền chất yên tâm, lão phu nơi này tuyệt đối an toàn. Sóng, ngươi đi đưa ngươi sát vách cái gian phòng kia phòng quét sạch sẽ, hiền chất, ngươi liền lại vậy đi."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đa tạ tiền bối."
 
 	Đoạn Lãng nói, "Đi theo ta."
 
 	Vân Mộng Phi cùng Đoạn Lãng vào nhà về sau, Đoạn Soái sắc mặt lập tức âm xuống tới, "Tiểu tử này quả nhiên là Thiên Sơn Đồng Mỗ đệ tử? Ân, xem y phục trên người, cũng rất giống như Linh Thứu cung , người bình thường cũng không dám giả mạo.
 
 	Hắn là dị nhân, tập võ thời gian tất nhiên không dài, thế nhưng là tu vi lại vượt xa sóng phía trên, chính là cùng ta so sánh, cũng không kém bao nhiêu. Cho dù hắn tư chất lại cao, cũng tất nhiên phải có danh sư chỉ đạo mới có thể có thành tựu này. Trên giang hồ có thể trong khoảng thời gian ngắn điều giáo ra bực này cao thủ, có thể đếm được trên đầu ngón tay, dùng Thiên Sơn Đồng Mỗ bản lĩnh, cũng là quả thực có thể."
 
 	Cẩn thận suy nghĩ một phen, cảm thấy Vân Mộng Phi thân phận hẳn là không sai về sau, Đoạn Soái tâm lý thoáng buông lỏng, còn lại phần lớn là đối với Thiên Sơn Đồng Mỗ kiêng kị.
 
 	Buổi chiều, Vân Mộng Phi chủ yếu trong phòng đả tọa luyện công, ngẫu nhiên cùng Đoạn Lãng chơi đùa một phen, thời gian trôi qua rất nhanh, màn đêm buông xuống. Đang ở trên giường tĩnh tọa Vân Mộng Phi bỗng nhiên mở mắt ra, ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào trong phòng, sắp soi sáng Vân Mộng Phi trên người lúc, Vân Mộng Phi thân ảnh từ trong nhà biến mất.
 
 	Vân Mộng Phi tới đây, dĩ nhiên không phải vì du sơn ngoạn thủy. Buổi chiều Đoạn Lãng mang theo Vân Mộng Phi đi dạo lúc, Vân Mộng Phi đã biết rõ Hỏa Lân Kiếm tung tích.
 
 	Đoạn Soái chỗ ở trước mặt, đang có một bóng người sừng sững, ánh trăng soi sáng ra khuôn mặt, chính là Đoạn Soái. Đoạn Soái nói, "Tới rồi, liền ra đi."
 
 	Vân Mộng Phi thân ảnh từ chỗ tối đi ra, "Ngươi đã sớm biết ta muốn tới?"
 
 	Đoạn Soái tự giễu nói, "Ngươi nếu là Thiên Sơn Đồng Mỗ đệ tử, bằng lão phu điểm này không quan trọng thanh danh, há lại sẽ bị ngươi ngưỡng mộ?"
 
 	Tuyệt đối nhà trước kia đã từng từng ra danh chấn giang hồ nhân vật, nhưng bây giờ đã xuống dốc, Đoạn Soái mặc dù vẫn muốn chấn hưng tuyệt đối nhà, cũng ở trên giang hồ xông ra một ít thanh danh, nhưng võ công bất quá nhất lưu, cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ bực này tuyệt đỉnh cao thủ so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Mặc dù đối ngươi võ công xác thực không có nhiều ngưỡng mộ, nhưng đối ngươi làm người, tại hạ vẫn còn có chút bội phục."
 
 	Trong nguyên tác, Đoạn Soái về sau bởi vì phát hiện Thần Châu long mạch, vì bảo vệ long mạch, hơn mười năm không ra, vẫn canh giữ ở chỗ đó, cho đến ngoại tộc xâm lấn, là hộ long mạch, mới lại lần nữa tái xuất giang hồ. Chỉ dựa vào điểm này, Vân Mộng Phi liền đối với hắn khâm phục ba phần.
 
 	Đoạn Soái nói, "Ha hả, mặc dù ngươi đối với ta khâm phục, nhưng để cho ta nghe xong rất không thoải mái. Võ công của lão phu, theo ý của ngươi, cứ như vậy không đáng giá nhắc tới sao?"
 
 	Vân Mộng Phi thản nhiên nói, "Không cần Hỏa Lân Kiếm, ngươi chưa chắc là đối thủ của ta."
 
 
             		      