         	Chương 86: Hỏa Kỳ Lân
 
 	Cùng với Hỏa Kỳ Lân xuất hiện, chung quanh một mảnh sáng ngời, nơi đây như cái trống trải đại sảnh, Hỏa Kỳ Lân thân hình ở chỗ này cũng không tính chen chúc.
 
 	Vân Mộng Phi cùng Đoạn Soái đã sớm tắt đánh với Hỏa Kỳ Lân một trận suy nghĩ, hai người dọc theo lúc đến đường nhấc chân liền chạy. Nhưng mà chạy hồi lâu, cũng không có cảm thấy sau lưng có cái gì động tĩnh, Vân Mộng Phi tâm lý kỳ quái.
 
 	Đợi đến ánh lửa càng ngày càng mờ, Hỏa Kỳ Lân khoảng cách hai người khoảng cách cũng càng ngày càng xa về sau, tốc độ của hai người dần dần thả chậm, Vân Mộng Phi nói, "Hỏa Kỳ Lân không phải hung thú sao?"
 
 	Đoạn Soái nói, "Đương nhiên là, súc sinh này cách mỗi mấy chục năm sẽ xuất hiện một lần, chỉ cần là nó chỗ đến, đều sẽ hóa thành địa ngục."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Cách mỗi mấy chục năm xuất hiện một lần? Vậy ngươi biết nó lần thứ nhất xuất hiện là lúc nào sao?"
 
 	Đoạn Soái nói, "Không rõ ràng, bất quá chúng ta Đoạn gia tổ tiên ghi lại lần kia là ở trăm năm trước, nghe nói ở trước đó, Hỏa Kỳ Lân đã xuất hiện qua nhiều lần."
 
 	Trăm năm trước liền xuất hiện, khó trách thực lực mạnh như vậy. Cho dù là cá nhân, tu luyện trăm năm, thực lực đều sẽ rất mạnh, huống chi Hỏa Kỳ Lân. Vân Mộng Phi vừa chạy vừa suy tư, đầu này Hỏa Kỳ Lân tuyệt đối cùng nguyên tác không giống, không có trực tiếp đuổi tới, chí ít tính cách không giống.
 
 	"Không đúng, có vấn đề." Vân Mộng Phi nói.
 
 	Đoạn Soái nói, "Vấn đề gì?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Vừa mới là chúng ta đuổi theo nó, kết quả mất dấu rồi, cuối cùng là nó đi mà quay lại. Nó nếu đi mà quay lại, hiển nhiên là muốn bắt chúng ta. Đã như vậy, nhìn thấy chúng ta chạy trốn, tại sao không có đuổi theo?"
 
 	Nghe được Vân Mộng Phi nghi vấn, Đoạn Soái cũng cảm thấy kỳ quái, nhưng tương tự không nghĩ ra. Hai người quyết định đi ra ngoài trước, tìm cái nhanh nhất đường, hai người toàn lực lên đường.
 
 	Chạy hồi lâu, cách lối ra còn có một đoạn ngắn khoảng cách về sau, Vân Mộng Phi bỗng nhiên nói, "Ngươi có hay không cảm thấy chung quanh càng ngày càng nóng?"
 
 	Đoạn Soái suy nghĩ một chút nói, "Là có một chút, hẳn là chúng ta chạy quá lâu, cho nên cảm thấy nóng đi."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không đúng, cỗ này nóng không phải chúng ta thân thể phát ra, nguy, là Hỏa Kỳ Lân, quả nhiên gia hỏa này không dễ dàng như vậy buông tha chúng ta."
 
 	"Làm sao có thể? Hỏa Kỳ Lân muốn truy chúng ta sớm đuổi, sau lưng không phải vẫn không có động tĩnh sao?" Đoạn Soái nói.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi nghe qua mèo hí kịch con chuột sao?"
 
 	Đoạn Soái nghe vậy sắc mặt biến hóa, "Không đến mức giống như như ngươi nói vậy đi."
 
 	Vân Mộng Phi bỗng nhiên dừng bước lại, nhìn chằm chằm phía trước một mặt khó xử nói, "Chỉ sợ là."
 
 	Phía trước là cái ngã ba đường, lối đi bên trái một vùng tăm tối, phía bên phải thông đạo thì nhìn thấy rõ ràng ánh lửa, hơn nữa tới gần sau có thể rõ ràng cảm thấy có nhiệt khí truyền đến.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đi bên trái."
 
 	Vốn là từ bên phải ra ngoài là nhanh nhất, nhưng bây giờ hai người không thể không đi vòng đường xa, nhưng mà vừa đi không bao lâu, ở một cái khác chỗ khúc quanh, hai người lần nữa nhìn thấy ánh lửa.
 
 	Đoạn Soái cả giận nói, "Súc sinh này quả nhiên là đang chơi chúng ta."
 
 	Lăng Vân quật được cho Hỏa Kỳ Lân hang ổ, đối với Lăng Vân quật trong địa hình, Hỏa Kỳ Lân tuyệt đối so bất luận kẻ nào đều quen thuộc, mà nói tốc độ, xem Hỏa Kỳ Lân kia hình thể liền biết, tuyệt đối nghiền ép Vân Mộng Phi hai người.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Mặc dù chúng ta còn có thể tiếp tục đường vòng, nhưng ta lo lắng Hỏa Kỳ Lân trực tiếp ở cửa ra chỗ chắn chúng ta."
 
 	Đoạn Soái sắc mặt đột biến, "Nguy, nếu như Hỏa Kỳ Lân ở cửa ra chỗ, Lãng nhi cũng sẽ có nguy hiểm. Không được, ta phải lập tức ra ngoài cứu Lãng nhi."
 
 	Lo lắng Đoạn Lãng an toàn, Đoạn Soái không lo được phía trước là có phải có Hỏa Kỳ Lân, toàn lực hướng về lối ra tiến đến, đi cũng không được, ở lại cũng không xong, nghĩ không ra biện pháp gì, nhìn thấy Đoạn Soái đi xa, Vân Mộng Phi chỉ có theo kịp.
 
 	Khoảng cách lối vào càng ngày càng gần, nhiệt độ càng ngày càng cao, Đoạn Soái thần sắc trên mặt càng ngày càng lo lắng, Vân Mộng Phi sắc mặt cũng càng ngày càng khó có thể, lúc này hắn đã hoàn toàn khẳng định, Hỏa Kỳ Lân ngay ở phía trước chờ bọn hắn, bởi vì phía trước chỉ còn lại một con đường.
 
 	Lại quẹo qua một cái cua quẹo, Vân Mộng Phi lập tức cảm thấy mình tiến vào lò nướng, nhiệt độ cao bức người, hai chân giẫm trên mặt đất, giày có chút bị dính chặt, mặt đất thật giống như mùa hè đường nhựa,
 
 	Đã dần dần tan chảy.
 
 	Hỏa Kỳ Lân dù bận vẫn ung dung ghé vào phía trước, so bóng rổ còn lớn hơn con mắt đang theo dõi hai người, ánh mắt dường như có chút trêu tức. Nhìn thấy Hỏa Kỳ Lân, Đoạn Soái càng thêm lo lắng Đoạn Lãng, lập tức rút ra Hỏa Lân Kiếm chỉ vào Hỏa Kỳ Lân cả giận nói, "Súc sinh, con ta đâu, ngươi đem hắn thế nào?"
 
 	Vân Mộng Phi không nhịn được nhắc nhở Đoạn Soái, "Nó hẳn là nghe không hiểu ngươi nói chuyện."
 
 	"Ai nói bản đại gia nghe không hiểu rồi?" Trong sơn động đột nhiên truyền ra một tiếng nói, âm thanh như cái thiếu niên.
 
 	Vân Mộng Phi nhìn chung quanh một chút, trừ chính mình cùng Đoạn Soái, cũng không còn những người khác, bỗng nhiên một cái ý niệm trong đầu hiện lên, Vân Mộng Phi một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Hỏa Kỳ Lân, "Ngươi biết nói chuyện?"
 
 	Hỏa Kỳ Lân móng phải chống đỡ suy nghĩ, móng trái chỉ hướng Đoạn Soái nói, "Ngươi lại dám mắng ta là súc sinh, ta muốn giáo huấn ngươi!"
 
 	Cùng với Hỏa Kỳ Lân dứt lời, Hỏa Kỳ Lân móng trái trong tựa như ngón trỏ đầu ngón tay đột nhiên toát ra một cái hỏa cầu, hỏa cầu bắn về phía Đoạn Soái.
 
 	"Mau tránh ra!" Vân Mộng Phi đối với Đoạn Soái kêu lên.
 
 	Đoạn Soái cũng muốn tránh, không quá cầu tựa hồ nhận định hắn, làm Đoạn Soái thối lui đến hơi nghiêng vách núi sau rốt cuộc lui không thể lui, Đoạn Soái giơ lên Hỏa Lân Kiếm đối với hỏa cầu một kiếm bổ ra, hỏa cầu gặp được Hỏa Lân Kiếm cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng tan biến tại vô hình.
 
 	"Kỳ quái, kiếm của ngươi lại có thể có thể hấp thu ta ngọn lửa. Hả?" Hỏa Kỳ Lân hai mắt bỗng nhiên trợn to, về sau ngữ khí nén giận nói, "Tốt a, thì ra là ngươi tên vương bát đản này!"
 
 	Hỏa Kỳ Lân móng phải chụp về phía mặt đất, một cái hỏa xà toát ra, sát mặt đất thẳng hướng Đoạn Soái mà đi, Đoạn Soái lần nữa muốn tránh né, nhưng mà hỏa xà cũng cùng vừa mới hỏa cầu giống nhau, nhận định Đoạn Soái chết truy không thả, mắt thấy là phải bị đuổi kịp, Đoạn Soái giơ lên Hỏa Lân Kiếm đối với hỏa xà đánh xuống.
 
 	"Ngớ ngẩn!" Hỏa Kỳ Lân đột nhiên cười lạnh nói.
 
 	Hỏa xà bị Hỏa Lân Kiếm một kiếm chém thành hai khúc, Đoạn Soái vừa muốn buông lỏng một hơi, đột nhiên nhìn thấy cắt thành hai nửa hỏa xà còn đang nhúc nhích, không ra khoảng khắc, cắt thành hai nửa hỏa xà phân biệt mọc ra đầu cùng đuôi, biến thành hai điều mới hỏa xà.
 
 	Đoạn Soái không ngừng múa kiếm, mặc dù kiếm pháp không sai, mỗi một kiếm đều trong số mệnh hỏa xà, nhưng hỏa xà lại càng chém càng nhiều, chung quanh lít nha lít nhít đều là hỏa xà, cuối cùng, Đoạn Soái không ngăn được, có hỏa xà leo đến Đoạn Soái trên người, Đoạn Soái không được kêu thảm, cả người xem ra như bị bầy rắn cắn xé.
 
 	"Mau dừng tay, ngươi tính sai rồi, hắn không phải trước đây thương ngươi người kia." Đoạn Soái mà chết rồi, sau một khắc chỉ sợ sẽ là chính mình. Vân Mộng Phi cái khó ló cái khôn, bỗng nhiên đối với Hỏa Kỳ Lân lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Trong tay hắn thanh kiếm kia, ta nhớ được rõ ràng, mặt trên còn có ta vảy giáp mảnh vỡ đây." Hỏa Kỳ Lân thở phì phò nói, ngữ khí như cái phát cáu tiểu quỷ.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi tổn thương là trăm năm trước chuyện, thương người của ngươi đã sớm chết, ngươi nhìn hắn mới bao nhiêu lớn?"
 
 	Hỏa Kỳ Lân nói, "Ta mặc kệ, Lạc thúc đã từng nói, không cho phép để bất luận kẻ nào động Lăng Vân quật trong đồ vật."
 
 	"Lạc thúc là ai?" Vân Mộng Phi ngạc nhiên nói.
 
 	Hỏa Kỳ Lân nói, "Lạc thúc chính là Lạc thúc. Các ngươi vừa mới cầm đồ vật, ai cũng không cho phép ra ngoài. Nhất là ngươi, lại có thể ăn tiếp một cái."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ăn đều ăn, ngươi muốn như thế nào?"
 
 	Hỏa Kỳ Lân nói, "Đương nhiên là từ bụng của ngươi trong moi ra!"
 
 	Dứt lời, Hỏa Kỳ Lân móng phải chụp vào Vân Mộng Phi, Vân Mộng Phi lập tức muốn tách rời khỏi, nhưng mà Hỏa Kỳ Lân tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, ngọn lửa cự trảo tựa như lồng giam đem Vân Mộng Phi vây khốn.
 
 	"Lần này thật muốn treo!" Tâm lý cười khổ một tiếng, Vân Mộng Phi trước mắt tối sầm lại, cả người lập tức ngất đi.
 
 
             		      