         	Chương 54: Ở chung
 
 	Trong nhà ở một đêm, ngày hôm sau, Vân Mộng Phi lái xe trở lại một mình ở nhà trọ. Vừa mới trở về không bao lâu, Vân Mộng Phi nơi ở tới rồi một vị khách nhân, hoặc là không gọi khách nhân.
 
 	Nhìn thấy cửa ra vào Tô Tinh, cùng bên người hành lý, Vân Mộng Phi tâm lý toát ra dự cảm không tốt, "Ngươi đây là muốn làm cái gì?"
 
 	Tô Tinh cười nói, "Ngươi đều đoán được, cần gì hỏi lại ta? Còn không cho ta đi vào?"
 
 	Tô Tinh nâng rương hành lý đang muốn đi vào, Vân Mộng Phi vội vàng chận cửa miệng, "Chờ một chút, ta không có đồng ý để ngươi vào đây."
 
 	Tô Tinh lấy điện thoại di động ra đối với Vân Mộng Phi lắc lắc nói, "10 phút bên trong, ta nếu là không có vào ở đi, ngươi liền sẽ bị đuổi ra ngoài."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Trò cười, nơi này là ta mướn phòng ở, ta tại sao phải bị đuổi ra ngoài?"
 
 	Tô Tinh nói, "Này tràng lầu trọ không sai, cô cô có chút thích, bây giờ tựa hồ đang suy nghĩ muốn hay không đưa nó mua lại."
 
 	Vân Mộng Phi cái trán gân xanh thẳng phun, "Nữ nhân kia!"
 
 	Tô Tinh cười nói, "Còn không cho ta đi vào, không nhường nữa, ngươi thật là muốn cuốn gói đi."
 
 	Vân Mộng Phi tránh ra bên cạnh thân thể, tựa ở trên cửa nói, "Nếu như ta trực tiếp dọn ra ngoài sẽ như thế nào?"
 
 	Tô Tinh nói, "Hẳn là rất khó lại tìm đến phòng ốc, coi như ngươi về nhà, bá phụ sợ rằng cũng phải đem ngươi đuổi ra."
 
 	Vân Mộng Phi khóe miệng co giật.
 
 	Vân Mộng Phi mướn nhà trọ một phòng ngủ một phòng khách một vệ, trang trí coi như không tệ, Tô Tinh nhìn một vòng sau khẽ gật đầu, "Về sau ta liền ở nơi này."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Nơi này cũng không có dư thừa gian phòng cho ngươi lại, ngươi nhất định phải ở, chỉ có thể ngủ phòng khách."
 
 	Tô Tinh hơi cả giận, "Ngươi cứ như vậy không có phong độ thân sĩ? Xem ngươi đem phòng quét dọn như vậy sạch sẽ, ta còn đối với ngươi ấn tượng không tệ đây."
 
 	Vân Mộng Phi chỉ chỉ đại môn cười nói, "Thích ở hay không."
 
 	Tô Tinh hừ nhẹ một bộ, lập tức lấy điện thoại di động ra thông qua một chiếc điện thoại, Vân Mộng Phi cho là nàng muốn hướng cô cô cáo trạng, vội vàng ngăn cản, đưa tay muốn đoạt lấy Tô Tinh điện thoại, kết quả bị Tô Tinh nhẹ nhõm hiện lên.
 
 	Một không giành được, Vân Mộng Phi còn muốn tiếp tục, kết quả trước người Tô Tinh biến mất, Vân Mộng Phi sửng sốt."Người đâu?"
 
 	"Ta tại đây!" Vân Mộng Phi sau lưng đột nhiên truyền đến Tô Tinh âm thanh.
 
 	Vân Mộng Phi giật mình nói, "Ngươi vừa mới là "
 
 	Tô Tinh nhẹ nhàng cười một tiếng, thân thể hơi rung nhẹ, hai ba mét có hơn Tô Tinh trong nháy mắt đến Vân Mộng Phi bên người, "Ta khuyên ngươi vẫn là đừng vọng tưởng động thủ với ta, mười cái ngươi cộng lại cũng không phải là đối thủ của ta."
 
 	"Đây chẳng lẽ là khinh công?" Vân Mộng Phi một mặt cả kinh nói, Tô Tinh vừa mới động tác cho Vân Mộng Phi cảm giác thật giống như trong trò chơi nhìn thấy những người khác triển khai khinh công.
 
 	Tô Tinh nói, "Không tính là cái gì cao minh khinh công, chỉ là đơn giản một chút bộ pháp."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Trên đời này thật có võ công?"
 
 	Tô Tinh nói, "Trước kia không có, hiện tại đã có, hơn nữa chẳng mấy chốc sẽ quảng làm người biết."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Vô Hạn Giang Hồ? Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tô Tinh cười nói, "Đây chính là cơ mật, hiện tại không thể nói cho ngươi. Ngươi nếu như muốn biết, chỉ có thể chính mình đi thăm dò. Được rồi, không nói những này, ta gọi điện thoại chỉ là muốn cho người đem bức tường này hủy đi, đả thông nơi này cùng sát vách."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Sát vách có người ở."
 
 	Tô Tinh nói, "Để bọn hắn lập tức dời đi chính là."
 
 	Vân Mộng Phi im lặng.
 
 	Tô Tinh nói, "Ngươi đi chơi trò chơi của ngươi, nơi này rất nhanh liền có thể làm được, tuyệt đối quấy rầy không đến ngươi."
 
 	Vân Mộng Phi thở dài, "Tùy ngươi làm sao làm đi, dù sao ta coi như muốn ngăn cản cũng vô dụng đi."
 
 	Tô Tinh cười nói, "Ngươi có thể hiểu tốt nhất."
 
 	Mang tâm tình buồn bực, Vân Mộng Phi trở lại phòng ngủ, tiến vào trò chơi, nhìn thấy cảnh vật chung quanh đột nhiên biến đổi, tâm tình cũng đi theo chuyển biến không ít.
 
 	Nghe được thác nước ầm ầm tiếng nước, Vân Mộng Phi mở mắt ra, không hiểu, Vân Mộng Phi song chưởng hướng lên đánh ra, kết quả, cái gì đều không có xảy ra.
 
 	Phảng phất có cái gì tẻ ngắt, một lát sau, Vân Mộng Phi lắc đầu nói, "Ta thật sự là nằm mơ,
 
 	Chỉ bằng vào nhân lực làm sao có thể đem thác nước đảo lưu?"
 
 	"Vân thiếu gia lời ấy sai rồi." Bên cạnh thác nước một bên, Tuyết Ám Thiên bỗng nhiên đi ra."Võ lâm người xưa kể lại, võ công luyện đến chỗ sâu, cải thiên hoán địa cũng không phải không có khả năng."
 
 	Trong hiện thực có lẽ là thần thoại, trong trò chơi chưa hẳn. Vân Mộng Phi nói, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Tuyết Ám Thiên nói, "Bang chủ lại lệnh, ngày sau chính là ta Vân thiếu gia thủ hạ. Vân thiếu gia ở đây luyện công, ta đương nhiên muốn ở một bên hộ pháp."
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Vậy ta chẳng phải là thành chủ nhân của ngươi?"
 
 	Tuyết Ám Thiên nói, "Vân thiếu gia nếu như muốn cho ta xưng hô ngươi chủ nhân cũng có thể."
 
 	Vân Mộng Phi khoát tay áo nói, "Được rồi, ta không thích nghe người như vậy xưng hô, ngươi đi xuống đi."
 
 	Trong bụng truyền đến đói ý, trong hiện thực vừa ăn xong điểm tâm, không nghĩ tới trong trò chơi lại lại muốn ăn một bữa. Đi đến phòng khách tìm được Khổng Từ, Vân Mộng Phi cười nói, "Khổng Từ, lại muốn làm phiền ngươi giúp ta cầm ăn chút gì."
 
 	Khổng Từ nói, "Vân thiếu gia nói chỗ nào lời nói, đây là tiểu tỳ thuộc bổn phận sự tình, ta cái này đi làm."
 
 	Một lát sau, Khổng Từ đem mấy đĩa tinh xảo thức nhắm cùng một chén cơm đã bưng lên, Vân Mộng Phi vừa ăn, vừa cùng Khổng Từ nói chuyện phiếm, bỗng nhiên Vân Mộng Phi nghĩ đến một chuyện đối với Khổng Từ nói, "Nơi này có hay không y phục của ta?"
 
 	Mỗi cái môn phái đều có chính mình môn phái trang phục, tục xưng đồng phục, đồng phục căn cứ đệ tử ở môn phái địa vị khác nhau cũng có chỗ khác nhau. Truyền thống trong giang hồ, rất nhiều người có khả năng liếc mắt nhìn ra những người khác môn phái, bình thường dựa vào là chính là đồng phục.
 
 	Vân Mộng Phi trên người bây giờ mặc chính là Linh Thứu cung đồng phục, bởi vì là Thiên Sơn Đồng Mỗ đệ tử, cho nên đồng phục cấp bậc cực cao, không chỉ dùng tài liệu trân quý, vẻ ngoài cũng cực kỳ hoa mỹ.
 
 	Khổng Từ nói, "Đương nhiên là có, thuộc về Vân thiếu gia quần áo Khổng Từ đã đổi tốt, cái này đi lấy cho ngài tới."
 
 	Một lát sau, Khổng Từ lấy ra một bộ quần áo, màu đen áo tay ngắn, bó sát người quần da, một đôi ủng da, một đôi bao cổ tay, một cái đai lưng, trừ cái đó ra, còn có một cái làm người khác chú ý nhất màu đỏ áo choàng.
 
 	Nhìn thấy áo choàng, Vân Mộng Phi lập tức hai mắt tỏa sáng, Bài Vân Chưởng trong có mấy chiêu là cần phối hợp áo choàng triển khai, Vân Mộng Phi đang cần một cái áo choàng.
 
 	Nhanh chóng đem cơm ăn xong, Vân Mộng Phi không kịp chờ đợi muốn mặc thử. Linh Thứu cung đồng phục mặc dù xem ra hoa mỹ, nhưng không thích hợp đánh nhau, khoan bào đại tụ vung tới vung lui thật là tốt xem, nhưng đối với võ công chưa thành người mà nói, trái lại vướng chân vướng tay.
 
 	Thay đổi trang phục hoàn tất, dò xét mình mới tạo hình, Vân Mộng Phi tâm lý hài lòng. Trang bị phân hai loại, một loại là vẻ ngoài, còn một loại là thuộc tính trang bị, có thể mặc thuộc tính trang bị phát huy thuộc tính, đối ngoại chỉ biểu hiện vẻ ngoài trang bị, thứ nhất có thể ẩn dấu bộ phận thực lực, thứ hai cũng phù hợp người chơi yêu thích, đầu năm nay, cái nào trò chơi trong không có thời trang, không có thời trang, còn thế nào để những cái kia thích chưng diện nữ nhân chơi đùa?
 
 	Trò chơi độ tự do rất cao, không có các loại thường ngày, muốn làm cái gì, thì làm cái đó. Ăn uống no đủ, đồng thời đã có trang bị mới, Vân Mộng Phi rất có một loại lập tức cùng người giao thủ xúc động.
 
 	"Tam lưu quán sao? Trước hết bắt các ngươi thử một chút." Vân Mộng Phi trong lòng nói.
 
 
             		      