         	Chương 91: Nhiệm vụ hoàn thành
 
 	Nhiếp Nhân Vương đi, Vân Mộng Phi đã nói cho hắn biết Tuyệt Vô Thần rất lợi hại, cho dù có Tuyết Ẩm Đao nơi tay, Nhiếp Nhân Vương cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Tuyệt Vô Thần, huống chi lưu lại Tuyết Ẩm, nhưng Nhiếp Nhân Vương vẫn là không có nửa phần do dự, Nhan Doanh rời đi hắn một khắc này, hắn đã chết.
 
 	Đoạn Soái quyết định lưu lại, Hỏa Lân Kiếm mặc dù trợ hắn trở thành cao thủ một đời, nhưng cũng giống một khối đá lớn ngăn cản hắn trên kiếm đạo tiếp tục tiến lên, bây giờ buông xuống Hỏa Lân Kiếm, Đoạn Soái tâm lý tảng đá lớn cũng đồng thời bị buông xuống. Tiềm tu một đoạn thời gian, Đoạn Soái thực lực tất nhiên sẽ tiến nhanh.
 
 	Vân Mộng Phi đi, mang đi Hỏa Lân Kiếm cùng Tuyết Ẩm Đao, cũng mang đi một đao một kiếm chủ nhân tương lai. Sau đó không lâu, lại có người chơi khác đi tới Lăng Vân quật, bọn hắn giống như Vân Mộng Phi, cũng muốn lấy được Lăng Vân quật trong đồ vật, nhưng lúc này Lăng Vân quật đã hóa thành cấm địa.
 
 	Cấm địa, cùng phá quán giống nhau, là trong giang hồ một loại cách chơi. Nếu như nói phá quán là tiểu đội bản sao, cấm địa chính là đoàn đội bản sao. Cấm địa phân bốn cái độ khó, phổ thông, khó khăn, địa ngục, Tu La. Độ khó càng cao, BOSS thực lực liền càng mạnh, Lăng Vân quật trong BOSS đương nhiên là Hỏa Kỳ Lân.
 
 	Muốn khiêu chiến Lăng Vân quật, cùng Lăng Vân quật phụ cận Đoạn Soái đối thoại liền có thể bắt đầu. Trực tiếp tiến vào Lăng Vân quật, tiến vào chính là trong hiện thực Lăng Vân quật.
 
 	Cùng phá quán khác nhau, cấm địa rất nguy hiểm, BOSS sẽ không thủ hạ lưu tình, một khi ở bên trong trọng thương, sau khi ra ngoài sẽ không lập tức khỏi hẳn, độ khó càng cao, trọng thương khỏi hẳn cần thời gian cũng sẽ càng dài, đây là một loại biến tướng bản sao CD. Phổ thông độ khó CD là hiện thực thời gian một ngày, khó khăn là một tuần, địa ngục là một tháng, Tu La là một năm.
 
 	Cấm địa nguy hiểm, không thể tự tiện xông vào, làm câu nói này từ Đoạn Soái trong miệng truyền đến người chơi trong tai lúc, rất nhiều người lơ đễnh, nhưng thật sự chết qua một lần về sau, đẫm máu giáo huấn, rất nhanh trở thành diễn đàn điểm nóng.
 
 	Đương nhiên, nguy hiểm càng lớn, khả năng thu hoạch cũng sẽ càng lớn.
 
 	Người chơi có thể học tập chức nghiệp sinh hoạt, dược sư, độc sư, thợ rèn, may vá . Không bột đố gột nên hồ, bất kể loại nào chức nghiệp sinh hoạt, đẳng cấp cao, muốn chế tạo ra đồ tốt, đều cần đặc thù vật liệu, những này đặc thù vật liệu, rất lớn một bộ phận đến từ cấm địa.
 
 	Lấy một thí dụ, chế tạo đài. Muốn chế tạo ra phẩm cấp cao trang bị, chế tạo đài ắt không thể thiếu. Lúc này người chơi đã ý thức được trang bị quan trọng, nhưng không có chế tạo đài, tốt trang bị căn bản làm không được.
 
 	Chế tạo đài mặc dù trân quý, nhưng Lăng Vân quật vật trân quý nhất hiển nhiên không phải chế tạo đài. Huyết Bồ Đề, tăng lên trên diện rộng thuộc tính nhân vật. Kỳ Lân huyết, có thể giúp người luyện thành Kỳ Lân Tí. Hỏa Kỳ Lân vảy giáp, có thể chế tạo thần binh. Những vật này, cấm địa đều có khả năng rơi xuống, chỉ là xác suất cực thấp.
 
 	Làm người chơi giữa bởi vì cấm địa nhanh nháo lật trời thời điểm, Vân Mộng Phi đã trở lại Thiên Hạ Hội. Đem Đoạn Lãng cùng Nhiếp Phong tạm thời an trí ở Phong Vân các, Vân Mộng Phi đi tới thiên hạ đệ nhất lâu.
 
 	Nhìn thấy bày ở trước mặt mình Hỏa Lân Kiếm cùng Tuyết Ẩm Đao, Hùng Bá biểu cảm rất là hài lòng, "Vân nhi, ngươi có thể bằng sức một mình mang về Hỏa Lân Kiếm cùng Tuyết Ẩm Đao, quả nhiên không có để vi sư thất vọng."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Trừ một đao một kiếm, sư phụ muốn người cũng mang về."
 
 	Hùng Bá khắp khuôn mặt ý càng sâu, "Từ nay về sau, Nhiếp Phong chính là ngươi sư đệ." Từ Vân Mộng Phi trong miệng biết được nguyên tác, Hùng Bá đối với Nhiếp Phong cũng không quá nhiều bất mãn, mặc dù Nhiếp Phong cũng cùng Bộ Kinh Vân cùng nhau đối phó chính mình, nhưng đó là bị chính mình ép, chỉ cần mình thành tâm đãi hắn, dùng cách làm người của hắn, ngày sau tuyệt đối không thể phản bội.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Sư phụ yên tâm, Nhiếp Phong là tự nguyện đi về cùng ta, chính là ngay cả một đao kia một kiếm, cũng là bọn hắn tự nguyện giao ra."
 
 	"Ha ha ha ha, làm tốt, nhiệm vụ lần này, ngươi hoàn thành so trong tưởng tượng của ta xinh đẹp hơn." Hùng Bá lớn tiếng cười nói.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Trừ đó ra, đồ nhi còn có một thứ đồ vật muốn hiến cho sư phụ."
 
 	Hùng Bá ngạc nhiên nói, "Còn có cái gì?"
 
 	Vân Mộng Phi lấy ra một cái tinh đóng gói hộp ngọc, mở hộp ngọc ra, bên trong để một quả tiên diễm ướt át trái cây. Vân Mộng Phi nói, "Vật này tên là Huyết Bồ Đề, có trọng thương trị được, không trọng thương có thể tăng công.
 
 	Sư phụ công lực cao tuyệt, này viên Huyết Bồ Đề đối với sư phụ mà nói đương nhiên đã mất tác dụng lớn, nhưng đây là đồ nhi một chút tâm ý, còn xin sư phụ vui vẻ nhận."
 
 	"Đây chính là giang hồ truyền văn trong Huyết Bồ Đề?" Hùng Bá tiếp nhận hộp ngọc, nhìn chằm chằm Huyết Bồ Đề không ngừng dò xét.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta cùng Đoạn Soái bỏ ra ba ngày ba đêm mới ở Lăng Vân quật bên trong tìm được vật này, về sau bất hạnh gặp được Hỏa Kỳ Lân, Đoạn Soái lực chiến Hỏa Kỳ Lân, kết quả trọng thương, toàn thân cao thấp không một chỗ hoàn hảo. Nhưng ăn Huyết Bồ Đề về sau, thương thế của hắn lập tức khỏi hẳn, hơn nữa sau đó không lâu còn cùng Nhiếp Nhân Vương đại chiến một trận."
 
 	Hùng Bá lập tức động dung, nghe đồn chung quy là nghe đồn, nhưng có hiện thực căn cứ liền không giống. Nếu như Vân Mộng Phi không có lừa gạt mình, như vậy Huyết Bồ Đề cơ hồ tương đương với một cái mạng.
 
 	Hùng Bá nói, "Ngươi có thể mang về Huyết Bồ Đề, cũng là một cái công lớn. Nói đi, muốn cái gì ban thưởng?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đệ tử không muốn ban thưởng gì."
 
 	Hùng Bá nói, "Làm sao? Lo lắng vi sư không truyền ngươi kia hai môn võ công?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đồ nhi không dám. Có khả năng lấy được Huyết Bồ Đề, Đoạn Soái có rất lớn công lao, hơn nữa lấy được Hỏa Lân Kiếm thời điểm, đồ nhi đã từng đáp ứng Đoạn Soái một cái điều kiện, để con của hắn Đoạn Lãng gia nhập Thiên Hạ Hội."
 
 	"Đoạn Lãng? Là ngươi mang về một cái khác tiểu quỷ?" Hùng Bá nói.
 
 	Vân Mộng Phi gật đầu nói, "Đúng vậy, tư chất của hắn không sai."
 
 	Hùng Bá nói, "Tốt, vi sư đáp ứng ngươi. Đoạn Lãng nếu là ngươi mang về, ngày sau chính là người của ngươi. Trừ cái đó ra, vi sư còn có một cái ban thưởng cho ngươi. Ba tháng qua, ngươi vì Thiên Hạ Hội lập xuống công lao hãn mã, về sau sẽ không còn có ai dám đối với ngươi có dị nghị. Từ nay về sau, ngươi chính là Phi Vân đường đường chủ."
 
 	"Tạ sư phụ." Vân Mộng Phi nói.
 
 	Hùng Bá nói, "Buổi sáng ngày mai ngươi tìm đến vi sư, vi sư truyền cho ngươi Thiên Sương Quyền cùng Phong Thần Thối, hiện tại ngươi cũng mệt mỏi, xuống dưới nghỉ ngơi đi."
 
 	"Đồ nhi cáo lui." Vân Mộng Phi rời khỏi thiên hạ đệ nhất lâu.
 
 	Nhìn chằm chằm Vân Mộng Phi bóng lưng, Hùng Bá sa vào trầm tư, tên đồ đệ này, thực sự quá vượt quá chính mình dự liệu. Vân Mộng Phi võ công phát triển rất nhanh, lúc ban đầu Hùng Bá chỉ cho là là dị nhân nguyên nhân, nhưng gần nhất hắn đã phái người sưu tập dị nhân tư liệu, chính là ở dị nhân trong, cũng rất khó tìm ra có thể cùng Vân Mộng Phi đánh đồng người.
 
 	Dị nhân có bất tử chi thân, nhưng thực lực rất yếu, muốn đối phó rất dễ dàng. Nhưng nếu như dị nhân thực lực mạnh lên, muốn đối phó coi như khó khăn. Biện pháp tốt nhất, không ai qua được dùng dị nhân đối phó dị nhân.
 
 	"Muốn nhất thống giang hồ, kẻ này ắt không thể thiếu." Hùng Bá trong lòng nói. Vân Mộng Phi ba tháng tiêu diệt thế lực, so ra mà vượt Tần Sương ba năm tiêu diệt thế lực, nhìn thấy phần này chiến báo, Hùng Bá tâm lý hết sức cao hứng, nhưng cùng lúc cũng có chút phát lạnh, Vân Mộng Phi tốc độ phát triển thực sự quá kinh khủng, tiếp tục như thế, ba năm năm về sau, hắn vẫn sẽ hay không thụ chính mình khống chế?
 
 
             		      