         	Chương 69: Nhiệm vụ
 
 	Ăn cơm xong, Vân Mộng Phi nghỉ ngơi một lát sau lần nữa online. Trong trò chơi đã qua hồi lâu, Vân Mộng Phi thương triệt để khỏi hẳn, chỉ là trước ngực vết thương vẫn như cũ rõ ràng.
 
 	Nhìn xem đạo này vết thương, Vân Mộng Phi giọng căm hận nói, "Dương Hư Ngạn, từ nay về sau, ta và ngươi không xong."
 
 	"Dương Hư Ngạn là ai?" Một tên phong thần tuấn lãng, cầm trong tay quạt xếp tuổi trẻ nam tử đi đến.
 
 	Nhìn thấy đối phương tên, Vân Mộng Phi hơi kinh ngạc, trong hiện thực vừa mới nghe Tô Tinh nhắc tới Lý Phục, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đã gặp được.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi là ai?"
 
 	Lý Phục nói, "Ngươi là dị nhân, chẳng lẽ nhìn không ra ta là ai?"
 
 	Vân Mộng Phi cười một tiếng nói, "Là ta trang mô tác dạng, ngươi là Lý Phục."
 
 	Lý Phục nói, "Nghĩ không ra như thế một cái tiểu sơn thôn, liền Thiên Hạ Hội đều cảm thấy hứng thú."
 
 	Vân Mộng Phi cau mày nói, "Ta không rõ ngươi ý tứ."
 
 	Lý Phục nói, "Thiên Hạ Hội bang chủ Hùng Bá nhị đệ tử, Tiếu Tam Thiếu, ta nói nhưng có sai?"
 
 	Vân Mộng Phi lần nữa kinh ngạc, nhớ tới Tô Tinh nói Lý Phục thân phận, Vân Mộng Phi nói, "Không hổ là Quỷ Mưu, thân phận của ta quả nhiên không thể gạt được ngươi. Bất quá ngươi nói Thiên Hạ Hội đối với nơi này cảm thấy hứng thú, chỉ sợ tính sai rồi, thực không dám giấu giếm, ta cũng là vừa mới biết trên giang hồ có Đạo Hương thôn nơi này."
 
 	Lý Phục nói, "Quả thật?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đương nhiên, ta có thể thề với trời."
 
 	"Vậy ngươi phát ra đi." Lý Phục nói.
 
 	Vân Mộng Phi lập tức hắc lại, hắn chỉ là thuận miệng nói một chút, không nghĩ tới Lý Phục lại có thể chăm chú. Bất quá dù sao cũng không có gì nhận không ra người, Vân Mộng Phi nói, "Ta Tiếu Tam Thiếu thề với trời, nếu như lúc trước lời nói là giả, ắt gặp trời đánh ngũ lôi, chết không yên lành."
 
 	"Lần này có thể đi." Vân Mộng Phi nhìn về phía Lý Phục nói.
 
 	Lý Phục gật đầu nói, "Các ngươi dị nhân lời nói không thể tin, bất quá lời thề ngược lại là có thể." Người chơi thề với trời, sẽ bị hệ thống ghi chép, một khi vi phạm, thế nhưng là sẽ ứng nghiệm.
 
 	Vân Mộng Phi bỗng nhiên có loại vì chính mình là người chơi mà cảm thấy mất mặt cảm giác.
 
 	Lý Phục nói, "Kỳ thật ngươi không xin thề, ta cũng biết ngươi không phải Thiên Hạ Hội hữu ý phái tới."
 
 	Vân Mộng Phi lập tức tức xạm mặt lại."Ngươi hẳn không phải là hảo tâm như vậy, cố ý đến thăm ta đi."
 
 	Lý Phục gật đầu nói, "Sống chết của ngươi, cùng ta có liên can gì."
 
 	Vân Mộng Phi tức giận nói, "Vậy ngươi tới làm gì?"
 
 	Lý Phục nói, "Có nhiệm vụ cho ngươi."
 
 	Vân Mộng Phi lần nữa bị hắc lại, này lộn xộn cái gì lý do.
 
 	Lý Phục nói, "Ta biết các ngươi dị nhân rất thích làm nhiệm vụ, vừa vặn, tay ta đầu có kiện sự tình cần người hỗ trợ."
 
 	Người bình thường mỗi ngày xác thực sẽ làm một ít nhiệm vụ, chủ yếu là vì xoát lịch luyện, nhưng Vân Mộng Phi không cần. Hắn thường xuyên phá quán cùng diệt môn, lịch luyện vẫn luôn là đầy, dù cho hiện tại, lịch luyện trong máng còn có hơn 500 điểm lịch luyện.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Rất xin lỗi, ta không hứng thú."
 
 	Lý Phục cười nói, "Nhiệm vụ này, coi như ngươi không hứng thú, chỉ sợ cũng được tiếp."
 
 	Vân Mộng Phi ngạc nhiên nói, "Thế nào, ngươi suy nghĩ bức ta? Ta cũng không cảm thấy ngươi có cái này bản lĩnh." Lý Phục thực lực, Vân Mộng Phi cũng đã nhìn ra, cũng giống như mình Hậu Thiên thất trọng. Có lẽ Lý Phục cũng là nhất lưu cao thủ, nhưng Vân Mộng Phi không tin hắn có thể thắng được chính mình.
 
 	Lý Phục nói, "Có hay không bản lĩnh là một chuyện khác, dù cho không bức ngươi, ngươi cũng sẽ đáp ứng đón lấy nhiệm vụ này, trừ phi ngươi không muốn ra này Đạo Hương thôn."
 
 	Vân Mộng Phi cau mày nói, "Có ý gì?"
 
 	Lý Phục nói, "Đạo Hương thôn hiện tại đang bị sơn tặc vây quanh, đường đi ra ngoài bị phong bế rồi, ngươi muốn đi cũng đi không được."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Sơn tặc tại sao phải vây quanh nơi này? Nơi này có cái gì bí mật?"
 
 	Lý Phục nói, "Ngươi đây không cần thiết biết."
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Ngươi nếu không nói cho ta, ta cũng không có hứng thú nhúng tay ngươi nhàn sự."
 
 	Lý Phục nói, "Đạo Hương thôn người cũng coi như cứu được ngươi một mạng, coi như là báo ân, ngươi chẳng lẽ không nguyện ý?"
 
 	Vân Mộng Phi cười nói,
 
 	"Ngươi nếu biết ta là ai, như vậy hẳn là cũng biết ta gần nhất đã làm gì đi."
 
 	Lần này đến phiên Lý Phục nhíu mày, "Ba tháng qua, ngươi liên diệt ba mươi bảy nhà cùng Thiên Hạ Hội đối nghịch thế lực."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không sai, cho nên, ngươi cảm thấy giống ta dạng này tội ác tày trời gia hỏa, sẽ là người tốt sao?"
 
 	Lý Phục trầm mặc, bất quá một lát sau Lý Phục cười, "Đúng, ngươi không phải người tốt, nhưng ngươi hẳn là một cái có ơn tất báo người. Ta đôi mắt này xưa nay sẽ không nhìn lầm người."
 
 	Lần này đến phiên Vân Mộng Phi trầm mặc. Một lát sau, Vân Mộng Phi nói, "Ngươi ít nhất phải nói cho ta, Đạo Hương thôn đến cùng lớn bao nhiêu phiền phức. Dùng thực lực của ngươi đều khó mà giải quyết, khẳng định như vậy không phải việc nhỏ. Quá lớn phiền phức, ta có thể không giúp được."
 
 	Lý Phục nói, "Không phải bằng vào ta thực lực không thể giải quyết, chỉ là chỉ bằng vào một mình ta, sẽ khá phiền phức. Ngươi nếu không muốn giúp đỡ, vậy cũng có thể, chậm rãi chờ đi. Ngươi yên tâm, tầm năm ba tháng sau ta chắc chắn có thể giải quyết đám kia sơn tặc."
 
 	"Tầm năm ba tháng?" Vân Mộng Phi khóe miệng co giật, hắn nếu như bị vây ở Đạo Hương thôn tầm năm ba tháng, bên ngoài có trời mới biết sẽ có bao nhiêu biến hóa lớn.
 
 	Vân Mộng Phi thở dài, "Tốt a, ngươi muốn ta hỗ trợ sự tình, hẳn là giải quyết đám kia sơn tặc đi, sơn tặc tình huống ngươi điều tra rõ ràng?"
 
 	Lý Phục gật đầu nói, "Bọn hắn là Thập Nhị Liên Hoàn Ổ người."
 
 	Thập Nhị Liên Hoàn Ổ, Vân Mộng Phi rất quen tai, rất nhiều thế giới võ hiệp trong đều xuất hiện qua cái tên này, chỉ là có mạnh, có yếu. Vô Hạn Giang Hồ là từ nhiều cái thế giới võ hiệp dung hợp mà thành, khác nhau thế giới bên trong cùng một cái thế lực dung hợp làm một nhà về sau, thực lực cũng sẽ rất là khác nhau.
 
 	Thập Nhị Liên Hoàn Ổ vốn chỉ là một cái khó mà đến được nơi thanh nhã tiểu nhân vật, dùng Vô Hạn Giang Hồ thế lực đẳng cấp phân chia, chỉ tương đương với nhị tam lưu thế lực, nhưng khác nhau trong thế giới võ hiệp Thập Nhị Liên Hoàn Ổ cộng lại sau thực lực lập tức tăng nhiều, nhảy một cái thành nhất lưu thế lực.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Có cao thủ sao?"
 
 	Lý Phục nói, "Có cái gọi Đổng Long, là Thập Nhị Liên Hoàn Ổ Bát Giác trại đương gia, thực lực không kém."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "So ngươi thế nào?"
 
 	Lý Phục một mặt tự tin nói, "Đương nhiên không bằng ta."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đã như vậy, chính ngươi liền có thể giải quyết. Tại sao tìm ta?"
 
 	Lý Phục nói, "Ta không phải đã nói rồi sao, chỉ bằng vào một mình ta, quá phiền phức. Đổng Long thủ hạ rất nhiều, nếu như không thể trực tiếp một mẻ hốt gọn, Đạo Hương thôn liền tao ương."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tốt a, đã ngươi là Quỷ Mưu, lại tìm đến ta, tâm lý chắc chắn đã sớm có chủ ý đi."
 
 	Lý Phục nói, "Đương nhiên, đêm nay giờ Tý, chúng ta trực tiếp động thủ, giết vào sơn trại."
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Phương pháp kia thật trực tiếp."
 
 	Lý Phục nói, "Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu đều sẽ bị nghiền ép là bột mịn."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Câu nói này ta thích."
 
 	Trước khi đi, Lý Phục nhắc nhở, "Theo ta được biết, các ngươi dị nhân có đôi khi sẽ trở về một cái thế giới khác, ngươi cũng đừng bỏ lỡ thời gian."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Yên tâm, tối nay giờ Tý, không gặp không về."
 
 	Trên mặt mang ý cười, Lý Phục đi ra ngoài. Cũng không lâu lắm, Vân Mộng Phi cũng đi ra ngoài, Lý Phục lời nói hắn cũng sẽ không tin hoàn toàn, vẫn là chính mình cũng tìm hiểu một phen vi diệu.
 
 
             		      