         	Chương 32: 1 đêm thành danh
 
 	Trở lại Thiên Hạ Hội, đem nhiệm vụ tình huống báo cáo Hùng Bá về sau, Hùng Bá một mặt âm u, bỗng nhiên, Hùng Bá đối với Vân Mộng Phi mở miệng nói, "Ngươi khẳng định người kia là võ lâm thần thoại Vô Danh?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Hẳn là hắn, Tuyết Ám Thiên cùng Lãnh Bất Phòng ở người kia trước mặt liền xuất thủ cơ hội đều không có liền bị đánh bại, mà ta cũng trúng hắn một kiếm."
 
 	Nói, Vân Mộng Phi đẩy ra tóc cắt ngang trán, lộ ra mi tâm một đạo kiếm thương. Đối với dị nhân mà nói, phổ thông thương thế, có thể trực tiếp đả tọa khỏi hẳn, Vân Mộng Phi đả tọa sau lượng máu mặc dù khôi phục, đạo này kiếm thương làm thế nào cũng đi không rơi, thậm chí trên người nhiều một cái BUFF, kiếm khí phong ấn, người bị kiếm khí gây thương tích, không khu trục kiếm khí, võ công lại khó tồn tiến.
 
 	Người chơi mặc dù bất tử, nhưng NPC có là thủ đoạn đối phó người chơi, điểm này, hệ thống cũng sẽ không trợ giúp người chơi.
 
 	Hùng Bá đi đến Vân Mộng Phi trước người, ngón giữa tay phải từ Vân Mộng Phi cái trán kiếm thương nơi phất qua, bỗng nhiên sắc mặt đột biến, duỗi ra ngón tay giống như bị thứ gì đâm đến, lại có thể đổ máu.
 
 	"Thật là lợi hại kiếm ý! Đương thời có thể có cỡ này kiếm ý người tuyệt đối bất quá số lượng một bàn tay, xem ra ngươi gặp phải người là Vô Danh không thể nghi ngờ." Hùng Bá trầm giọng nói.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tại hạ vô năng, có phụ bang chủ kỳ vọng cao, mặc dù giết Hoắc Bộ Thiên, nhưng Bộ Kinh Vân lại không chết."
 
 	Hùng Bá nói, "Không, ngươi không có khiến ta thất vọng, ta đưa cho ngươi nhiệm vụ chính là diệt Hoắc gia trang, Hoắc Bộ Thiên đã chết, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành. Có khả năng từ Vô Danh trước mặt còn sống, ngươi đã rất vượt quá dự liệu của ta."
 
 	Vân Mộng Phi cười khổ nói, "Hẳn là hắn khinh thường với giết ta đi."
 
 	Hùng Bá cười lạnh nói, "Hẳn là hắn không dám giết ngươi. Hắn nếu như giết ngươi, chính là cùng lão phu đối nghịch. Từ nay về sau, ngươi chính là ta Hùng Bá người thứ hai đệ tử nhập thất."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đồ nhi tham kiến sư phụ!"
 
 	Nghe được Vân Mộng Phi cuối cùng xưng hô chính mình sư phụ, Hùng Bá trên mặt lộ ra hài lòng biểu cảm, Văn Sửu Sửu lập tức một cái vỗ mông ngựa lên, "Chúc mừng bang chủ, lại thu giai đồ. Cũng chúc mừng Vân thiếu gia, lạy được danh sư."
 
 	Hùng Bá hừ nhẹ một bộ sau đối với Vân Mộng Phi nói, "Ngươi đi theo ta."
 
 	Hùng Bá mang theo Vân Mộng Phi đi tới phòng luyện công, để Vân Mộng Phi khoanh chân ngồi xuống về sau, Hùng Bá ngồi vào đối diện, chỉ dẫn Vân Mộng Phi cùng mình đối chưởng vận công, Hùng Bá nói, "Vô Danh ở trên thân thể ngươi lưu lại đạo kiếm khí này, vi sư hiện tại giúp ngươi trừ bỏ."
 
 	Cùng với Hùng Bá chân khí tiến vào trong cơ thể mình, Vân Mộng Phi lập tức cảm giác thân thể biến thành chiến trường, Hùng Bá chân khí quyết đấu Vô Danh kiếm khí, hai cỗ lực lượng tại thể nội không ngừng va chạm, thân thể giống như tùy thời đều muốn bị xé nát.
 
 	Mặt lộ vẻ dữ tợn, Vân Mộng Phi gắt gao cắn chặt răng, Vô Danh kiếm khí tuy mạnh, nhưng chung quy hết sạch sức lực, Vân Mộng Phi cái trán kiếm thương bắt đầu khép lại, mắt thấy là phải hoàn toàn biến mất, khép lại lại đột nhiên ngừng lại.
 
 	Hùng Bá mở mắt ra, sắc mặt khó xử, "Kiếm khí ta đã giúp ngươi trừ bỏ, ngươi về sau có thể tiếp tục luyện công, nhưng không cho phép luyện kiếm."
 
 	Vân Mộng Phi khó hiểu nói, "Tại sao?"
 
 	Hùng Bá lạnh lùng nói, "Trong cơ thể ngươi có Vô Danh kiếm ý lưu lại, ngươi nếu như luyện kiếm, tất nhiên sẽ thụ ảnh hưởng. Huống hồ vi sư am hiểu nhất võ công cũng không phải kiếm pháp, ngươi không cần thiết luyện."
 
 	Vô Danh kiếm khí rất lợi hại, Hùng Bá lòng háo thắng nổi, muốn cưỡng ép vượt trên đối phương, kết quả trái lại đem kiếm khí trong kiếm ý triệt để bức đi ra.
 
 	Kiếm khí có thể dựa vào công lực khu trục, kiếm ý lại không được, nguyên nhân rất đơn giản, Hùng Bá cảnh giới không kịp Vô Danh. Có Vô Danh kiếm ý ở, Vân Mộng Phi có thể trở thành kiếm đạo thiên tài, nhưng đi sẽ là Vô Danh kiếm đạo, điểm này, Hùng Bá quyết không cho phép.
 
 	Vân Mộng Phi không rõ đạo lý trong đó, chỉ cảm thấy kiếm khí có thể phong ấn chính mình, kiếm ý có lẽ cũng sẽ đối với mình có tai hoạ ngầm, Vân Mộng Phi gật đầu nói, "Đồ nhi ghi nhớ."
 
 	Hùng Bá nói, "Ngươi bây giờ thân thể suy yếu, cần cố gắng điều dưỡng, tốt nhất điều dưỡng phương pháp chính là tự mình tu luyện nội công. Ngươi chính là sư mệnh trung chi Vân, vi sư dự định truyền cho ngươi Bài Vân Chưởng.
 
 	Chiêu thức chờ ngươi thân thể tốt rồi lại truyền cho ngươi, hiện tại, vi sư trước tiên truyền cho ngươi nội công tâm pháp. Bài Vân Chưởng nội ngoại kiêm tu, môn nội công này tâm pháp, chính là Bài Vân Chưởng nội tu chi pháp,
 
 	Dùng môn nội công này phối hợp Bài Vân Chưởng, Bài Vân Chưởng uy lực sẽ tăng gấp bội."
 
 	Vân Mộng Phi gật đầu, Hùng Bá bắt đầu đọc lên một phần khẩu quyết tâm pháp, học tập nội công, không nhất định cần xem bí tịch. Chăm chú nghe xong Hùng Bá chỗ niệm khẩu quyết, Vân Mộng Phi lập tức nhận được hệ thống nhắc nhở, có hay không học tập.
 
 	Vân Mộng Phi tâm lý click học tập, bởi vì chỉ là Bài Vân Chưởng nội tu chi pháp, bản thân không có tên, Vân Mộng Phi cần chính mình cho hắn mệnh danh, nghĩ nghĩ, Vân Mộng Phi trong lòng nói, liền gọi Bài Vân Quyết đi.
 
 	Làm Vân Mộng Phi học tập xong Bài Vân Quyết, lập tức lại nhận được hệ thống nhắc nhở, Bài Vân Quyết uy lực hơn xa Tọa Vong Công, có hay không vận hành Bài Vân Quyết?
 
 	Nội công có thể tu luyện nhiều môn, nhưng chỉ có thể vận hành một môn, Vân Mộng Phi click vận hành Bài Vân Quyết. Nội công đổi thành Bài Vân Quyết về sau, công lực đẳng cấp lập tức xảy ra biến hoá, đáng tiếc Vân Mộng Phi không có để ý, giờ phút này hắn chỉ cảm thấy rất mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi.
 
 	Bị Tiểu Yêu buộc thức đêm chơi đến bây giờ, vì chính là cầm tới một bộ mới nội công, giờ phút này học tập xong Bài Vân Quyết, tiến vào đả tọa vận công trạng thái về sau, Vân Mộng Phi bất chấp tất cả, trực tiếp lựa chọn logout.
 
 	Rời khỏi trò chơi, mặc dù trong trò chơi thân thể uể oải sẽ không đưa đến trong hiện thực, nhưng trên tinh thần lại. Trong hiện thực, không có mở mắt ra, Vân Mộng Phi trực tiếp ngủ thật say, giấc ngủ này, chính là một ngày, cho đến ngày hôm sau gần chạng vạng tối, Vân Mộng Phi mới tỉnh lại.
 
 	Rời giường rửa mặt về sau, Vân Mộng Phi nhìn thấy trên điện thoại di động hơn mười cuộc gọi nhỡ đều là cùng một cái tên, lập tức trợn trắng mắt, rất là im lặng.
 
 	Bấm điện thoại, bên trong lập tức truyền tới một gào thét âm thanh, Vân Mộng Phi kịp thời đưa điện thoại di động rời xa bên tai, cho đến trong thanh âm nộ khí dần dần dẹp loạn, Vân Mộng Phi mới nói, "Sớm a!"
 
 	"Sớm cái đầu của ngươi, ta đánh ngươi nhiều như vậy điện thoại, ngươi lại có thể một cái đều không có nhận." Đầu bên kia điện thoại, Tiểu Yêu tức giận nói.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tối hôm qua quá mệt mỏi, vẫn ngủ đến hiện tại. Ta đây không phải trở về sao? Ngươi như vậy vội vã tìm ta, lại muốn làm sao?"
 
 	Tiểu Yêu ngữ khí khoa trương nói, "Ngươi có biết hay không chính mình làm chuyện gì?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không biết a!"
 
 	"A a a! Ngươi tên hỗn đản, uổng ta vì ngươi như vậy quan tâm." Đầu bên kia điện thoại, Tiểu Yêu khí giống như muốn nện điện thoại, "Chính mình đi diễn đàn game xem."
 
 	Nhìn xem cúp máy điện thoại, Vân Mộng Phi một mặt không hiểu thấu. Kêu đặc biệt bán về sau, Vân Mộng Phi bắt đầu lên mạng, tiến vào diễn đàn game, nhìn thấy ba cái click lượng không ngừng bị đổi mới bài viết, Vân Mộng Phi mắt trợn tròn.
 
 	Tấm thiếp số một, Quân Lâm Thiên Hạ hội trưởng phát biểu công khai xin lỗi, đối tượng tự nhiên là Tiểu Yêu. Vốn là Vân Mộng Phi chỉ là cái tiểu nhân vật, mặc dù chuyện này cũng cùng hắn có quan hệ, nhưng rất dễ dàng bị người xem nhẹ. Có thể cùng với đằng sau hai cái bài viết xuất hiện, cái này bài viết bên trong, Vân Mộng Phi ẩn dấu sự tích lập tức bị người lột đi ra.
 
 	Hai người qua cửa phá quán, xếp hạng thế giới thứ ba, Tiếu Tam Thiếu tên bị một số người nhớ kỹ.
 
 	Một người liên sát Quân Lâm Thiên Hạ sáu người, Quân Lâm Thiên Hạ sáu người mặc dù không phải cái gì đại thần, nhưng cũng tuyệt đối được xưng tụng cao thủ, Tiếu Tam Thiếu tên lập tức bị càng nhiều người nhớ kỹ.
 
 	Nếu như chỉ là những này, Vân Mộng Phi nhiều nhất là thớt hắc mã, loại người này, mỗi trò chơi phát hành, đều sẽ xuất hiện như vậy một hai cái, rất bình thường, nhưng tăng thêm phía sau mãnh nguyên liệu, Tiếu Tam Thiếu cái tên này triệt để phát hỏa!
 
 
             		      