         	Chương 99: Phi Vân đường
 
 	Trên giang hồ số người nhiều nhất bang phái không ai qua được Cái bang, mà giờ khắc này, Vân Mộng Phi nếu không hạn chế nhận người, chỉ sợ vượt qua Cái bang cũng không phải việc khó gì. Vào trò chơi về sau, Vân Mộng Phi lập tức đem Tô Tinh chiêu tiến trong đường, Tô Tinh chính là Điệp Vũ.
 
 	Mặc dù chỉ là đang dùng cơm thời điểm cùng Tô Tinh nói chuyện thảo luận, còn không có qua bao lâu, nhưng Tô Tinh tựa hồ đã sớm chuẩn bị, hoặc là sớm thành thói quen, từ nhận người, đến lập ra trong đường quy củ, đến phân phối chức vụ, toàn bộ thuần thục vô cùng.
 
 	Phi Vân đường thành viên phân thành dự bị thành viên, thành viên chính thức cùng tinh anh thành viên. Vừa mới gia nhập người chơi thống nhất là dự bị thành viên, dự bị thành viên có thể làm bang phái nhiệm vụ , nhiệm vụ hoàn thành sẽ thu hoạch được bang cống, nhưng bộ phận này bang cống là đông kết, chỉ có chuyển thành thành viên chính thức, mới có thể dùng để đổi Thiên Hạ Hội cung cấp các loại tài nguyên.
 
 	Dự bị thành viên thông qua Phi Vân đường khảo nghiệm, có thể chuyển thành thành viên chính thức. Thành viên chính thức là Thiên Hạ Hội chính thức bang chúng, có thể hưởng thụ Thiên Hạ Hội các loại phúc lợi, đương nhiên cũng có tương ứng nghĩa vụ, ví dụ như định kỳ hoàn thành một ít nhiệm vụ.
 
 	Thành viên chính thức phía trên, chính là tinh anh thành viên. Cũng không phải là thực lực tài cao có thể trở thành tinh anh thành viên, có thành thạo một nghề, ví dụ như cao cấp cuộc sống người chơi, cũng có thể. Đã vì tinh anh , đợi gặp đương nhiên nâng cao một bước.
 
 	Tinh anh thành viên muốn tiến thêm một bước, có thể trở thành nhân viên quản lý. Phi Vân đường cao nhất chức vụ tự nhiên là đường chủ, cũng chính là Vân Mộng Phi, trừ đường chủ ở ngoài, còn có thể có Phó đường chủ.
 
 	Trước mắt chỉ có một vị Phó đường chủ, cũng chính là Tô Tinh. Vốn là có không ít người phản đối Tô Tinh làm Phó đường chủ, nhưng kiến thức qua Vân Mộng Phi thực lực cùng Tô Tinh năng lực quản lý về sau, phản đối thanh âm biến mất hơn phân nửa, mà Tô Tinh, cũng bị gọi đùa vì đường chủ phu nhân.
 
 	Hiện thực thời gian trôi qua một tháng, Phi Vân đường dự bị thành viên vượt qua mười vạn, hoàn toàn nghiền ép tất cả người chơi bang phái, thông qua Phi Vân đường khảo nghiệm, trở thành thành viên chính thức người chơi cũng đã qua ngàn.
 
 	Làm Phi Vân đường đường chủ, Vân Mộng Phi mơ hồ có trở thành người chơi người thứ nhất xu hướng, rất nhiều trong hiện thực công hội ngồi không yên, lập tức tăng lớn cường độ chiêu binh mãi mã, đồng thời cũng càng muốn giết chết Vân Mộng Phi.
 
 	Trong trò chơi có tờ danh sách tên là treo thưởng bảng, treo thưởng, tên như ý nghĩa, chính là giết người này có thể dẫn tới tiền thưởng. Treo thưởng bảng là dựa theo số tiền thưởng tới xếp hạng.
 
 	Một tháng trước, Vân Mộng Phi số tiền thưởng đã tính gộp lại vượt qua hoàng kim năm vạn lượng, bây giờ càng là thêm ra một số 0, vững vàng đứng đầu bảng. Chỉ cần giết Vân Mộng Phi một lần, dù là thân ngươi không chút xu bạc, cũng sẽ lập tức trở thành ngàn vạn phú ông.
 
 	Vốn là Vân Mộng Phi muốn có phải là tìm người đem mình giết, cầm tới khoản này tiền thưởng, nhưng nhìn thấy số tiền thưởng không ngừng lên nhanh, Vân Mộng Phi đột nhiên cảm giác được, này tăng gia trị tốc độ so tồn ngân hàng nhanh hơn.
 
 	Trừ khoản này treo thưởng, Vân Mộng Phi còn có một cái càng có tiền cảnh thu nhập, Phi Vân đường thu nhập. Phi Vân đường trực tiếp nhất thu nhập là thu thuế, cũng gọi phí bảo hộ. Thiên Hạ Hội địa bàn rất nhiều, đã sớm chiếm lĩnh nhiều cái thành thị, cùng chư hầu một phương hoàn toàn không có hai loại.
 
 	Thiên Hạ Hội bây giờ chỉ có hai đại đường, Thiên Sương đường cùng Phi Vân đường. Nhiếp Phong thực lực không đủ, Thần Phong đường tạm chưa thiết lập. Từ khi Phi Vân đường thành lập về sau, vốn là phụ trách đối ngoại Thiên Sương đường đã dần dần cải thành đối nội.
 
 	Phi Vân đường có rất nhiều người chơi, người chơi là bất tử, Hùng Bá ý thức được điểm này chỗ tốt, đem các loại đối ngoại chinh chiến nhiệm vụ giao cho Phi Vân đường, người chơi vui lòng nhìn thấy càng nhiều nhiệm vụ, bởi vì kia đại biểu bang cống, đại biểu ban thưởng. Nhiệm vụ quá trình bên trong dù cho trọng thương cũng có phụ cấp.
 
 	Phi Vân đường thành viên chính thức thường ngày thu nhập đã bì kịp được cỡ trung tiểu xí nghiệp nhân viên tiền lương, tăng thêm trò chơi cùng hiện thực thời gian tỉ lệ ba so một, đại bộ phận Phi Vân đường thành viên từ trong hiện thực làm việc, giang hồ đối với hiện thực ảnh hưởng càng lúc càng lớn.
 
 	Bất kỳ xí nghiệp đều tránh không được bóc lột, trong trò chơi bang hội cũng như vậy. Lấy một thí dụ, Phi Vân đường đối ngoại chinh chiến, tiêu diệt một cái thế lực về sau, lập tức có thể vơ vét đến một món thu nhập. Khoản này thu nhập, Hùng Bá rút ra một nửa, còn lại về Phi Vân đường. Phi Vân đường tất cả thu nhập, Vân Mộng Phi thân là đường chủ rút ra một nửa, lại còn lại mới ban thưởng cho những người khác.
 
 	Đã từng Vân Mộng Phi đối với mình có thể không làm mà hưởng có chút băn khoăn, nhưng Tô Tinh lại nói cho hắn biết,
 
 	Bộ phận này tiền, hắn nhất định phải dùng. Vân Mộng Phi không cần cùng người chơi khác hoà mình, học Hùng Bá, tại cái khác trong mắt người, hắn chỉ cần bảo trì cao cao tại thượng, còn lại dựa vào thực lực làm cho người tin phục.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt đã qua hai năm. Giang hồ mạnh được yếu thua, người chơi đã dần dần quen thuộc, Vân Mộng Phi đối với đường chủ thân phận cũng dần dần quen thuộc, cùng với tập quán này, Vân Mộng Phi phát giác chính mình càng ngày càng không thể rời đi Tô Tinh. Có Tô Tinh ở, Phi Vân đường sự tình hoàn toàn không cần hắn quan tâm, hắn chỉ cần an tâm luyện công. Tô Tinh thành Vân Mộng Phi trong sinh hoạt không thể thiếu một bộ phận, đối với đã từng đổ ước, Vân Mộng Phi rốt cuộc không có nhắc đến.
 
 	Hiện thực thời gian trôi qua hai năm, trò chơi thời gian đã qua sáu năm, người chơi thực lực mức độ lớn nâng cao, nhưng Hậu Thiên thất trọng thủy chung là đạo khảm, có thể đột phá người chơi rất ít, bất quá một khi đột phá, tất nhiên là danh xứng với thực nhất lưu cao thủ.
 
 	Sáu năm qua, giang hồ đã từng nhiều lần đổi mới. Người chơi kỹ năng xem xét hủy bỏ, không cách nào nhìn thấy những người khác tin tức. Công lực bảng lên, người chơi chỉ có thể nhìn thấy xếp hạng, rốt cuộc không nhìn thấy thực lực cụ thể, Vân Mộng Phi quanh năm cao cư đứng đầu bảng, thực lực ở ngươi chơi trong mắt triệt để sâu không lường được.
 
 	Một ngày này, Vân Mộng Phi đang ở Thiên Sơn chi đỉnh luyện công, nơi này bốn mùa băng phong, đối với thường nhân mà nói là mảnh vùng đất nghèo nàn, đối với Vân Mộng Phi mà nói, thật là tu luyện Thiên Sương Quyền nơi tuyệt hảo.
 
 	Bỗng nhiên một đạo bóng trắng xuất hiện sau lưng Vân Mộng Phi, lặng yên không tiếng động một chưởng đánh về phía Vân Mộng Phi, Vân Mộng Phi thân ảnh biến mất, bóng trắng lập tức chân đạp một bộ huyền ảo bộ pháp rời đi tại chỗ, đồng thời cũng tránh đi Vân Mộng Phi một quyền.
 
 	Bóng trắng cùng Vân Mộng Phi ở trên mặt tuyết bốn phía du đấu, hai thân ảnh như ẩn như hiện, mỗi lần xuất hiện, đều kích thích một mảnh tuyết đọng, không trung bông tuyết bay tán loạn.
 
 	Liền hủy đi hơn mười chiêu, bóng trắng từ đầu đến cuối chưa thể chiếm được thượng phong, bỗng nhiên bóng trắng xa xa lui lại, đối với Vân Mộng Phi thở phì phò nói, "Không làm!"
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Tiểu Yêu, ngươi Thiên Sơn Chiết Mai Thủ sắp đến tầng thứ tư đi."
 
 	Bóng trắng chính là Tiểu Yêu, trong trò chơi qua sáu năm, Tiểu Yêu đã lớn lên, biến thành một tên thanh lệ thoát tục thiếu nữ, Vân Mộng Phi cũng lớn thành một tên tuấn tú thiếu niên. Bị Vân Mộng Phi một câu nói toạc ra tiến độ tu luyện của mình, Tiểu Yêu tâm lý khó chịu, hừ nhẹ một tiếng nói, "Không phải nhanh, mà là đã tầng thứ tư rồi!"
 
 	Vân Mộng Phi hơi khen, "Lợi hại, ta Thiên Sương Quyền mới luyện đến tầng thứ ba."
 
 	Tiểu Yêu nói, "Thiếu khiêm tốn, ngươi tại sao không nói ngươi Bài Vân Chưởng sắp đột phá tầng thứ năm."
 
 	Vân Mộng Phi thở dài, "Muốn đột phá tầng thứ năm nói nghe thì dễ?" Hắn Bài Vân Chưởng sớm tại trò chơi thời gian hai năm trước cũng đã đột phá tầng thứ tư, nhưng về sau vẫn vây ở tầng thứ tư.
 
 	Võ công luyện thành đệ nhất trọng có đạo khảm, về sau mỗi qua hai tầng lại có một cái khe, cũng gọi bình cảnh. Tam giai võ công luyện đến tầng thứ năm đã tương đương với tứ giai tuyệt học luyện đến tầng thứ ba, ngũ giai tuyệt học luyện thành tầng thứ nhất.
 
 	Tu luyện Tam Phân Quy Nguyên Khí điều kiện tiên quyết chính là tam tuyệt toàn bộ luyện đến tầng thứ năm, Vân Mộng Phi nếu như muốn tự sáng tạo, yêu cầu này sẽ cao hơn.
 
 	Bỗng nhiên Vân Mộng Phi thu được một cái nói chuyện riêng, là Chỉ Gian Sa gửi tới, "Sư huynh, mau trở về Linh Thứu cung, sư phụ có chuyện tìm chúng ta."
 
 	Tiểu Yêu cũng nhận được, Tiểu Yêu đối với Vân Mộng Phi nói, "Xem ra lại có nhiệm vụ!"
 
 
             		      