         	Chương 57: 3 tháng sau
 
 	(hệ thống đổi mới, gia nhập thời tiết hệ thống, xuất hiện ngày đêm luân chuyển. Chính thức bỏ đi nhân vật đẳng cấp, chỉ biểu hiện công lực cảnh giới. )
 
 	Hiện thực thời gian trôi qua một tháng, giang hồ thời gian trôi qua ba tháng, tràn vào giang hồ người chơi càng ngày càng nhiều, người chơi thực lực cũng càng ngày càng mạnh. Thê đội thứ nhất người chơi thực lực lại lần nữa phân hoá, có Hậu Thiên tứ trọng, có Hậu Thiên ngũ trọng, nhưng mà cao nhất cũng bất quá Hậu Thiên lục trọng, công lực bảng trên trừ Vân Mộng Phi, trở xuống rất nhiều đều là Hậu Thiên lục trọng, cũng không phải nói tu luyện quá chậm, mà là tất cả mọi người bị bình cảnh kẹp lại.
 
 	Muốn đột phá Hậu Thiên thất trọng, nhất định phải đả thông sáu đường kinh mạch, mà lại là cùng sở tu nội công quan hệ mật thiết kinh mạch. Kinh mạch hệ thống chính thức ở ngươi chơi trước mặt lộ ra ánh sáng, một ít dựa dẫm tư liệu Closed Beta người chơi lập tức bị thứ này đánh trở tay không kịp. Muốn bắt đầu kinh mạch, trước hết rõ ràng kinh mạch, mà muốn giải kinh mạch, cần phải có sư phụ chỉ điểm.
 
 	Người chơi bái nhập môn phái, cũng không phải là lập tức liền có sư phụ, chỉ là vừa trở thành môn phái ngoại môn đệ tử. Có ngoại môn, tự nhiên có nội môn, nội môn đệ tử chính là môn phái đệ tử tinh anh. Muốn trở thành nội môn đệ tử, nhất định phải có sư phụ mới có tư cách. NPC thu đồ, ánh mắt rất kén chọn, chủ động thu đồ giống nhau chỉ lấy tư chất tốt, cùng tuổi nhỏ. Những người khác muốn bái sư, chỉ có thể nghĩ biện pháp rung động NPC, cũng chính là cái gọi là xoát độ thân thiện, NPC mỗi ngày sẽ tuyên bố một ít nhiệm vụ, không có ban thưởng, hoặc là nói ban thưởng chính là hảo cảm của bọn họ. Nhiệm vụ có hạn, thường xuyên có người chơi vì đoạt nhiệm vụ ra tay đánh nhau.
 
 	Cùng với người chơi thực lực đề cao, tư liệu Closed Beta trên ghi lại tam lưu quán đã toàn bộ có người qua cửa, bất quá để bọn hắn kinh ngạc chính là, có chút tư liệu Closed Beta trên ghi lại thế lực lại có thể không có, trải qua người hữu tâm vạch trần, mọi người mới biết những thế lực này bị người diệt môn. Cho tới diệt môn hung thủ, rõ ràng là ở ngươi chơi trong đã sớm lừng lẫy nổi danh Tiếu Tam Thiếu, cũng chính là Vân Mộng Phi.
 
 	Ba tháng qua, bị Vân Mộng Phi thu phục hoặc là diệt môn thế lực chừng mấy chục nhà, có là tam lưu thế lực, có là nhị lưu thế lực. Không chỉ cho Vân Mộng Phi mang đến lượng lớn danh vọng, lượng lớn tu vi chuyển đổi, cũng mang đến rất nhiều những vật khác.
 
 	Nguyệt hắc phong cao dạ, sát nhân phóng hỏa thiên!
 
 	Ở vào Giang Nam Yên Vũ trang Tây Bắc bộ Thần Phong bang, lúc này ánh lửa ngút trời. Thần Phong bang là giang hồ nhị lưu thế lực, nói nó nhị lưu, chỉ là tương đối toàn bộ giang hồ mà nói, ở Giang Nam, nó cũng là tiếng tăm lừng lẫy một bang phái, đáng tiếc đắc tội Thiên Hạ Hội. Bang chủ Khúc Thiên nằm trên mặt đất, ngực có một nho nhỏ chưởng ấn, chưởng ấn tuy nhỏ, lại hết sức rõ ràng, một chưởng này trực tiếp đánh gãy Khúc Thiên tâm mạch.
 
 	Nhìn về phía trước người cách đó không xa thấp bé thân ảnh, Khúc Thiên không cam lòng nói, "Tiếu Tam Thiếu, ngươi lại có thể thật sự diệt ta Thần Phong bang, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."
 
 	Thấp bé thân ảnh chính là Vân Mộng Phi. Đem trên tay bó đuốc ném đi, Vân Mộng Phi quay người đi đến Khúc Thiên trước người, "Đời này ngu xuẩn mất khôn, kiếp sau còn muốn như thế? Đường sống ta đã sớm cho ngươi, là ngươi tự cho là đúng có thể đánh thắng ta."
 
 	Khúc Thiên đột nhiên nâng tay phải lên, nhưng mà vừa mới mang lên một nửa, Vân Mộng Phi một cước đá tới, "Xoạt xoạt" một bộ, Khúc Thiên nơi cổ tay phải gãy xương, đồng thời lộ ra ba cái tụ tiễn, mũi tên ở ánh lửa chiếu rọi xuống bốc ra lục u u hàn quang. Thấy cuối cùng một chút thủ đoạn dùng hết cũng không có làm bị thương Vân Mộng Phi, Khúc Thiên cuối cùng mắt lộ ra tuyệt vọng.
 
 	"Thần Phong bang tất cả thủ lĩnh toàn bộ tử vong, từ đó khoảnh khắc, chính thức diệt môn. Người chơi Tiếu Tam Thiếu thu hoạch được ác hành trị 850 điểm, giang hồ danh vọng 7000 điểm." Nhận được hệ thống nhắc nhở, Vân Mộng Phi hiểu, nơi đây lại không một người sống, Khúc Thiên cũng triệt để chết rồi. Cúi người ở Khúc Thiên trên người lục lọi, cuối cùng mò ra một bản bí tịch, bìa bốn chữ lớn "Thần Phong đao pháp", đao pháp phẩm giai nhị giai, lúc trước cùng Khúc Thiên lúc giao thủ Vân Mộng Phi đã từng gặp qua, đối với đao pháp không có hứng thú, Vân Mộng Phi quyết định đưa nó bán đi.
 
 	Trò chơi cùng hiện thực tiền tệ đổi đã khai thông, một bản hoàn chỉnh nhị giai đao pháp treo ở phòng đấu giá, giá quy định chí ít vạn lượng bạc, đổi trưởng thành dân tệ cũng chí ít hơn vạn khối tiền, bất quá Vân Mộng Phi không có ý định gác vợt mại hành. Mở ra hảo hữu liệt biểu, bên trong đã nhiều mấy cái tên. Tìm được một cái gọi A Lực tên, Vân Mộng Phi nói chuyện riêng nói, "Lực ca, lại rơi mất một bản nhị giai đao pháp.
 
 	"
 
 	A Lực nói, "Cái gì thuộc tính?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Thuộc tính âm nhu, là nội công bí tịch."
 
 	Nghe phía sau một câu, A Lực ngữ khí lập tức trở nên hưng phấn, "Ngươi xác định là nội công bí tịch?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đúng là nội công bí tịch."
 
 	Chiêu thức trừ giống như nội công phân thành âm nhu, dương cương cùng thái cực , dựa theo tổn thương loại hình còn có thể phân thành nội công cùng ngoại công. Cùng hai loại tổn thương đối ứng còn có phòng ngự . Bình thường người đều là ngoại công phòng ngự rất cao, nội công phòng ngự rất thấp, cho nên nội công bí tịch ở cùng người lúc giao thủ bình thường uy lực càng hơn ngoại công bí tịch. Trừ uy lực không tầm thường, nội công bí tịch cũng rất ít gặp, vật hiếm thì quý, nội công bí tịch giá trị có thể thấy được lốm đốm.
 
 	A Lực nói, "Phổ thông nhị giai bí tịch coi như ngươi mười vạn, nội công bí tịch lật gấp hai coi như ngươi bốn mươi vạn."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Thành giao."
 
 	A Lực nói, "Tiền lập tức đến ngươi ngân hàng tài khoản."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Bí tịch ta có thể muốn ngày mai mới có thể hệ thống tin nhắn cho ngươi."
 
 	A Lực nói, "Không có việc gì, đối với ngươi, ta còn không tin được sao?"
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Cám ơn."
 
 	Cúp máy nói chuyện riêng, nhìn về phía còn đang cháy hừng hực Thần Phong bang, Vân Mộng Phi không nhịn được tự giễu, tiền quả nhiên là giành được nhanh nhất. Quyết định Yên Vũ trang phương hướng, Vân Mộng Phi triển khai khinh công rời đi.
 
 	Thần Phong bang đến Yên Vũ trang ước chừng có hơn mười dặm đường, Vân Mộng Phi không phải không mua ngựa, chỉ là ở thử qua cưỡi ngựa cảm giác về sau, Vân Mộng Phi triệt để từ bỏ. Dùng khinh công lên đường, cả người tựa như bay lượn với trời, cái loại cảm giác này khỏi phải nói vui sướng đến mức nào, cho tới tốc độ, chỉ cần luyện đến chỗ sâu, hoàn toàn có thể còn hơn mã tốc. Khinh công đẳng cấp càng cao, tốc độ càng nhanh, đồng thời đối với thể lực tiêu hao cũng càng thấp. Cho tới khinh công tu luyện thế nào, tự nhiên là một chữ, chạy.
 
 	Ước chừng thời gian một chén trà công phu, Vân Mộng Phi đến Yên Vũ trang. Dừng bước lại, Vân Mộng Phi nhẹ nhàng thở ra, xem xét khinh công tiến độ tu luyện, Xuyên Vân Tung mấy cái cơ bản khinh công ngũ trọng, Bài Vân Chưởng nguyên bộ khinh công Vân Tung Mị Ảnh nhị trọng. Nhìn thấy Vân Tung Mị Ảnh khoảng cách tam trọng còn rất dài một khoảng cách, Vân Mộng Phi tâm lý thở dài, "Cao giai khinh công quả nhiên khó luyện."
 
 	Lúc này là đêm khuya, hệ thống tin nhắn đồ vật nhất định phải chờ đến ngày mai, Vân Mộng Phi tìm một cái khách sạn tìm nơi ngủ trọ,
 
 	Vân Lai khách sạn, trên giang hồ lớn nhất mắt xích khách sạn, gần như mỗi cái địa đồ đều có, chỉ cần tiến vào Vân Lai khách sạn, thì tương đương với tiến vào khu vực an toàn. Trong trò chơi kỳ thật không có khu vực an toàn thiết lập, coi như ở môn phái, giữa lẫn nhau vẫn như cũ có thể động thủ, Vân Lai khách sạn an toàn, bắt nguồn từ nó chế định quy tắc, cũng tới bắt nguồn từ thực lực của nó. Đã từng có người chơi đậu đen rau muống, nếu quả như thật muốn chọn ra một cái giang hồ thế lực lớn nhất, chỉ sợ phải kể tới Vân Lai khách sạn rồi, có Hậu Thiên lục trọng người chơi dùng kỹ năng xem xét dò xét khách sạn chưởng quỹ, kết quả sâu không lường được, bất kể nhà ai Vân Lai khách sạn chưởng quỹ đều là kết quả này.
 
 	"Một gian phổ thông phòng." Vân Mộng Phi đi đến quầy hàng, trong quầy là cái lão đầu.
 
 	Lúc xem truyền hình, giang hồ hiệp khách đi khách điếm tìm nơi ngủ trọ trực tiếp phòng trên, ha hả, phòng trên cũng không tiện lợi. Vô Hạn Giang Hồ trò chơi này trừ đầu nối, cái khác hoàn toàn không thu phí, miễn phí trò chơi, bình thường có cái xú danh chiêu lấy tên, đạo cụ trò chơi, Vô Hạn Giang Hồ mặc dù miễn phí, nhưng cũng không phải đạo cụ trò chơi, bên trong không bán đạo cụ. Cho tới làm sao kiếm tiền, trừ một ít giao dịch phí thủ tục, trực tiếp nhất một khối chính là cư trú. Vân Lai khách sạn ở ngươi chơi xem ra căn bản chính là hệ thống mở, bằng không trên giang hồ làm sao có loại này quái vật khổng lồ.
 
 	Trong trò chơi đi khách sạn tìm nơi ngủ trọ cùng trong hiện thực ở khách sạn gần như, phòng trên tương đương với cao cấp phòng, giá cả thế nào, chính mình cân nhắc đi. Đương nhiên trong trò chơi cũng cung cấp miễn phí cư trú, chính là các loại ký túc xá, tân thủ thôn có võ quán ký túc xá, môn phái có đệ tử ký túc xá, chỉ cần có thể chịu đựng, ngươi không tốn tiền cũng có thể chơi.
 
 
             		      