         	Chương 51: Diệt môn
 
 	Phong Vân Lục trong phá quán thành tựu lúc này đã lít nha lít nhít, nhiều đếm không hết, Vân Mộng Phi bọn người mới qua cửa thành tựu chỉ ở cuối cùng, hoàn toàn không đáng chú ý.
 
 	Vân Mộng Phi cũng không thèm để ý, trực tiếp điểm kích nhận lấy ban thưởng. Tăng thêm Điệp Vũ, tổng cộng là ba người, ban thưởng tự động chia đều, mỗi người đạt được 100 vạn tu vi Thiên Sơn Tuyết Liên cùng Hỗn Nguyên Dịch Cân Đan.
 
 	Vân Mộng Phi liếc nhìn chính mình Bài Vân Quyết tu luyện tình hình, trải qua tối hôm qua cùng sáng hôm nay tự học, còn kém hơn 30 ngàn đã đột phá 19 tầng, cũng chính là cấp 69.
 
 	Tâm lý đại khái tính toán, thứ 18 tầng đến 19 tầng cần 56 vạn tu vi , theo trước đó tăng lên xem ra, thứ 19 tầng đến thứ 20 tầng khả năng cần hơn 60 vạn tu vi, hẳn là có thể trực tiếp đột phá đến Bài Vân Quyết tầng thứ hai.
 
 	Mười tầng là nhất trọng, Bài Vân Quyết tu luyện tới đệ nhất trọng lúc đã xuất hiện đặc hiệu, đặc hiệu tên là Vân Lai Tiên Cảnh, cũng chính là Bài Vân Chưởng chiêu thứ mười một.
 
 	Vân Lai Tiên Cảnh, làm cho địch nhân đưa thân vào vân khí trong, sờ không được giới hạn, mây mù có thể làm cho đối thủ xuất hiện ảo giác, nhìn thấy chính mình sợ hãi nhất cảnh tượng, lúc này cũng là địch thủ không cách nào đề phòng thời điểm, ở địch mê hoặc thời điểm cho tất sát một chưởng.
 
 	Cùng với Bài Vân Quyết tu luyện tới đệ nhất trọng, Vân Lai Tiên Cảnh chiêu này cũng đã đột phá đến đệ nhất trọng, cũng coi như Vân Mộng Phi Bài Vân Chưởng trong cảnh giới tu luyện cao nhất một chiêu.
 
 	Cái khác mấy chiêu Bài Vân Chưởng, mặc dù đã trong thực chiến dùng qua, nhưng đối thủ thực lực quá yếu, nâng cao cũng không lớn, hơn nữa còn có mấy chiêu Bài Vân Chưởng cần phối hợp áo choàng mới có thể triển khai, Vân Mộng Phi lúc này cũng không có mang theo áo choàng.
 
 	Riêng phần mình đều dẫn tới ban thưởng về sau, Điệp Vũ nói, "Thành tựu đã cầm tới, tiếp xuống chuẩn bị đem Ác Hổ sơn trại diệt môn."
 
 	Tiểu Yêu nói, "Không có vấn đề, vừa mới đều là gia hỏa này ra tay, lần này cuối cùng đến phiên ta."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Chờ một chút, ta nội công sắp đột phá tầng thứ hai rồi, các ngươi giúp ta hộ pháp, ta nghĩ dùng Hỗn Nguyên Dịch Cân Đan đột phá."
 
 	Điệp Vũ nói, "Vậy cũng được, ngươi sau khi đột phá thực lực hẳn là có thể nâng cao không ít , đợi lát nữa sẽ càng tốt đánh."
 
 	Tiểu Yêu nói, "Vậy ta cũng đột phá, có này 100 vạn tu vi, ta hẳn là cũng có thể đột phá nhất trọng."
 
 	Ba người ở Ác Hổ sơn trại phụ cận tìm một chỗ tương đối bí mật địa phương, Vân Mộng Phi cùng Tiểu Yêu trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu phục dụng Hỗn Nguyên Dịch Cân Đan, bất quá khoảng khắc, Vân Mộng Phi nội công đột phá tầng thứ hai, công lực cảnh giới biến thành Hậu Thiên thất trọng, Tiểu Yêu nội công đột phá đệ nhất trọng, công lực cảnh giới biến thành Hậu Thiên lục trọng.
 
 	Điệp Vũ cười nói, "Hậu Thiên thất trọng, ngươi miễn cưỡng tính cái nhất lưu cao thủ."
 
 	Vân Mộng Phi tự giễu nói, "Bất quá là cái hàng lởm."
 
 	Điệp Vũ nói, "Ngươi có thể hiểu điểm này tốt nhất. Đã đả thông qua kinh mạch, ngươi hẳn là hiểu kinh mạch quan trọng. Công lực cảnh giới đề cao, mặc dù có thể nhìn thấy rộng lớn hơn giang hồ, nhưng ngươi không có tới đối đầu thuận theo thực lực, gặp được lại nhiều cơ duyên, cũng chỉ sẽ bỏ lỡ."
 
 	Vân Mộng Phi gật đầu nói, "Ta đây biết, ta cho tới bây giờ đều không muốn làm hàng lởm."
 
 	Tiểu Yêu vẻ mặt đưa đám nói, "Ngươi nhiều nhất là nửa cái hàng lởm, ta thật là cái đầy đủ hàng lởm."
 
 	Điệp Vũ cười nói, "Ngươi xác thực nên ép một chút công lực cảnh giới rồi, Hỗn Nguyên Dịch Cân Đan cũng có thể dùng để đả thông kinh mạch, ta đề nghị ngươi kinh mạch số lượng còn chưa đuổi kịp công lực cảnh giới thời điểm, trước sửa một chút kinh mạch đi.
 
 	Công lực cao có công lực cao kỳ ngộ, nhưng công lực thấp lúc, nếu như ngươi thực lực chân thật rất mạnh, cũng có thể là phát động rất nhiều kỳ ngộ."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Bất quá nhất lưu cao thủ tiếng xưng hô này không sai."
 
 	Điệp Vũ nói, "Đúng vậy a, chỉ là tam lưu, nhị lưu, lại có tư cách gì gọi cao thủ, kêu đi ra cũng không chê e lệ. Tốt rồi, đã các ngươi đều đã đột phá, chúng ta chuẩn bị động thủ."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Diệt môn cần làm thế nào?"
 
 	Điệp Vũ nói, "Ngươi đều đã khô qua một lần rồi, chẳng lẽ không rõ ràng?"
 
 	Vân Mộng Phi hơi sửng sốt, nhớ tới Hoắc gia trang hành vi, Vân Mộng Phi nói, "Trực tiếp giết đi vào?"
 
 	Điệp Vũ nói, "Không sai, một tên cũng không để lại, toàn bộ giết sạch, cái này kêu là diệt môn."
 
 	Tiểu Yêu nói, "Cái này ta thích làm."
 
 	Điệp Vũ nói,
 
 	"Diệt môn lúc thực lực của đối thủ cùng phá quán gần như, nhưng có một chút khác nhau, BOSS không phải một cái, mà là toàn bộ. Vừa mới khiêu chiến giao diện xuất hiện BOSS, diệt môn lúc đều sẽ xuất hiện."
 
 	Vân Mộng Phi tâm lý rùng mình, Ác Hổ sơn trại hết thảy có 15 cái có thể khiêu chiến mục tiêu, nói cách khác sau đó phải đối mặt chính là 15 cái BOSS.
 
 	Thấy Tiểu Yêu cùng Vân Mộng Phi hai người đều mặt lộ vẻ ngưng trọng, Điệp Vũ cười nói, "Đương nhiên, độ khó càng cao, diệt môn sau ban thưởng cũng càng cao."
 
 	Vân Mộng Phi lập tức một mặt chính khí nói, "Vì dân trừ hại, cái nào cần quan tâm ban thưởng gì."
 
 	Tiểu Yêu nói, "Không sai, chúng ta nhất định phải đem nơi này diệt sạch sẽ, giết sạch, đốt sạch, cướp sạch, để trong này rốt cuộc không có người làm xằng làm bậy."
 
 	Vân Mộng Phi kinh ngạc nói, "Ngươi khi nào cũng vô sỉ như vậy rồi?"
 
 	Tiểu Yêu nói, "Gần son thì đỏ, gần mực thì đen chứ sao."
 
 	Điệp Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo hai người đằng sau, trực tiếp hướng về Ác Hổ sơn trại đại môn mà đi.
 
 	Cửa sơn trại, Trương Hổ Báo nhìn thấy Vân Mộng Phi bọn người lần nữa đến đây, lập tức ngữ khí không tốt nói, "Thế nào, các ngươi còn muốn khiêu chiến chúng ta sơn trại? Đừng tưởng rằng thắng một lần đã cảm thấy chính mình rất lợi hại, chúng ta Ác Hổ sơn trại cao thủ nhiều như mây "
 
 	Vân Mộng Phi trực tiếp ngắt lời nói, "Chúng ta lần này không phải tới khiêu chiến."
 
 	Trương Hổ Báo nói, "Biết sợ? Vậy còn không nhanh chóng rời đi!"
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Chúng ta là tới diệt môn."
 
 	"Cái gì" Trương Hổ Báo đang muốn giật mình nhìn về phía Vân Mộng Phi, kết quả lời còn chưa dứt, liền thấy một bàn tay ở trước mắt mình không đặt lớn.
 
 	Một chưởng liền đem Trương Hổ Báo đánh chết, Vân Mộng Phi nói, "Nói nhảm nhiều quá."
 
 	Cửa ra vào phụ trách thủ vệ lính gác nhìn thấy Vân Mộng Phi đem Trương Hổ Báo đánh chết, lập tức các loại âm thanh vang lên, lẫn nhau thông báo. Vân Mộng Phi bọn người là quang minh chính đại đến đây diệt môn, lập tức rút dây động rừng.
 
 	Điệp Vũ có chút đau đầu nói, "Ngươi như thế cái đấu pháp , đợi lát nữa thế nhưng là sẽ rất phiền phức."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không có việc gì, ta suy nghĩ thử một lần cực hạn của mình."
 
 	Nói xong, Vân Mộng Phi hướng thẳng đến đại môn phóng đi.
 
 	Tiểu Yêu nói, "Xem ra ngươi đối với gia hỏa này còn không phải hiểu rất rõ, ngươi cái này thê tử, có chút hữu danh vô thực." Nói xong, Tiểu Yêu lập tức hướng về Vân Mộng Phi đuổi theo.
 
 	Điệp Vũ sững sờ tại nguyên chỗ, một lát sau, Điệp Vũ không hiểu cười, "Rõ ràng cũng cần một cái quá trình, có lẽ đây cũng là yêu đương niềm vui thú một trong. Vân Mộng Phi, liền để ta xem một chút, cái này giang hồ, ngươi đến cùng có thể đi tới một bước nào."
 
 	Dọc theo đường núi trên đường hướng lên, Ác Hổ sơn trại bên trong thực tế nhân số vượt xa phá quán lúc gặp được những cái kia, bất quá này tựa hồ chỉ là để Vân Mộng Phi càng thêm hưng khởi.
 
 	Bài Vân Chưởng mỗi đánh ra một chiêu, đều có thể quét tới một mảnh địch nhân, Tiểu Yêu khí liên tục dậm chân, Vân Mộng Phi chiêu thức phần lớn có thể quần công, nàng căn bản đoạt không qua, hơn nữa trò chơi này không có cái gọi là đồng đội bảo vệ.
 
 	Chiến pháp mục nếu như xuất hiện ở thế giới chân thật, sẽ rất buồn cười. Chiến sĩ ở phía trước giữ chặt BOSS, pháp sư ở phía sau đưa vào, mặc kệ là chính diện bắn xuyên qua hỏa cầu, vẫn là từ trên trời giáng xuống thiên thạch, rõ ràng đem chiến sĩ cùng BOSS đều bao phủ, kết quả chỉ có BOSS tổn thương, chiến sĩ lại không chuyện, đây quả thực so tự động định vị còn phải ngưu bức vô số lần.
 
 
             		      