         	Chương 80: 10 chiêu ước hẹn
 
 	"Không cần Hỏa Lân Kiếm, ngươi chưa chắc là đối thủ của ta!"
 
 	Phổ thông đứa trẻ nói ra lời nói này, Đoạn Soái chắc chắn coi như phát ngôn bừa bãi, có lẽ sẽ giáo huấn một phen, cũng có lẽ sẽ không thèm để ý, nhưng khi lời nói này xuất từ Vân Mộng Phi miệng lúc, Đoạn Soái thì một mặt ngưng trọng, "Khẩu khí thật lớn."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngữ khí có lớn hay không, thử một lần liền biết."
 
 	Đoạn Soái nói, "Ngươi muốn cùng ta động thủ?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Làm sao? Ngươi không dám?"
 
 	Đoạn Soái nói, "Xem ở sư phụ ngươi trên mặt, ta không muốn thương tổn ngươi."
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Như vậy như vậy đi, ta và ngươi đánh cược."
 
 	Đoạn Soái nói, "Cái gì cược?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi ta giao thủ, dùng mười chiêu làm hạn định. Ta nếu không thể ở mười chiêu bên trong còn hơn ngươi, liền coi như ta thua."
 
 	"Mười chiêu thắng ta? Chính là sư phụ ngươi đích thân đến, chỉ sợ cũng chưa chắc có khả năng này." Đoạn Soái cười lạnh nói.
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Ngươi chưa từng nghe qua sư phụ ta danh hào sao? Thiên Sơn Đồng Mỗ, giết người không cần chiêu thứ hai. Đương kim giang hồ, có thể bức ta sư phụ ra chiêu thứ hai người mặc dù cũng có, nhưng tuyệt đối không bao gồm ngươi."
 
 	Đoạn Soái lạnh lùng nói, "Sư phụ ngươi là sư phụ ngươi, ngươi là ngươi. Tuổi còn nhỏ, ngươi lại có thể được ngươi sư phụ vài phần chân truyền?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Một điểm không có."
 
 	Đoạn Soái bất quá muốn cười nhạo Vân Mộng Phi một phen, không nghĩ tới Vân Mộng Phi quả nhiên trả lời, hơn nữa đáp án này rất là ngoài dự liệu. Đoạn Soái nói, "Một phần đều không có, cũng dám đi ra xông xáo giang hồ?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta nói một điểm không có, là chỉ gia sư còn không có truyền ta bất luận võ công gì, đương nhiên, ta chỉ là đại sư phụ, cũng chính là Thiên Sơn Đồng Mỗ."
 
 	"Đại sư phụ?" Đoạn Soái mặt lộ vẻ nghi hoặc, "Ngươi chẳng lẽ còn có cái khác sư phụ?"
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Không sai, ta có hai cái sư phụ. Ta trước mắt chỉ học được nhị sư phụ võ công, đối phó ngươi, ta cũng chỉ dùng nhị sư phụ võ công."
 
 	Đoạn Soái tâm lý tỏa ra cảnh giác, "Ngươi nhị sư phụ là ai?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi nếu như tiếp thu ta đổ ước, giao thủ sau ta liền nói cho ngươi."
 
 	Đoạn Soái tâm lý có hiếu kỳ, cũng có không phục, đối với Vân Mộng Phi khẩu xuất cuồng ngôn, Đoạn Soái xác thực muốn giáo huấn một hai, nếu như trực tiếp động thủ, khó tránh khỏi để người mượn cớ, nếu Vân Mộng Phi muốn khiêu chiến chính mình, như vậy chính mình cũng có thể danh chính ngôn thuận giáo huấn hắn, Đoạn Soái nói, "Tốt, ta tiếp thu!"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Trước đó ước pháp tam chương. Đệ nhất, ngươi không thể vận dụng Hỏa Lân Kiếm."
 
 	Đoạn Soái nói, "Xem ra ngươi còn có chút tự mình hiểu lấy. Yên tâm, đối phó ngươi, ta nếu như vận dụng Hỏa Lân Kiếm, cũng tính là ta thua."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Thứ hai, ngươi nếu như thua rồi, ta sẽ muốn ngươi một vật."
 
 	Đoạn Soái nói, "Thứ gì?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Lúc này nói ra đồ làm cho người ta cười , chờ ta đánh thắng ngươi lại nói không muộn."
 
 	Đoạn Soái trong lòng nói, "Chính mình có thể có thứ gì đáng giá đối phương coi trọng? Nhà chỉ có bốn bức tường, tiền tài khẳng định không phải. Như vậy võ công? Hắn đã có danh sư, có lẽ cũng không lớn khả năng ham ta tuyệt đối nhà võ học.
 
 	Là mệnh của ta? Ta cùng hắn không oán không cừu, cùng Linh Thứu cung cũng không có thù gì oán, chẳng lẽ là trong miệng hắn nhị sư phụ cùng ta có thù? Không đúng, dùng cái này con tu vi võ công, hắn nhị sư phụ võ công hẳn là càng thêm bất phàm, muốn báo thù, trực tiếp tự mình đến đây chính là, cần gì để đồ đệ tới mạo hiểm?
 
 	Nếu như không phải mệnh của ta, như vậy chỉ còn lại "
 
 	Đoạn Soái hơi quay đầu, ánh mắt liếc xéo sau lưng phòng ốc, tuyệt đối nhà vật trân quý nhất chỉ có một dạng, Hỏa Lân Kiếm. Nghĩ đến chỗ này, Đoạn Soái căng thẳng trong lòng, Hỏa Lân Kiếm chính là đương thời thần binh, tự nhiên có người ngấp nghé, nhưng bình thường đều là các loại hạng giá áo túi cơm, Đoạn Soái còn không để vào mắt. Có thể Vân Mộng Phi khác nhau, phía sau hắn có Linh Thứu cung, nếu như Vân Mộng Phi thật sự coi trọng Hỏa Lân Kiếm, coi như mình có thể ngăn cản Vân Mộng Phi, cũng khó có thể ngăn trở phía sau hắn Thiên Sơn Đồng Mỗ.
 
 	Nghĩ đến Thiên Sơn Đồng Mỗ, Đoạn Soái trong lòng nhất thời toát ra mồ hôi lạnh. Vì chấn hưng tuyệt đối nhà, Đoạn Soái khắp nơi khiêu chiến cao thủ, nhất là cao thủ sử dụng kiếm.
 
 	Ba năm trước đây, Đoạn Soái từng cùng một tên gọi Trác Bất Phàm người giao thủ qua,
 
 	Kiếm pháp của đối phương hoàn toàn không thua gì chính mình, nếu không phải ỷ vào Hỏa Lân Kiếm, trận chiến kia, Đoạn Soái chưa hẳn có thể thắng.
 
 	Chính là từ Trác Bất Phàm trong miệng, Đoạn Soái mới biết được Thiên Sơn Đồng Mỗ khủng bố đến mức nào. Trác Bất Phàm xuất từ chữ một Tuệ Kiếm Môn, hơn mười năm trước, này môn phái trên dưới ba mươi hai nhân khẩu trừ Trác Bất Phàm bên ngoài bị Thiên Sơn Đồng Mỗ đều giết hết, giết người không cần chiêu thứ hai, chữ một Tuệ Kiếm Môn không có người có thể tiếp Thiên Sơn Đồng Mỗ một chiêu.
 
 	Thấy Đoạn Soái chậm chạp không nói, sắc mặt khó xử, Vân Mộng Phi khẽ cười một tiếng nói, "Xem ra ngươi đã đoán được."
 
 	Đoạn Soái nói, "Ngươi muốn ta tuyệt đối nhà Hỏa Lân Kiếm?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không sai."
 
 	Đoạn Soái trầm giọng nói, "Ngươi chớ ép người quá mức! Hỏa Lân Kiếm chính là ta gia truyền thần binh, tuyệt không có khả năng giao cho ngươi."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi không phải rất có lòng tin có thể thắng ta sao? Chỉ cần ngươi có thể thắng ta, ta đương nhiên sẽ không lại muốn ngươi Hỏa Lân Kiếm. Hơn nữa cũng không cần ngươi đánh thắng ta, chỉ cần có thể tiếp ta mười chiêu, liền coi như ngươi thắng."
 
 	Lúc trước chỉ nói là dùng mười chiêu làm hạn định, giờ phút này lại trong lúc lơ đãng biến thành tiếp chính mình mười chiêu, ỵ́ mặc dù gần như, nhưng đằng sau câu này Vân Mộng Phi hiển nhiên đã đem chính mình áp đảo Đoạn Soái phía trên.
 
 	Đoạn Soái nói, "Ngươi nói thật?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta nếu ngươi không tin, ta có thể thề với trời."
 
 	"Vậy ngươi xin thề đi." Đoạn Soái hiển nhiên không tin được Vân Mộng Phi, bất quá dị nhân lời thề vẫn rất có lực ước thúc.
 
 	Vân Mộng Phi tay phải giơ lên, ngẩng đầu hướng lên trời nói, "Ta Tiếu Tam Thiếu thề với trời, nếu không thể đủ thắng quá Đoạn Soái, Hỏa Lân Kiếm chính là đặt ở trước mặt ta, ta cũng sẽ không cần. Làm trái này thề, ắt gặp thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành."
 
 	Nghe được Vân Mộng Phi trịnh trọng xin thề, Đoạn Soái sắc mặt thoáng chuyển biến tốt."Yêu cầu thứ ba là cái gì?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Này đệ tam nha, cần chờ ta thử qua võ công của ngươi, mới có thể mới quyết định. Nếu như võ công của ngươi để cho ta hài lòng, ta hi vọng ngươi giúp ta một chuyện, đương nhiên, ta cũng sẽ có tương ứng hồi báo."
 
 	"Chỉ cần mình thắng tiểu tử này, quản hắn yêu cầu thứ ba là cái gì, có đáp ứng hay không cũng không đáng kể." Đoạn Soái trong lòng nói.
 
 	Đoạn Soái nói, "Ngươi để cho ta thua rồi liền muốn giao ra Hỏa Lân Kiếm, như vậy ngươi thua, lại nên như thế nào?"
 
 	Nếu là đổ ước, hơn nữa chính mình còn phải bỏ ra lớn như thế tiền đặt cược, Đoạn Soái đương nhiên cũng không nguyện ý tuỳ tiện buông tha Vân Mộng Phi.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đáp ứng ngươi một cái điều kiện."
 
 	Đoạn Soái nói, "Trò cười, ngươi chỉ là một cái điều kiện chẳng lẽ liền có thể cùng chúng ta tuyệt đối nhà Hỏa Lân Kiếm đánh đồng?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi tuyệt đối nhà Hỏa Lân Kiếm mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải cử thế vô song. Ta có thể hứa hẹn ngươi điều kiện này chí ít cùng ngươi Hỏa Lân Kiếm đồng giá, coi như ngươi muốn làm thế cái khác thần binh, ta cũng có biện pháp mang tới cho ngươi."
 
 	Đoạn Soái tâm lý giật mình, tiểu tử này là khẩu xuất cuồng ngôn vẫn là thật có năng lực này?"Ta dựa vào cái gì tin ngươi?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tin hay không tùy ngươi. Kỳ thật muốn lấy Hỏa Lân Kiếm, ta có là biện pháp, ví dụ như dùng ngươi kia nhi tử bảo bối áp chế, lại hoặc là ta mang nhiều một số người tới cứng đoạt. Chỉ bất quá lúc trước ta đã đã từng nói, đối với ngươi người này, ta còn có chút khâm phục, hơn nữa còn có một việc khả năng cần ngươi hỗ trợ, cho nên cho ngươi cái công bằng cơ hội."
 
 	Đoạn Soái im lặng, Vân Mộng Phi lời nói mặc dù hèn hạ, nhưng cũng cực kì khả thi. Đoạn Soái nói, "Tốt, ta tiếp thu."
 
 	Nhìn về phía Vân Mộng Phi, bây giờ Đoạn Soái không chỉ muốn đánh thắng Vân Mộng Phi, càng nghĩ kỹ hơn tốt giáo huấn một phiên!
 
 
             		      