         	Chương 107: Đoàn Dự
 
 	Màn đêm buông xuống, trong thành Đại Lý đèn đuốc sáng trưng. Đại Lý Đoàn thị, mặc dù cùng bình thường môn phái có chỗ khác nhau, nhưng cũng chiêu thu đệ tử, không ít người chơi hướng về phía Nhất Dương Chỉ cùng Lục Mạch Thần Kiếm bái nhập Đoàn thị, bất quá này hai môn công phu luôn luôn không truyền ra ngoài, người chơi rất khó học được.
 
 	Trấn Nam vương phủ, hậu viện một gian trong thư phòng, một tên thiếu niên đang ở dưới đèn đọc sách, bỗng nhiên một hồi gió đêm từ chỗ cửa sổ thổi vào, ánh đèn chập chờn.
 
 	Chập chờn ánh đèn không thích hợp đọc sách, thiếu niên đứng dậy chuẩn bị đem cửa sổ đóng lại, mới vừa đi tới bên cửa sổ, đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến âm thanh, "Ngươi chính là Đoàn Dự?"
 
 	Thiếu niên giật nảy mình, xoay người nhìn thấy hai người xuất hiện ở trong nhà mình, một người là cái lão giả tóc trắng, xem ra hòa ái dễ gần, một người khác là cái không khác mình là mấy lớn thiếu niên, trên mặt đang treo dáng tươi cười, để cho người ta như gió xuân ấm áp.
 
 	Lão giả tóc trắng chính là Đinh Xuân Thu, một người khác dĩ nhiên chính là Vân Mộng Phi. Hai người không cần tốn nhiều sức chui vào Trấn Nam vương phủ, thấy Trấn Nam vương phủ bảo vệ buông lỏng như vậy, Đinh Xuân Thu tâm lý nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng có chút khinh thường, xem ra Đại Lý Đoàn thị bất quá là có tiếng không có miếng.
 
 	Trong phòng thiếu niên chính là Đoàn Dự, Đoàn Dự nói, "Chính là tiểu sinh, không biết hai vị là ai? Làm sao đột nhiên xuất hiện ở trong phòng ta?"
 
 	Đoàn Dự từ nhỏ ở vương phủ lớn lên, hơn nữa vẫn tin phật, xưa nay không biết thế gian hiểm ác.
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Chúng ta là ai cũng không trọng yếu. Nghe qua thế tử là cái nắm giữ thành tâm người, chúng ta muốn mượn thế tử thành tâm dùng một lát."
 
 	Nếu có người tùy tiện mở miệng hỏi chính mình mượn tâm, Đoàn Dự nhất định sẽ giật mình, nhưng nghe đến là thành tâm, Đoàn Dự lập tức cảm thấy hứng thú, "Huynh đài quá khen rồi, không biết huynh đài muốn làm sao cái cách mượn?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Chúng ta biết một chỗ tiên cảnh, chỗ đó có tôn tiên nữ ngọc tượng, kỳ thật kia tiên nữ là thật, chỉ bất quá bị một yêu nhân cho phong ấn, cho nên mới biến thành ngọc tượng. Muốn bài trừ phong ấn, nhất định phải có một cái nắm giữ xích thành chi tâm người đi cho tiên nữ ngọc tượng dập đầu, như thế tiên nữ mới có thể một lần nữa sống tới."
 
 	"Trên đời thật có tiên nữ?" Đoàn Dự ngạc nhiên nói, Đoàn Dự học rộng tài cao, nhìn qua rất nhiều sách, phật kinh bên trong vốn là có rất nhiều yêu ma quỷ quái truyền thuyết, mặc dù sau khi lớn lên Đoàn Dự cảm thấy những cái kia hẳn không phải là thật sự, nhưng trong lòng vẫn có một ít tin tưởng, hoặc là nói hi vọng là thật sự.
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Ngươi theo chúng ta đi xem một cái liền biết."
 
 	Đoàn Dự nói, "Làm sao đi?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi phàm là phu tục con, không thể trực tiếp bước vào tiên cảnh, nhất định phải trong giấc mộng mới có thể đi vào, không ngại chúng ta để ngươi ngủ đi."
 
 	Đoàn Dự nói, "Ngươi có thế để cho ta trực tiếp ngủ? Gần nhất ta đứng đắn thường mất ngủ đây."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Loại chuyện này thật đơn giản, sư huynh, giao cho ngươi."
 
 	Vân Mộng Phi nhìn về phía Đinh Xuân Thu, Đinh Xuân Thu hừ nhẹ một tiếng, đối với Đoàn Dự vung tay lên, Đoàn Dự lập tức cảm thấy rất buồn ngủ rất bao vây, mắt nhắm lại, trực tiếp ngã xuống đất ngủ.
 
 	Vân Mộng Phi dựng thẳng lên ngón tay khen, "Sư huynh không hổ là Tinh Túc Lão Tiên, này giả thần giả quỷ bản lĩnh quả nhiên lợi hại."
 
 	Đinh Xuân Thu nghe vậy tức giận vô cùng, rõ ràng là Vân Mộng Phi ở giả thần giả quỷ, hắn bất quá dùng một ít thuốc mê. Nhìn về phía Đoàn Dự, Đinh Xuân Thu nói, "Gia hỏa này thật tin ngươi nói kia một bộ?"
 
 	Vân Mộng Phi một mặt tự tin nói, "Đến thời điểm ngươi sẽ biết."
 
 	Đem Đoàn Dự gian phòng đèn tắt rụi, hai người mang theo Đoàn Dự ra Trấn Nam vương phủ, về sau lại ra thành Đại Lý, đi thẳng tới Lang Hoàn phúc địa.
 
 	Đến Lang Hoàn phúc địa về sau, Vân Mộng Phi đem Đoàn Dự đánh thức. Mở mắt ra, Đoàn Dự nhìn thấy Lang Hoàn phúc địa bên trong cảnh tượng, lập tức sợ ngây người.
 
 	Mặc dù là đêm khuya, Lang Hoàn phúc địa bên trong vẫn có ánh sáng sáng, vách tường chung quanh trên châu báu kim cương một mực ở phát sáng, trên vách tường thủy tinh cũng như vậy, xuyên thấu qua thủy tinh, có thể nhìn thấy bên ngoài cảnh sắc.
 
 	Nhất làm cho Đoàn Dự giật mình tự nhiên là ngọc tượng, ngọc tượng sinh động như thật, lại có Vân Mộng Phi lời nói trước đây, Đoàn Dự lập tức tin tưởng không nghi ngờ, ngọc này giống như vừa nhìn chính là vị thần tiên tỷ tỷ, làm sao có thể là người điêu đi ra ngọc tượng?
 
 	Nhìn chằm chằm ngọc tượng, Đoàn Dự thần chạy băng băng hoa mắt, tựa như mê muội trúng tà, cho đến Vân Mộng Phi nhắc nhở, mới hồi phục tinh thần lại.
 
 	"Đến cùng là cái nào đáng ghét yêu nhân đem vị này thần tiên tỷ tỷ phong ấn tại này?"
 
 	Vách tường chung quanh trên khắc chữ đã sớm bị hai người xóa đi, liền trong thạch thất cũng quét sạch sẽ, Lang Hoàn phúc địa bản thân liền tựa như tiên gia động phủ, muốn gạt qua Đoàn Dự, cũng là không phải việc khó gì.
 
 	Vân Mộng Phi tâm lý cố gắng nín cười ý, trên mặt lại là một cái khác bức biểu cảm, "Ai, đó là một cái đại ma đầu, một khi có người nhắc tới tên của hắn, liền sẽ bị hắn cảm ứng được, nếu để cho hắn phát giác chúng ta ở chỗ này, vậy thì nguy."
 
 	Đoàn Dự nói, "Đúng rồi, tuyệt đối không thể để cho ma đầu kia phát giác. Thần tiên tỷ tỷ ngươi yên tâm, Đoàn Dự cái này dập đầu cho ngươi, nhất định giúp ngươi giải trừ phong ấn."
 
 	Không cần hai người thúc giục, Đoàn Dự đã quỳ đến bồ đoàn trước mặt, đối với ngọc tượng dập đầu ngẩng đầu lên. Nhìn thấy Đoàn Dự dập đầu được chăm chú, giống như đối với hai người nói láo tuyệt không hoài nghi, Đinh Xuân Thu tâm lý giật mình, nói khẽ với Vân Mộng Phi nói, "Trên đời này tại sao có thể có người ngốc như vậy? Hắn sẽ không là trang đi."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Nếu không có điểm đặc biệt, hắn lại thế nào khả năng nắm giữ xích thành chi tâm."
 
 	Ngọc tượng trước mặt cơ quan rất đơn giản, chính là dập đầu, nhưng người bình thường dập đầu vô dụng, hoặc là nói có khác rắp tâm người dập đầu vô dụng. Thành tâm chưa đến, dựa vào cái gì vì mở.
 
 	Đoàn Dự mặc dù là Đại Lý thế tử, lại không hiểu nửa phần võ nghệ, không phải không người dạy hắn, Trấn Nam vương Đoàn Chính Thuần ước gì Đoàn Dự tập võ, các loại người chơi tha thiết ước mơ bí tịch đặt ở Đoàn Dự trước mặt, kết quả Đoàn Dự liếc mắt đều không muốn xem, càng không muốn học, trừ bụng có thi thư, mặt khác, Đoàn Dự hoàn toàn là người bình thường.
 
 	Một trăm, hai trăm, ba trăm, năm trăm, bảy trăm, chín trăm, coi như người mang người có võ công dập đầu nhiều như vậy đầu đều sẽ cảm giác được mệt mỏi, muốn từ bỏ, nhưng Đoàn Dự không rên một tiếng, trừ ngẫu nhiên thở mấy hơi thở, về sau lại tiếp tục dập đầu.
 
 	Sắp đến một ngàn thời điểm, Đoàn Dự mỗi lần dập đầu đi xuống bồ đoàn kia đột nhiên bắt đầu phát sáng, Đoàn Dự không hề hay biết, vẫn như cũ không ngừng dập đầu, ngược lại là sau người Vân Mộng Phi cùng Đinh Xuân Thu đang gắt gao nhìn chăm chú lên.
 
 	"Mới không đến một ngàn liền có phản ứng, tiểu tử này đến cùng có bao nhiêu si a." Vân Mộng Phi lẩm bẩm nói.
 
 	Hào quang càng ngày càng thịnh, cuối cùng Đoàn Dự cũng nhận ra được, bồ đoàn lúc này đã hoàn toàn hóa thành một đoàn quang mang, bỗng nhiên Đoàn Dự nhìn thấy bồ đoàn bên trong có cái quyển trục đồng dạng đồ vật, tâm lý hiếu kỳ, chuẩn bị đưa tay đi lấy, nhưng mà vừa mới đụng phải quyển trục, quyển trục lập tức giải thể, về sau hóa thành từng cái chữ to màu vàng liên tiếp không ngừng tràn vào Đoàn Dự trong thân thể.
 
 	Nhìn thấy cảnh này, Vân Mộng Phi chợt cảm thấy không ổn, "Nguy, lại có thể không phải bí tịch, mà là trực tiếp truyền thừa!"
 
 	Vân Mộng Phi tâm lý lo lắng, Đinh Xuân Thu so Vân Mộng Phi càng thêm lo lắng, hắn nhìn thấy bay ra ngoài vài cái chữ to, phía trước nhất chính là Bắc Minh Thần Công bốn chữ, tốn sức trăm cay nghìn đắng, Bắc Minh Thần Công là đã tìm được, nhưng bây giờ lại tiện nghi một cái không chút nào muốn làm người.
 
 	"Ta muốn giết ngươi!" Đinh Xuân Thu bỗng nhiên một chưởng đánh về phía Đoàn Dự, Đoàn Dự còn đang tiếp thu truyền thừa, đối với chung quanh sự tình khác hoàn toàn không biết.
 
 	Mắt thấy Đoàn Dự muốn chết bởi Đinh Xuân Thu dưới lòng bàn tay, Vân Mộng Phi có ý cứu hắn cũng không kịp, đột nhiên Đinh Xuân Thu sắc mặt đột biến, hắn đánh trúng Đoàn Dự rồi, nhưng không có hả giận, trái lại một mặt hoảng sợ, "Công lực của ta!"
 
 
             		      