         	Chương 90: Nhiệm vụ mục tiêu
 
 	Cùng Đoạn Soái quyết đấu, Nhiếp Nhân Vương triệt để thua rồi. Nhiếp Nhân Vương không mặt mũi nào lưu lại, chuẩn bị mang theo Nhiếp Phong trực tiếp rời đi, kết quả bị Vân Mộng Phi ngăn lại.
 
 	Nhiếp Nhân Vương cả giận nói, "Đừng tưởng rằng ngươi đã cứu ta, liền có thể đối với ta khoa tay múa chân." Nhiếp Nhân Vương vừa mới thua rồi quyết đấu, lúc này đang nổi giận trong bụng, hắn tình nguyện chết ở Đoạn Soái dưới kiếm, cũng không nguyện ý thụ phần này khuất nhục.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi có thể đi, Nhiếp Phong cùng Tuyết Ẩm Đao lưu lại."
 
 	Nhiếp Nhân Vương sắc mặt đột biến, Vân Mộng Phi lại dám có ý đồ với Tuyết Ẩm Đao, đồng thời còn có ý đồ với Nhiếp Phong, bất kể điểm nào nhất, Nhiếp Nhân Vương đều vừa sợ vừa giận, "Tiểu tử thối, nghe nói ngươi từng còn hơn Đoạn Soái, tốt, vậy ta hiện tại liền đến lĩnh giáo hạ võ công của ngươi."
 
 	Nhiếp Nhân Vương lúc này đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, nếu như mình có thể đánh thắng tiểu tử này, cũng coi như gián tiếp rửa sạch thua với Đoạn Soái sỉ nhục.
 
 	Nhiếp Nhân Vương nhắc đến đao muốn chém, Vân Mộng Phi không nhúc nhích, Tuyết Ẩm tới người thời khắc, một cái nho nhỏ thân ảnh ngăn ở Vân Mộng Phi trước người, trông thấy là con trai mình, Nhiếp Nhân Vương vội vàng thu chiêu, Tuyết Ẩm khó khăn lắm dừng ở Nhiếp Phong cái trán, Nhiếp Phong mấy sợi tóc rơi xuống."Cha, ngươi không thể gây tổn thương cho hắn."
 
 	"Phong nhi, ngươi tránh ra!" Nhiếp Nhân Vương cả giận nói.
 
 	Nhiếp Phong kiên trì không cho, bỗng nhiên Vân Mộng Phi đem Nhiếp Phong kéo ra phía sau, chính diện Nhiếp Nhân Vương, Vân Mộng Phi nói, "Nhiếp Phong chuyện, hẳn là từ chính hắn quyết định."
 
 	Nhiếp Nhân Vương cười lạnh nói, "Hắn là con ta, há có thể không theo ta đi."
 
 	Vân Mộng Phi nhìn về phía Nhiếp Phong nói, "Lúc trước ta đáp ứng cứu ngươi cha, từng yêu cầu ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện, ngươi còn nhớ được?"
 
 	Nhiếp Phong nói, "Nhớ được. Ngươi có điều kiện gì, cứ việc nói, chỉ cần ta có thể làm được, quyết không nuốt lời."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tốt, ta muốn ngươi theo ta đi, cùng ta hồi Thiên Hạ Hội."
 
 	Nhiếp Nhân Vương sắc mặt đột biến, Thiên Hạ Hội tên hắn đương nhiên nghe qua, không nghĩ tới Vân Mộng Phi lại là Thiên Hạ Hội người, hơn nữa còn muốn dẫn đi Nhiếp Phong. Một phát bắt được Nhiếp Phong, Nhiếp Nhân Vương nói, "Phong nhi, ngươi không thể đáp ứng hắn điều kiện này."
 
 	Mở ra Nhiếp Nhân Vương tay, Vân Mộng Phi nói, "Đây là ta cùng Nhiếp Phong ở giữa chuyện, không có quan hệ gì với ngươi."
 
 	Nhiếp Nhân Vương muốn động đao, kết quả bị Hỏa Lân Kiếm ngăn lại, Nhiếp Nhân Vương cả giận nói, "Đoạn Soái, ngươi chẳng lẽ cũng là Thiên Hạ Hội chó săn?"
 
 	Đoạn Soái nói, "Con ta Đoạn Lãng đã đi theo tam thiếu, tam thiếu là ta Đoạn gia quý nhân, ngươi nếu như ở trước mặt ta thương hắn, ta há có thể ngồi yên không lý đến."
 
 	Nhiếp Nhân Vương cả giận nói, "Cố gắng, vậy chúng ta liền lại đánh một trận."
 
 	"Không cần đánh nữa!" Nhiếp Phong bỗng nhiên kêu lên, "Nam tử hán đại trượng phu, nói lời giữ lời, tam thiếu nếu cứu được cha, ta tự nhiên muốn tuân thủ hứa hẹn, ta cùng tam thiếu đi Thiên Hạ Hội."
 
 	"Phong nhi, ngươi căn bản không biết Thiên Hạ Hội là địa phương nào." Nhiếp Nhân Vương nói.
 
 	Nhiếp Phong nói, "Cho dù là đầm rồng hang hổ thì lại làm sao? Cùng cha tính mệnh so sánh, căn bản không có ý nghĩa."
 
 	Nhiếp Nhân Vương cả giận nói, "Ta nói không được đi, thì không cho đi."
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Tại sao không được đi? Chúng ta Thiên Hạ Hội cũng không phải muốn giết hắn, đối với hắn mà nói, ngược lại là chuyện tốt. Nhiếp Nhân Vương, ngươi chẳng lẽ hi vọng Nhiếp Phong cũng giống như ngươi chẳng làm nên trò trống gì?"
 
 	Nhiếp Nhân Vương kỳ thật không tính chẳng làm nên trò trống gì, hắn đã từng là trên giang hồ cao thủ nổi danh, chỉ tiếc nửa đường vì tình quy ẩn, bây giờ ở trên giang hồ thanh danh đã sớm không lớn bằng lúc trước, lần này cùng Đoạn Soái quyết đấu, hắn là muốn chấn chỉnh lại uy danh.
 
 	Bởi vì mất đi ở trên giang hồ thanh danh, Nhiếp Nhân Vương cũng đã mất đi đồng dạng thứ trọng yếu nhất. Chẳng làm nên trò trống gì bốn chữ này, thật sâu kích thích đến Nhiếp Nhân Vương.
 
 	Vân Mộng Phi bỗng nhiên đối với Đoạn Soái nói, "Các ngươi có thể trước tránh một chút, ta muốn cùng hắn đơn độc tâm sự."
 
 	Đoạn Soái gật đầu, mang theo Đoạn Lãng cùng Nhiếp Phong nhảy lên đỉnh núi, dưới núi chỉ còn Vân Mộng Phi cùng Nhiếp Nhân Vương. Nhiếp Nhân Vương nói, "Ngươi còn muốn nói điều gì? Vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không đáp ứng ngươi."
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Không, ngươi nhất định sẽ đáp ứng."
 
 	Nhiếp Nhân Vương cười lạnh nói, "Con của ta, không cần đi Thiên Hạ Hội, như thường sẽ ở trên giang hồ dương danh lập vạn."
 
 	Vân Mộng Phi nói,
 
 	"Không sai, điểm này ta cũng tin tưởng. Nhưng Nhiếp Phong nhất định đi Thiên Hạ Hội. Ta lần này là phụng gia sư Hùng Bá chi mệnh tới đây, một là vì lấy được Hỏa Lân Kiếm cùng Tuyết Ẩm Đao, hai là vì con của ngươi Nhiếp Phong."
 
 	Nhiếp Nhân Vương cười lạnh nói, "Thì ra ngươi không chỉ có ý đồ với Tuyết Ẩm Đao, còn có ý đồ với Hỏa Lân Kiếm. Xem Đoạn Soái dáng vẻ, Hỏa Lân Kiếm ngươi đã tới tay đi."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không sai, ta cùng hắn so một hồi, may mắn thắng hắn , dựa theo ngay lúc đó đổ ước, Hỏa Lân Kiếm đã về ta, lần này là bởi vì muốn cùng ngươi quyết đấu, ta mới cho hắn mượn."
 
 	Nhiếp Nhân Vương khuôn mặt có chút động, dùng Hỏa Lân Kiếm làm tiền đặt cược, Đoạn Soái bại bởi Vân Mộng Phi, tất nhiên không phải bất cẩn. Nhiếp Nhân Vương nói, "Được, vậy ngươi cũng đánh với ta một hồi, chỉ cần giết ta, Tuyết Ẩm Đao mặc cho ngươi dùng lấy."
 
 	Vân Mộng Phi lắc đầu nói, "Ta còn muốn cùng con của ngươi làm bằng hữu đâu, lại có thể nào giết ngươi."
 
 	Nhiếp Nhân Vương nói, "Cùng con ta làm bằng hữu? Tại sao?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi đây không cần phải để ý đến, ta là thật tâm muốn cùng hắn làm bằng hữu, hơn nữa hắn rất nhanh liền là sư đệ ta."
 
 	Nhiếp Nhân Vương cả kinh nói, "Hùng Bá muốn thu Phong nhi làm đệ tử?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không sai, chuẩn xác mà nói, Nhiếp Phong nhất định phải làm Hùng Bá đồ đệ, điểm này giống như ta, tránh là tránh không rơi "
 
 	Đao kiếm đối với Hùng Bá mà nói bất quá là nhất thời hứng thú, Nhiếp Phong, mới là Hùng Bá chân chính muốn Vân Mộng Phi mang về.
 
 	Đem chính mình thế nào bái Hùng Bá vi sư sự tình nói cho Nhiếp Nhân Vương, Vân Mộng Phi nói, "Thiên Hạ Hội bang chủ đệ tử nhập thất, ngươi cảm thấy hắn tương lai thành tựu thế nào?"
 
 	Nhiếp Nhân Vương trầm mặc, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng rất hiển nhiên, Nhiếp Phong nếu như đi theo Hùng Bá, tuyệt đối so đi theo chính mình lưu lạc giang hồ mạnh rất nhiều.
 
 	Một lát sau, Nhiếp Nhân Vương nói, "Phong nhi sự tình ta có thể đồng ý, nhưng Tuyết Ẩm Đao ta không thể cho ngươi."
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Nếu như ta dùng một tin tức cùng ngươi đổi đây? Một cái gọi Nhan Doanh nữ nhân tin tức."
 
 	Nhiếp Nhân Vương sắc mặt đột biến, "Ngươi biết nàng ở đâu? Mau nói cho ta biết!"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Chỉ cần ngươi đồng ý đem Tuyết Ẩm Đao để cho ta mang về, ta liền nói cho ngươi."
 
 	Nhiếp Nhân Vương không do dự, lập tức nói, "Tốt, ta đồng ý, ngươi bây giờ liền nói cho ta." Vì Nhan Doanh, hắn đã từng phong đao quy ẩn, bây giờ chính là lại vì nàng bỏ đao lại có gì khó?
 
 	Nghe được Nhiếp Nhân Vương trực tiếp như vậy liền đáp ứng, Vân Mộng Phi lập tức hiểu, Nhan Doanh ở Nhiếp Nhân Vương tâm lý còn hơn hết thảy, không khỏi mắt lộ ra đồng tình, người này là đủ si tâm rồi, đáng tiếc si tâm chung quy gặp người vô tình.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Nàng hiện tại hẳn là ở Đông Doanh, một cái gọi Tuyệt Vô Thần nam nhân bên người."
 
 	Nhan Doanh lúc đó chính là cùng một cái nam nhân đi, danh xứng với thực hồng hạnh xuất tường, cho tới lý do, chính là không cam lòng bình thản. Nói đến buồn cười, Nhiếp Nhân Vương từng có tốt đẹp tiền đồ, kết quả vì Nhan Doanh mà từ bỏ, không nghĩ tới loại này từ bỏ, trái lại đổi lấy Nhan Doanh phản bội.
 
 	Nhiếp Nhân Vương si tâm không thay đổi, sở dĩ tái xuất giang hồ, chính là muốn lại xông ra thanh danh, hi vọng Nhan Doanh sau khi nghe được, có thể chủ động trở lại bên cạnh hắn, thật vất vả đạt được Nhan Doanh tin tức, tin tức lại là Nhan Doanh lại cùng một nam nhân khác với nhau, Nhiếp Nhân Vương lên cơn giận dữ, trong tay Tuyết Ẩm đột nhiên nâng lên, đối với bờ sông một đao bổ ra, nước sông trực tiếp bị phân thành hai nửa, kéo dài không hợp.
 
 	Đỉnh núi Nhiếp Phong, nhĩ lực cực giai, Vân Mộng Phi cùng Nhiếp Nhân Vương lời nói hoàn toàn bị hắn nghe được, Nhan Doanh là mẫu thân hắn, kết quả lại hết lần này đến lần khác tổn thương cha con bọn họ, Nhiếp Phong khóe mắt không khỏi chảy xuống nước mắt!
 
 
             		      