         	Chương 106: Dập đầu
 
 	Giang hồ thời gian sáu năm, Vân Mộng Phi đã sớm danh chấn giang hồ, Tam Tuyệt Lục Nhất chính là Vân Mộng Phi tên hiệu.
 
 	Tam Tuyệt, là chỉ Vân Mộng Phi người mang quyền chưởng cước Tam Tuyệt. Lục Nhất, là chỉ Vân Mộng Phi ở giang hồ Phong Vân Lục trên sáu bảng đệ nhất.
 
 	Đinh Xuân Thu vốn muốn tìm cơ hội giết chết Vân Mộng Phi, nhưng bây giờ lập tức cảm thấy mình cùng Vân Mộng Phi đưa ra hợp tác là cỡ nào sáng suốt. Sáu năm qua, Thiên Hạ Hội địa bàn điên cuồng khuếch trương, trong đó chí ít có một nửa là Phi Vân đường đánh hạ, thân là Phi Vân đường đường chủ, Vân Mộng Phi vì Thiên Hạ Hội đánh hạ nửa giang sơn, câu nói này đã sớm danh xứng với thực.
 
 	Phái Tinh Túc, ở trên giang hồ không tính yếu, nhưng cũng chỉ là nhất lưu. Giống như phái Tinh Túc dạng này nhất lưu thế lực, sáu năm qua bị Vân Mộng Phi diệt môn chí ít có mười nhà, này vẫn là ở Vân Mộng Phi không thế nào tự mình xuất thủ dưới tình huống.
 
 	Đinh Xuân Thu nói, "Lúc trước sư huynh có chút vô lễ, sư đệ ngươi cũng đừng để ở trong lòng."
 
 	Vân Mộng Phi cười tủm tỉm nói, "Chúng ta đã hợp tác rồi, dĩ nhiên chính là bằng hữu."
 
 	Đinh Xuân Thu nói, "Không sai, chúng ta đã là sư huynh đệ, cũng là bằng hữu."
 
 	Phía trước chính là Đinh Xuân Thu nói tới thôn, tên là vui sơn thôn. Đi ở vui sơn thôn trên đường phố, dò xét lui tới người đi đường, Đinh Xuân Thu nói, "Dập đầu ba ngàn cái đầu , người bình thường không có dập đầu xong liền muốn mệt chết, chúng ta ít nhất phải tìm võ công ra dáng người."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không, ta cảm thấy cùng võ công không quan hệ. Sư huynh có chỗ không biết, Bắc Minh Thần Công nhất định phải người không có võ công mới có thể tu luyện, giống chúng ta, nhất định phải trước huỷ bỏ một thân công lực mới có hi vọng luyện thành."
 
 	Đinh Xuân Thu sắc mặt biến hóa, "Ngươi nói là sự thật? Thật muốn tự phế võ công mới có thể tu luyện?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đương nhiên. Kỳ thật cái đồ chơi này đối với chúng ta mà nói căn bản chính là cái gân gà, nếu không phải sư phụ mệnh ta mang về, ta mới lười tìm đây."
 
 	Đinh Xuân Thu lập tức sắc mặt khó xử.
 
 	Vân Mộng Phi tiếp tục nói, "Bồ đoàn lúc trước mấy chữ ỵ́, ta đoán hẳn là chỉ chân thành chỗ đến, sắt đá không dời. Này ba ngàn cái đầu, không chỉ muốn dập đầu xong, còn phải dập đầu rất có thành ý."
 
 	Đinh Xuân Thu nói, "Bình thường người làm sao có thành ý?"
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Có một người, nhất định sẽ có thành ý, chính là không biết sư huynh có dám theo hay không ta đi bắt người này."
 
 	Đinh Xuân Thu nói, "Sư đệ chỉ ai?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đại Lý thế tử Đoàn Dự."
 
 	Chủ Thần xóa đi Đường Tống Nguyên Minh Thanh, thế giới võ hiệp trong, này năm cái triều đại, nhà Đường còn hơi chút khá hơn chút, Tống Nguyên Minh Thanh căn bản là mất hết mặt, kẻ thống trị phần lớn không biết võ công, nói khó nghe chút, đều là phế vật. Ở những người này thống trị dưới, Thần Châu thường xuyên bị ngoại tộc xâm lấn đạp lên.
 
 	Bây giờ Thần Châu mặc dù không có cộng chủ, thực lực lại cực kì cường hãn. Bất kỳ một nhà đỉnh cấp thế lực đều có thể một mình đảm đương một phía, càng có tuyệt đỉnh cao thủ, vạn phu mạc địch. Đơn cử trực tiếp nhất ví dụ, hơn mười năm trước, Đông Doanh muốn xâm lấn Thần Châu, kết quả mười vạn đại quân bị Vô Danh một người ngăn lại.
 
 	Cái này giang hồ, Thần Châu không có thường xuyên cản trở triều đình, chỉ có riêng phần mình hùng cứ nhất phương bá chủ. Thần Châu ở ngoài, các loại ngoại tộc thế lực vẫn như cũ tồn tại, nhưng đối với cái này giang hồ mà nói, bọn hắn chỉ là để cái này giang hồ càng thêm đặc sắc gia vị.
 
 	Trên giang hồ ngoại tộc thế lực mạnh yếu, cũng không cùng phổ thông thế giới võ hiệp trong nhìn thấy giống nhau, bởi vì cao thủ thực lực bị đề cao mạnh, phổ thông quân đội đối với cao thủ mà nói, chỉ là một đống tạp binh.
 
 	Đại Lý Đoàn thị, uy chấn Thiên Nam, không chỉ có là võ lâm thế gia, cũng là Đại Lý hoàng thất. Đại Lý Đoàn thị bên ngoài thực lực chỉ là nhất lưu, nhưng nếu như tăng thêm Thiên Long tự trong cao thủ, đủ được xưng tụng tuyệt đỉnh. Ở rất nhiều ngoại tộc trong thế lực, luận thực lực, Đại Lý đứng hàng đầu.
 
 	Dùng trong nguyên tác Đinh Xuân Thu thực lực có thể không sợ Đại Lý Đoàn thị, nhưng ở cái này giang hồ lại không được. Nghe được Vân Mộng Phi muốn đi bắt Đại Lý thế tử, Đinh Xuân Thu lập tức có chút do dự, "Hẳn là không cần thiết đi bắt Đại Lý thế tử đi, chúng ta không bằng thử trước một chút những người khác?"
 
 	Vân Mộng Phi suy nghĩ một chút nói, "Vậy thì giống như sư huynh lời nói, thử trước một chút những người khác."
 
 	Đinh Xuân Thu trong thôn tìm ba cái thân thể rất rắn chắc, đồng thời lại có chút võ công nam tử trẻ tuổi,
 
 	Buộc bọn họ cùng chính mình cùng Vân Mộng Phi đi tới Lang Hoàn phúc địa.
 
 	Đinh Xuân Thu nói, "Đợi lát nữa các ngươi cho ta quỳ đến bồ đoàn kia lên, đối với ngọc tượng dập đầu. Ai có thể dập đầu đến ba ngàn cái, lão phu liền thả ai."
 
 	Ba người nghe vậy lập tức tranh nhau chen lấn muốn dập đầu, Đinh Xuân Thu hừ lạnh một tiếng, chỉ vào một tên gọi Vương Cường nam tử nói, "Ngươi tới trước."
 
 	Vương Cường quỳ đến bồ đoàn bên trên bắt đầu dập đầu, phía trước hơn một trăm cái dập đầu rất nhanh, đằng sau liền dần dần chậm lại, Đinh Xuân Thu các loại không kiên nhẫn, lập tức quát, "Dập đầu nhanh lên, ngươi nếu là lại chậm chạp như thế, lão phu giết ngươi."
 
 	Vương Cường bị hù lập tức càng thêm cố gắng dập đầu, dập đầu hơn 500 cái về sau, Vương Cường trên đầu đã có một ít dấu đỏ, dập đầu đến 1000 cái thời điểm, Vương Cường đã cảm thấy đau lưng, cổ cứng ngắc, dập đầu đến 1500 cái thời điểm, Vương Cường bắt đầu thần chí không rõ, sắp đến 2000 cái thời điểm, Vương Cường không thể kiên trì được nữa, thân thể nghiêng một cái, triệt để ngã xuống.
 
 	"Mau dậy đi, tiếp tục dập đầu!" Đinh Xuân Thu một cước đá hướng về Vương Cường phần bụng, Vương Cường bị đau, nhưng mà chỉ biết ôm lấy bụng, người làm sao cũng không đứng dậy được.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Được rồi, thay người đi, còn có hơn 1000 cái, hắn dập đầu không hết rồi, tiếp tục dập đầu chỉ là lãng phí thời gian."
 
 	Lúc này hai người khác đã sớm bị hù sắc mặt tái nhợt, làm Đinh Xuân Thu để bọn hắn đi lên dập đầu lúc, hai người không ngừng đối với Đinh Xuân Thu dập đầu cầu xin tha thứ, Đinh Xuân Thu một cái cầm lên một người trong đó, đem hắn vứt tới bồ đoàn bên trên đồng thời đối lại quát, "Không cần ngươi đối với lão phu dập đầu, cho ta đối với ngọc tượng dập đầu. "
 
 	Lại dập đầu nửa ngày, còn thừa hai người so Vương Cường còn không bằng, mỗi cái chỉ dập đầu 1500 cái không đến liền không kiên trì nổi ngất đi, Đinh Xuân Thu lập tức vừa tức vừa giận.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ba người bọn họ cộng lại đã dập đầu vượt qua ba ngàn cái, nhưng bồ đoàn vẫn không có nửa điểm biến hoá, xem ra cùng ta nghĩ gần như."
 
 	Đinh Xuân Thu nói, "Vậy phải làm thế nào?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Chỉ có thể đi bắt Đoàn Dự, bên ngoài sắc trời sắp tối rồi, đang thích hợp chúng ta động thủ, để hắn dập đầu một đêm, dập đầu xong chúng ta lại đem hắn đưa trở về, nói không chừng còn có thể thần không biết quỷ không hay."
 
 	Đinh Xuân Thu nói, "Tiểu tử kia thật có ngươi nói ngốc như vậy?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đồ đần nhưng không có cái gì thành tâm, cái kia gọi si."
 
 	Thấy Đinh Xuân Thu bán tín bán nghi, Vân Mộng Phi lại nói, "Ngươi chẳng lẽ không muốn Bắc Minh Thần Công rồi?"
 
 	". . ." Giày vò lâu như vậy, hơn nữa còn biết Bắc Minh Thần Công cần tự phế công lực mới có thể luyện, Đinh Xuân Thu lúc này thật có chút hoài nghi đến cùng có đáng giá hay không rồi, nếu vì một bản không thể luyện bí tịch mà đắc tội Đại Lý Đoàn thị, thực sự được không bù mất.
 
 	Đinh Xuân Thu nói, "Sư đệ, dùng võ công của ngươi, coi như một người, muốn đem Đoàn Dự tiểu tử kia chộp tới, cũng không phải việc khó gì, vi huynh không bằng liền lưu tại nơi này trông coi, dù sao ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta coi như nghĩ hết biện pháp cũng mở không ra bồ đoàn, ngươi đối với vi huynh còn có cái gì không yên lòng."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đã bồ đoàn làm sao cũng mở không ra, sư huynh ngươi lưu tại nơi này cũng không có gì cần thiết, tại sao không cùng ta cùng đi đây."
 
 	Đinh Xuân Thu lập tức nghẹn lời. Vạn bất đắc dĩ, Đinh Xuân Thu chỉ có thể đi theo Vân Mộng Phi cùng nhau. Hai người thừa dịp bóng đêm, nhanh chóng hướng về Đại Lý mà đi.
 
 
             		      