         	Chương 39: Tâm ta bất động
 
 	Tiếp Thiên kiều, đã tên là cầu, vì sao không trực tiếp từ trên cầu đi qua? Vân Mộng Phi tâm lý bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm như vậy, về sau đã xảy ra là không thể ngăn cản, trong đầu rốt cuộc nghĩ không ra những biện pháp khác, tất cả suy nghĩ cũng không khỏi tập trung đến trực tiếp đi qua.
 
 	Tiếp Thiên kiều, tựa như một tòa không trung cầu độc mộc. Cầu độc mộc rất khó vượt qua sao? Khó, nhưng cũng không khó.
 
 	Nếu như cầu độc mộc là trực tiếp đặt ở mặt đất, tựa như trên mặt đất một cái hơi rộng bạch tuyến. Từ bạch tuyến trước đi qua, hai chân không đụng tới bạch tuyến bên ngoài, tin tưởng rất nhiều người cũng có thể làm đến, nhưng khi đầu này bạch tuyến lên tới không trung, lại không nhiều ít người cảm thấy mình có khả năng làm được.
 
 	Vân Mộng Phi cảm thấy, không trung cầu độc mộc, không phải thân thể người không qua được, mà là trong lòng người không qua được.
 
 	Một cước bước ra, Vân Mộng Phi leo lên Tiếp Thiên kiều, phía trên hai người, phía trước một người, nhìn thấy Vân Mộng Phi cử động, đều là kinh ngạc, hắn chẳng lẽ suy nghĩ như vậy đi qua?
 
 	Tiếp Thiên kiều là sợi xích sắt, Vân Mộng Phi đạp vào sau lập tức bắt đầu lắc lư, Vân Mộng Phi hai tay nâng lên, muốn bảo trì cân bằng, nhưng mà vừa mới mang lên một nửa, tâm lý đột nhiên hiện lên một câu, "Tâm nếu như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi."
 
 	Băng Tâm Quyết, rất nhiều võ hiệp mê đều nghe qua, nguồn gốc từ Phong Vân, là Nhiếp gia tổ truyền tâm pháp, Nhiếp Phong thường xuyên dùng Băng Tâm Quyết áp chế thể nội điên máu.
 
 	Rất nhiều nam sinh, hẳn là đều sẽ từng có một đoạn như vậy trải qua, theo dõi một ít võ hiệp phim truyền hình, si mê trong đó võ công, hoặc là si mê nhân vật chính thường nói, Vân Mộng Phi là được.
 
 	Theo dõi Phong Vân lúc, Vân Mộng Phi thích nhất nhân vật không phải Bộ Kinh Vân, mà là Nhiếp Phong. Đoạn thời gian kia, có thể xưng Vân Mộng Phi trung nhị thời kì.
 
 	Vân Mộng Phi thích nhất Nhiếp Phong một chút, chính là tỉnh táo, đương nhiên, trung nhị thời kì không hiểu như thế nào tỉnh táo, chỉ cho là gọi là lãnh khốc. Nhiếp Phong trước núi thái sơn sụp đổ mà bất động thanh sắc, Băng Tâm Quyết không thể bỏ qua công lao.
 
 	Trên thực tế, Băng Tâm Quyết không ngừng tồn tại ở thế giới võ hiệp trong, thế giới hiện thực trong từ xưa cũng có, nó là phương bắc Đạo gia cái nào đó lưu phái tu luyện tâm pháp, chuyên tu tâm tính.
 
 	Vân Mộng Phi bởi vì cảm thấy hứng thú, cố ý vào internet tra xét Băng Tâm Quyết toàn bộ khẩu quyết.
 
 	Tâm nếu như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi. Vạn biến vẫn chắc chắn, thần di khí tĩnh. Quên mình phòng thủ một, sáu cái đại định. Giới điểm dưỡng khí, vô tư vô vi. Trên dưới nhìn nhau, vẻ mặt gắn bó. Có ý định huyền quan, hàng phục suy xét. Nội ngoại không có gì, nếu như trọc băng thanh. Cát bụi không dính, tục bề ngoài bất nhiễm. Hư không nịnh mật, hoàn toàn không có gì. Không có tương sinh, 'khó' và 'dễ' vì tương hỗ đối lập mà hình thành.
 
 	Phần cùng vật quên, cùng ngoài đục niết. Thiên địa vô bờ, vạn vật đủ một. Tơ bông lá rụng, rất mực khiêm tốn. Muôn vàn ưu phiền, mới quyết tâm đầu. Tức triển mi đầu, linh đài thanh u. Tâm không quái ngại, ý không chỗ chấp. Giải tâm thả thần, im lặng không hồn. Linh sạch quy nhất, khí hiệp phách tiêu. Dòng nước tâm không sợ hãi, nói để ý đều trễ. Một lòng không vô dụng vật, cổ kim tự tiêu dao!
 
 	Trung nhị thiếu niên là rất khủng bố, bởi vì bọn hắn đơn thuần, hơn nữa chấp nhất, nhận định sự tình sẽ vẫn làm tiếp, bất chàng nam tường bất hồi đầu, bất đáo Hoàng Hà bất tử tâm.
 
 	Trung nhị thời kì, Vân Mộng Phi đem bản này khẩu quyết toàn bộ ghi lại, hơn nữa thường xuyên treo ở bên miệng. Trong hiện thực Băng Tâm Quyết đương nhiên không có thế giới võ hiệp trong thần kỳ như vậy, bất quá đối với tâm tính của người ta xác thực rất có ích lợi, dần dà, làm Vân Mộng Phi trung nhị tốt nghiệp, cái thói quen này còn thường xuyên giữ lại, chỉ là sẽ không lại trắng trợn.
 
 	Mặc Niệm Băng tâm quyết, sợ hãi trong lòng dần dần biến mất, hai tay nhẹ nhàng buông xuống, Vân Mộng Phi nhìn về phía Tiếp Thiên kiều hai bên thâm cốc, cũng không còn một chút cảm giác.
 
 	Trong trò chơi trừ có thể trực tiếp nhìn thấy cơ bản thuộc tính, trên thực tế còn có một chút ẩn tàng thuộc tính, ví dụ như tinh thần lực. Nhân vật tu luyện nội công, nâng cao thuộc tính, tăng lên không chỉ có nhìn thấy thuộc tính, còn có bộ phận ẩn tàng thuộc tính, trong đó liền bao quát tinh thần lực.
 
 	Tinh thần lực cùng người hiện thực có quan hệ, mỗi người tinh thần lực không giống, có cao, có thấp. Tinh thần lực ảnh hưởng đến một người lực phản ứng, sức quan sát cùng sức tính toán.
 
 	Thiên tư cao người, cùng với trong trò chơi thực lực nâng cao, tinh thần lực tăng lên biên độ cũng đại, Vân Mộng Phi không biết mình thiên tư cùng NPC so sánh làm sao, nhưng ở người chơi bên trong, hắn tự tin mình tuyệt đối là đứng đầu nhất.
 
 	Băng Tâm Quyết, cùng bình thường nội công tâm pháp khác nhau,
 
 	Tu luyện không phải công lực, mà là tinh thần lực. Vân Mộng Phi tinh thần lực đã sớm vượt qua thường nhân, lúc này hồi tưởng lại Băng Tâm Quyết, tinh thần lực giống như trở nên càng thêm ngưng thật, đồng thời cả người cũng sa vào một loại đặc thù cảnh giới bên trong.
 
 	Một bước lại một bước, Vân Mộng Phi như giẫm trên đất bằng, Tiếp Thiên kiều trước thỉnh thoảng có gió thổi qua, gió núi có thể gợi lên Vân Mộng Phi quần áo, lại thổi bất động Vân Mộng Phi thân thể, càng thổi bất động Vân Mộng Phi trái tim.
 
 	Thiên Sơn Đồng Mỗ cả kinh nói, "Tiểu tử này tập võ mới bao lâu, lại có thể đã lĩnh ngộ cảnh giới cỡ này!"
 
 	Hùng Bá cũng là một mặt hãi nhiên, "Theo ta nói biết, bọn hắn những này dị nhân phần lớn không thông võ công, hắn cũng thế, tập võ đến nay nhiều nhất không cao hơn năm ngày."
 
 	Thiên Sơn Đồng Mỗ nói, "Công lực dễ tu, cảnh giới khó cầu. Tên đồ đệ này, ta chắc chắn phải có được!"
 
 	Tiểu Yêu đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, nàng suy nghĩ còn hơn Vân Mộng Phi, nhưng cũng nghĩ qua, dùng Vân Mộng Phi thông minh tài trí, mười có tám chín sẽ nghĩ tới qua này cầu phương pháp, cho nên nàng sớm có chuẩn bị tâm lý, bất kể Vân Mộng Phi nghĩ ra hi kỳ cổ quái gì biện pháp, nàng đều sẽ bảo trì trấn định.
 
 	Nhưng nhìn đến Vân Mộng Phi như thế dễ như trở bàn tay đi tới, Tiểu Yêu khó mà trấn định, "Ngươi trong hiện thực thường xuyên chơi loại trò chơi này?"
 
 	Vân Mộng Phi lắc đầu nói, "Làm sao có thể, ta chỉ là ở trên TV nhìn qua."
 
 	Tiểu Yêu không nhịn được kêu lên, "Nhìn qua liền sẽ, con mẹ ngươi hù ta đây!"
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Ta cũng không có hù ngươi."
 
 	Tiểu Yêu không cam lòng nói, "Vậy ngươi có cái gì bí quyết?"
 
 	Vân Mộng Phi suy nghĩ một chút nói, "Tính có đi."
 
 	Tiểu Yêu nói, "Là cái gì?"
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Tâm ta bất động, vạn vật tùy tâm đều có thể bất động."
 
 	Tiểu Yêu sững sờ tại nguyên chỗ, Vân Mộng Phi lời nói ý mặc dù rõ rệt, nhưng là lại có bao nhiêu người có thể đủ làm được? Cuộc tỷ thí này, bên ngoài mình cùng Vân Mộng Phi bất phân thắng bại, nhưng đáy lòng, Tiểu Yêu giống như nhìn thấy, Vân Mộng Phi hoàn toàn đi ở trước mặt mình, bắt đầu hướng đi chỗ càng cao hơn.
 
 	"Ta cũng sẽ không thua ngươi!" Tiểu Yêu trong lòng nói. Ngẩng đầu, nhìn thấy Vân Mộng Phi đã đi xa, Tiểu Yêu bước nhanh đuổi kịp.
 
 	Đường núi từ từ, hai người càng chạy càng cao, quanh thân bắt đầu xuất hiện mây mù, đi gần ba canh giờ, cuối cùng nhìn thấy đỉnh núi, Tiểu Yêu hưng phấn nói, "Quá tốt rồi, cuối cùng muốn tới."
 
 	Trong mây mù, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là cây tùng, tiên ý dạt dào. Hai người dưới chân đã không còn là hướng lên đường dốc, mà là một cái bằng phẳng đá xanh đại đạo. Dọc theo đá xanh đại đạo đi gần dặm, hai người nhìn thấy một tòa cự đại pháo đài, pháo đài giấu tại trong mây, tựa như thiên thượng cung điện.
 
 	Pháo đài đại môn rất cao, ước chừng mười trượng, hai bên đều có một tòa sinh động như thật thạch điêu mãnh thứu, phảng phất đang bảo vệ đại môn. Mắt thấy là phải tới gần đại môn, Vân Mộng Phi bỗng nhiên dừng bước lại, nhìn về phía Tiểu Yêu nói, "Nam tử không tiện bước vào Linh Thứu cung, ta đã cùng ngươi đi đến nơi này, con đường sau đó, ngươi được đi một mình."
 
 	Quay đầu liếc nhìn đi qua đường núi, Tiểu Yêu tâm lý tuôn ra vô hạn cảm động, chưa hề có người theo chính mình đi qua xa như vậy. Tiểu Yêu nhìn về phía Vân Mộng Phi nói, "Cảm ơn!"
 
 
             		      