         	Chương 56: Sư môn nhiệm vụ
 
 	Người chơi ở bái nhập sư môn về sau, có sư môn tu luyện nhiệm vụ, cũng có xuống núi lịch lãm nhiệm vụ. Vân Mộng Phi cảm thấy mình tạm thời cần một cái lý do, thế là quyết định trở lại Thiên Hạ Hội tìm Hùng Bá.
 
 	Hùng Bá để Vân Mộng Phi đi tìm Văn Sửu Sửu, Văn Sửu Sửu lấy ra một phần danh sách, đối với Vân Mộng Phi nói, "Phần danh sách này phía trên đều là cùng chúng ta Thiên Hạ Hội đối nghịch thế lực, hơn nữa đều là một ít thích hợp Vân thiếu gia trước mắt thực lực. Mỗi khi Vân thiếu gia thu phục hoặc là tiêu diệt một cái thế lực, đều có thể thu hoạch được nhất định bang phái điểm cống hiến."
 
 	"Bang phái điểm cống hiến? Có làm được cái gì?" Vân Mộng Phi hỏi.
 
 	Bang phái điểm cống hiến, tên gọi tắt bang cống. Văn Sửu Sửu nói, "Gia có gia quy, bang có bang pháp. Thiên Hạ Hội có một bộ thưởng phạt chế độ, là Thiên Hạ Hội làm cống hiến, có thể đạt được bang cống, dùng bang cống có thể đổi lấy ban thưởng.
 
 	Thiên Hạ Hội bên trong có tàng thư lâu, cũng có kho vũ khí. Tàng thư lâu bên trong cất chứa Thiên Hạ Hội nhiều năm qua thu tập được các loại bí tịch võ công, kho vũ khí bên trong thì có chính Thiên Hạ Hội chế tạo cùng từ thế lực khác mua sắm các loại trang bị.
 
 	Dùng bang cống có thể đổi được những bí tịch này cùng trang bị. Vân thiếu gia mặc dù là bang chủ đệ tử nhập thất, nhưng muốn tiến tàng thư lâu cùng kho vũ khí, cũng phải theo quy củ tới."
 
 	Kinh doanh bang hội như là quản lý xí nghiệp, Thiên Hạ Hội hiển nhiên là theo tích hiệu trích phần trăm cái chủng loại kia. Một lần nữa nhìn về phía Văn Sửu Sửu, Vân Mộng Phi ánh mắt thay đổi, gia hỏa này không đơn giản a, Thiên Hạ Hội đại tổng quản, tương đương với những cái kia xí nghiệp lớn cao quản, mà Văn Sửu Sửu cũng hoàn toàn không phụ chức này.
 
 	Vân Mộng Phi trong lòng nói, "Võ công, chính mình có Bài Vân Chưởng, tạm thời đủ rồi, tham thì thâm. Ngược lại là trang bị, không biết thế nào?"
 
 	Vân Mộng Phi đối với Văn Sửu Sửu hỏi, "Văn tổng quản, kho vũ khí trong trang bị có thể khai quang sao?"
 
 	Văn Sửu Sửu nói, "Vân thiếu gia yên tâm, cái gọi là khai quang, chính là để trang bị chân chính hiệu quả triển lộ ra. Kho vũ khí trong trang bị, đều là khai quang qua, điểm này, cũng là phúc lợi.
 
 	Ta chỗ này có sáo trang đầy đủ đang muốn đưa cho Vân thiếu gia, Vân thiếu gia nhìn qua liền sẽ hiểu."
 
 	Thiên Hạ Hội là trên giang hồ nhất đẳng đại bang hội, bang chúng đãi ngộ vô cùng tốt, đúng là như thế, mới hấp dẫn liên tục không ngừng nhân tài gia nhập.
 
 	Văn Sửu Sửu lấy ra một bộ trang bị đưa cho Vân Mộng Phi, Vân Mộng Phi cười nói, "Văn tổng quản, ngươi không phải nói tất cả mọi người được theo quy củ tới sao?"
 
 	Văn Sửu Sửu tựa như nữ nhân đồng dạng nở nụ cười, "Câu nói như thế kia bất quá đối với bên ngoài nói một chút, Vân thiếu gia há có thể thật cùng những người khác đồng dạng? Về sau Vân thiếu gia muốn dùng bang cống đổi thứ gì, trực tiếp tới tìm ta, xấu xí xấu xí có thể làm chủ, cho ngươi bớt hai mươi phần trăm."
 
 	Vân Mộng Phi khóe miệng co giật.
 
 	Từ Văn Sửu Sửu kia đi ra, đi ở ánh nắng dưới đáy, Vân Mộng Phi dò xét trên tay trang bị, từ đầu đến chân một bộ, cộng thêm đồ trang sức, toàn bộ thanh trang bị xem như toàn.
 
 	Cùng với khai quang trang bị tới tay, trang bị hệ thống chính thức kích hoạt, rõ ràng đến trang bị chân diện mục về sau, Vân Mộng Phi lần nữa kinh ngạc, trang bị tác dụng, hoàn toàn không thua gì kinh mạch.
 
 	Người chơi tu luyện nội công, ví dụ như Vân Mộng Phi, Bài Vân Quyết tu luyện tới tầng thứ hai, liền lượng máu mà nói, bất quá tăng thêm hơn 2000, kém xa kinh mạch, ước chừng chỉ có kinh mạch một phần ba, như thế xem ra, nội công há không phải kém xa kinh mạch?
 
 	Trên thực tế, nội công có ẩn tàng thuộc tính, bộ phận này thuộc tính cần phải có trang bị mới có thể hoàn toàn phát huy, mà trang bị khai quang thuộc tính, cũng cần nội công luyện đến mức nhất định, mới có thể triệt để phát huy.
 
 	Nếu như trang bị thuộc tính không cao hơn nội công ẩn tàng thuộc tính, như vậy có thể hoàn toàn phát huy trang bị thuộc tính. Nếu như trang bị thuộc tính vượt qua nội công ẩn tàng thuộc tính, giả bộ như vậy đầy đủ thuộc tính chỉ có thể phát huy đến nội công ẩn tàng thuộc tính hạn mức cao nhất.
 
 	Đổi dùng chân thực thuyết pháp, liền giống với một thanh kiếm, có người tập võ công lực gia trì, uy lực tăng gấp bội. Nhưng chuôi kiếm này cũng có đối với công lực cực hạn chịu đựng, vượt qua cực hạn, kiếm liền sẽ không chịu nổi, khả năng gãy mất.
 
 	Trang bị trừ những này hạn chế, còn có một cái rất nghiêm khắc hạn chế, nội công phân thành âm nhu, dương cương cùng thái cực ba loại thuộc tính, trang bị cũng như vậy.
 
 	Trang bị bên trên khai quang thuộc tính, cần phải có đối ứng nội công mới có thể phát huy, cái này đối ứng, chỉ chính là nội công thuộc tính đối ứng.
 
 	Khai quang thuộc tính bên trên có nói rõ, ví dụ như Vân Mộng Phi cầm tới một bộ này, tất cả đều là cần âm nhu nội công mới có thể phát huy, điểm này, hiển nhiên là Văn Sửu Sửu là Vân Mộng Phi cân nhắc chu đáo kết quả.
 
 	Làm bang cống chứa, phẩm chất tự nhiên không có khả năng cao bao nhiêu. Văn Sửu Sửu cho Vân Mộng Phi trang bị phẩm chất rất thấp, chỉ là ngân trang, mỗi trang bị khai quang thuộc tính chỉ có bốn cái, nhưng phẩm giai rất cao, chừng ngũ phẩm.
 
 	Trang bị phẩm giai càng cao, mỗi cái thuộc tính thuộc tính giá trị cũng liền càng cao, thuộc tính khác nhau, đối khác biệt người mà nói giá trị cũng không giống, dù sao nội công không giống.
 
 	Vân Mộng Phi Bài Vân Quyết, thuộc tính thiên hướng về lực cánh tay cùng nội tức, hai loại thuộc tính thuộc tính giá trị là cái khác thuộc tính mấy lần. Nếu như trang bị khai quang thuộc tính phần lớn là cương khí cùng thân pháp, như vậy đối với Vân Mộng Phi mà nói chính là rác rưởi trang bị, thuộc tính căn bản là không có cách phát huy, điểm này, Văn Sửu Sửu hiển nhiên cũng cân nhắc đến.
 
 	Đem trang bị toàn bộ mặc vào, Vân Mộng Phi nhìn thấy lượng HP của mình trong nháy mắt lên cao một mảng lớn, chừng 1 vạn 2, cái khác thuộc tính cũng trên phạm vi lớn lên cao, tâm lý tính toán dưới, Vân Mộng Phi ra kết luận, nội công ẩn tàng thuộc tính ước chừng là nội công cơ bản thuộc tính gấp hai, nói cách khác, không có trang bị, nội công nhiều nhất phát huy một phần ba uy lực.
 
 	Nội công, kinh mạch, trang bị, chiêu thức, chỉ có một là hàng lởm, có thứ hai miễn cưỡng hợp cách, có thứ ba là cao thủ, có thứ tư chính là cao thủ trong cao thủ.
 
 	"Nội công đã bước vào Hậu Thiên thất trọng, trang bị cũng đã có, bây giờ chỉ cần đem chiêu thức cùng kinh mạch tu luyện ra, chính mình chính là chân chính nhất lưu cao thủ." Vân Mộng Phi tâm lý bỗng nhiên hiện ra động lực, còn hơn người chơi tính là gì, cái này giang hồ, thế nhưng là có rất nhiều trong truyền thuyết thiên tài.
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, Kiều Phong không nói những này xa, liền nói chính mình sư huynh, Tần Sương cũng là một tên thiên tài, lúc này đã bắt đầu là Hùng Bá bốn phía chinh chiến. Ngày sau chính mình khả năng còn có một tên sư đệ Nhiếp Phong, thiên tài trình độ tuyệt không bại bởi bất luận kẻ nào, thậm chí mình đã đã có một vị trong số mệnh túc địch Bộ Kinh Vân.
 
 	Lấy ra Văn Sửu Sửu giao cho mình danh sách, phía trên thế lực phần lớn là tam lưu thế lực, còn có một phần là nhị lưu thế lực, Vân Mộng Phi có thể lựa chọn phá quán, cũng có thể lựa chọn trực tiếp diệt môn.
 
 	Vân Mộng Phi trong lòng nói, "Trước phá quán, đánh thắng đối phương sau lại chiêu hàng, nếu như không hàng, như vậy cũng trách không thể ta rồi, lên Thiên Hạ Hội sổ đen, coi như ta không xuất thủ, cũng sẽ có những người khác ra tay."
 
 	Giang hồ phong vân biến ảo, Vân Mộng Phi tâm cảnh cũng bắt đầu biến ảo. Vân Mộng Phi giang hồ xuất đạo, chính thức bắt đầu. Cùng với Vân Mộng Phi chính thức xuất đạo, tên của hắn đồng thời xuất hiện ở hai phần trên danh sách.
 
 	Phần thứ nhất danh sách, xuất hiện ở một cái gọi Thần Hầu phủ địa phương.
 
 	"Hoắc gia trang diệt môn án, hung thủ Tiếu Tam Thiếu, tuổi tác chín tuổi, Thiên Hạ Hội bang chủ Hùng Bá đệ tử nhập thất. Gần nhất lại có mấy cái cọc diệt môn án tựa hồ cũng là hắn cách làm, Thiết Thủ, ngươi đi đem người này tróc nã quy án."
 
 	"Vâng, thế thúc!"
 
 	Phần thứ hai danh sách, xuất hiện ở một cái không biết tên địa phương.
 
 	"Nhiệm vụ mục tiêu Tiếu Tam Thiếu, đánh giết người này, thưởng bạc ngàn lượng. Thiên Hạ Hội bang chủ Hùng Bá đệ tử, chỉ bằng vào cái thân phận này, giá cả cũng quá thấp. Hắc, lại có thể thực sự có người tiếp. Ta đến xem cái nào lăng đầu thanh, a, lại là "
 
 
             		      