         	Chương 35: Tiểu Yêu xin giúp đỡ
 
 	Đả thông kinh mạch cần tiêu hao tu vi, đả thông quá trình cũng cùng tu luyện nội công gần như. Vốn là định dùng đến đề thăng nội công đẳng cấp Hỗn Nguyên Dịch Cân Đan cùng Thiên Sơn Tuyết Liên, Vân Mộng Phi quyết định dùng để đả thông kinh mạch.
 
 	Trò chơi hệ thống từng cái module cũng không phải là trực tiếp bắt đầu, nhất định phải gặp được đến đối ứng điều kiện mới có thể bắt đầu, ví dụ như Vân Mộng Phi trải qua Hùng Bá giảng giải kinh mạch kiến thức sau mới mở ra kinh mạch hệ thống.
 
 	Nhân thể kinh mạch rất nhiều, đả thông kinh mạch cũng là có chú ý, khác nhau kinh mạch tăng lên thuộc tính khác nhau, ví dụ như có kinh mạch nâng cao lực cánh tay, có kinh mạch nâng cao cương khí, có kinh mạch nâng cao ngoại công, có kinh mạch nâng cao nội công.
 
 	Đối với đả thông kinh mạch làm ra lựa chọn, tương đương với bắt đầu lựa chọn sau này mình võ đạo chi lộ, lúc này càng hiện ra danh sư đáng quý. Hùng Bá không chỉ chỉ điểm Vân Mộng Phi bắt đầu kinh mạch, cũng nói cho hắn biết tiền kỳ nên lựa chọn như thế nào , bình thường không phải thân truyền đệ tử rất khó có cơ hội giải những thứ này.
 
 	Bài Vân Chưởng là trên tay công phu, Hùng Bá đề nghị Vân Mộng Phi trước đả thông thập nhị chính kinh trúng Thủ Tam Dương Kinh cùng Thủ Tam Âm Kinh.
 
 	Thủ Tam Dương Kinh bao quát Thủ Dương Minh Đại Trường kinh, Thủ Thiếu Dương Tam Tiêu kinh cùng Thủ Thái Dương Tiểu Trường kinh.
 
 	Thủ Tam Âm Kinh bao quát Thủ Thái Âm Phế kinh, Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh cùng Thủ Thiếu Âm Tâm kinh.
 
 	Đả thông kinh mạch cần trước đả thông kinh mạch trước huyệt vị, Vân Mộng Phi quyết định trước từ Thủ Dương Minh Đại Trường kinh bắt đầu đả thông.
 
 	Nghe Hùng Bá kiên nhẫn cho mình giảng giải kinh mạch kiến thức, Vân Mộng Phi đột nhiên cảm giác được, Hùng Bá mặc dù thích lừa bịp đồ đệ, nhưng ở kia trước đó, hắn cũng đúng là một tên không sai sư phụ.
 
 	Truyền thụ xong Bài Vân Chưởng, giảng giải xong kinh mạch kiến thức, Hùng Bá nói, "Ngươi tự động trở về tu luyện đi, có vấn đề lại đến tìm vi sư."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tạ ơn sư phụ, đồ nhi cáo lui!" Một tiếng này cảm ơn, Vân Mộng Phi xuất phát từ nội tâm.
 
 	Thân là Hùng Bá đệ tử, Vân Mộng Phi có một cái rất tốt phúc lợi, Phong Vân các, là Hùng Bá sắp xếp cho Vân Mộng Phi nơi ở, Vân Mộng Phi tương đương với không cần mua phòng ở, cũng đã đã có thuộc về mình hào trạch.
 
 	Lần nữa đi tới Phong Vân các, lần trước Vân Mộng Phi không có vào đây, lần này cuối cùng có thể danh chính ngôn thuận vào đây. Phong Vân các bên trong hạ nhân tựa hồ đã sớm biết Vân Mộng Phi, nhìn thấy Vân Mộng Phi, nhao nhao hướng về hành lễ.
 
 	Để bọn hạ nhân tiếp tục công việc, Vân Mộng Phi một thân một mình ở Phong Vân các bên trong đi dạo, đi tới đi tới, Vân Mộng Phi chợt nghe ầm ầm tiếng nước, nghe được giống như đã từng quen biết âm thanh, Vân Mộng Phi lập tức tâm lý sáng lên, thuận phương hướng của thanh âm đi đến, nhìn thấy một đạo thác nước.
 
 	Đối với Bài Vân Chưởng mà nói, thác nước phụ cận rất đúng tốt tu luyện tràng chỗ. Vốn là Vân Mộng Phi còn hâm mộ Hùng Bá phòng luyện công, không nghĩ tới một mình ở địa phương cũng có như thế một khối phong thuỷ bảo địa.
 
 	Bỗng nhiên bụng ục ục gọi, Vân Mộng Phi trong trò chơi thân thể cảm thấy đói, buông xuống lập tức luyện công dự định, Vân Mộng Phi đi trở về, chuẩn bị về trước đi ăn một chút gì.
 
 	Đi đến Phong Vân các đại sảnh, bên trong đang có một tên xem ra cùng Vân Mộng Phi không chênh lệch nhiều đáng yêu tiểu nữ hài đang bận rộn, kỹ năng xem xét nhìn lại, Vân Mộng Phi nhìn thấy một cái tên quen thuộc.
 
 	"Ngươi gọi Khổng Từ?" Đang chuyên tâm làm sự tình Khổng Từ đột nhiên nghe được phía sau có người gọi mình tên, liền vội vàng xoay người, thấy là Vân Mộng Phi, Khổng Từ dọa một cái, hai tay buông lỏng, bưng chậu nước mắt thấy là phải rớt xuống, Vân Mộng Phi kịp thời đưa tay nâng.
 
 	"Xin lỗi Vân thiếu gia, tiểu tỳ không có chú ý tới ngài đã tới." Khổng Từ vội vàng nói xin lỗi.
 
 	Đem chậu nước bỏ lên trên bàn, Vân Mộng Phi nói, "Không sao. Đúng rồi, ta đói bụng rồi, ngươi có thể hay không giúp ta cầm ăn chút gì?"
 
 	Khổng Từ nói, "Ngài chờ một lát, ta lập tức giúp ngài đi làm. Không biết ngài muốn ăn cái gì?"
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Ngươi am hiểu làm cái gì, liền cầm cái gì, miệng ta không chọn."
 
 	Khổng Từ cười nói, "Vậy ta lập tức đi làm. Nơi này có chút điểm tâm, ngươi nếu là quá đói, trước tiên có thể nếm thử."
 
 	Vân Mộng Phi gật đầu, sau khi ngồi xuống, Vân Mộng Phi vừa nhấm nháp điểm tâm, vừa mấy cái Khổng Từ mang thức ăn lên, bỗng nhiên Vân Mộng Phi nhận được Tiểu Yêu nói chuyện riêng, "Vân đại cao thủ, có rảnh không?"
 
 	Vân Mộng Phi lười biếng nói, "Không rảnh!"
 
 	"Ai, có người một khi lên như diều gặp gió,
 
 	Lập tức liền quên mất đã từng cùng nhau xuất sinh nhập tử bằng hữu." Tiểu Yêu thở dài.
 
 	" "
 
 	Hai người một hồi trò đùa về sau, Vân Mộng Phi nói, "Thương thế của ngươi tốt rồi?"
 
 	Tiểu Yêu nói, "Ừm, ba ngày đã đến giờ. Đúng rồi, nói chính sự, có chuyện xin ngươi giúp một tay."
 
 	Vân Mộng Phi kinh ngạc nói, "Bằng năng lực của ngươi, còn có chuyện cần ta hỗ trợ?"
 
 	Tiểu Yêu kiều hừ một tiếng nói, "Giữa bằng hữu, giúp một chút thế nào? Ngươi còn tính hay không bằng hữu?"
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Tính, đương nhiên tính. Nói đi, chuyện gì?"
 
 	Tiểu Yêu nói, "Ngươi bây giờ có phải thật vậy hay không đã bị Hùng Bá thu làm đệ tử?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không sai, ta hiện tại người ngay tại Thiên Hạ Hội."
 
 	Tiểu Yêu ngữ khí hưng phấn nói, "Quá tốt rồi, các ngươi Thiên Hạ Hội tổng đàn ngay tại Thiên Sơn, chắc chắn biết Phiêu Miểu phong tung tích đi."
 
 	"Phiêu Miểu phong?" Vân Mộng Phi kinh ngạc nói, "Ngươi chẳng lẽ là muốn tìm Linh Thứu cung?"
 
 	Tiểu Yêu nói, "Không sai. Nếu không phải là bị Quân Lâm Thiên Hạ mấy tên khốn kiếp kia đả thương, ta đã sớm bái nhập môn phái. Bây giờ, những cái kia nổi danh đại phái, người chơi thủ tịch đệ tử danh ngạch đều đã bị người đoạt, ta chỉ có thể mở ra lối riêng."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Cho nên ngươi muốn tìm Linh Thứu cung? Linh Thứu cung cũng rất nổi danh đi, chẳng lẽ bây giờ còn chưa người bái nhập?"
 
 	Tiểu Yêu nói, "Phiêu Miểu phong, ngươi nghe tên hẳn là có thể tưởng tượng một hai, muốn tìm đến nơi này sẽ rất khó, huống chi Linh Thứu cung điều kiện nhập môn cực kỳ hà khắc."
 
 	Vân Mộng Phi ngạc nhiên nói, "Điều kiện gì?"
 
 	Tiểu Yêu nói, "Linh Thứu cung chỉ lấy nữ đệ tử, hơn nữa bởi vì nguồn gốc từ phái Tiêu Dao, cho nên Linh Thứu cung còn tuân theo phái Tiêu Dao trước sau như một truyền thống, chỉ lấy tư chất tốt, hơn nữa lớn lên xinh đẹp đệ tử."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ai, ta khuyên ngươi vẫn là chớ đi, ngươi bất quá là cái con nhóc, đằng sau một cái, chỉ sợ không qua được."
 
 	Tiểu Yêu cả giận nói, "Ngươi tên ngu ngốc, vương bát đản, khốn kiếp, ngu ngốc, bản tiểu thư cái nào điểm không đẹp, hơn nữa ngươi không biết Linh Thứu cung cung chủ là ai chăng? Thiên Sơn Đồng Mỗ a, ai dám xem thường đứa trẻ?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tốt tốt tốt, ta đáp ứng giúp ngươi, ngươi trước bớt giận."
 
 	Tiểu Yêu nói, "Này còn tạm được."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Thế nhưng là ta cũng không thể đảm bảo chắc chắn có thể nghe ngóng đến."
 
 	Tiểu Yêu nói, "Khà khà, các ngươi Thiên Hạ Hội những người khác khả năng không biết, nhưng có một người chắc chắn biết."
 
 	Vân Mộng Phi tâm lý sáng lên, "Ngươi nói Nê Bồ Tát?"
 
 	"Ngạch!" Tiểu Yêu lập tức hắc lại, dùng Nê Bồ Tát bản lĩnh, có thể coi là ra Phiêu Miểu phong ở cái nào cũng là không phải là không được, chỉ là Tiểu Yêu chỉ người cũng không phải Nê Bồ Tát.
 
 	Tiểu Yêu nói, "Mặc kệ ngươi hỏi ai, giúp ta thăm dò được chính là."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "OK, đã ngươi có lòng tin như vậy, vậy cũng chờ ta tin tức tốt đi. Đồ ăn tới rồi, ta ăn cơm trước, có tin tức sẽ liên lạc lại ngươi."
 
 	Lúc này Khổng Từ đã bưng đồ ăn đi vào đại sảnh, bốn đồ ăn một chén canh, xem ra sắc hương vị đều đủ, Vân Mộng Phi lập tức khẩu vị mở rộng.
 
 
             		      