         	Chương 64: Thiết Thủ
 
 	"Nếu thừa nhận, vậy thì cùng ta trở về đi." Thiết Thủ nói.
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Ta khi nào đã từng nói muốn trở về với ngươi rồi?"
 
 	Thiết Thủ sắc mặt phát lạnh nói, "Ngươi muốn chống cự?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Tạm biệt!" Nhẹ nhàng phất phất tay, Vân Mộng Phi thân hình nhanh lùi lại, Thiết Thủ lập tức muốn đi truy, kết quả bị Mạch Thượng Hoa Khai ngăn lại.
 
 	Mạch Thượng Hoa Khai cười nói, "Tiểu nữ tử lẻ loi một mình ở này rừng núi hoang vắng thực sự có chút sợ hãi , có thể hay không làm phiền Thiết bộ đầu hộ tống tiểu nữ tử đoạn đường?"
 
 	"Ngươi! Mau buông ra!" Vân Mộng Phi thân ảnh càng chạy càng xa, Thiết Thủ suy nghĩ vòng qua Mạch Thượng Hoa Khai đuổi theo, nào có thể đoán được bị Mạch Thượng Hoa Khai nắm lấy tay phải.
 
 	Mạch Thượng Hoa Khai nói, "Chớ đi a, tiểu nữ tử thật sự rất sợ hãi!"
 
 	Thiết Thủ suy nghĩ hất ra Mạch Thượng Hoa Khai, nhưng Mạch Thượng Hoa Khai bắt rất chặt, nếu như dùng sức lại rất có thể đem đối phương làm bị thương, Thiết Thủ cả giận nói, "Ngươi lại không buông ra, ta coi như làm ngươi cùng Tiếu Tam Thiếu là cùng một bọn."
 
 	Mạch Thượng Hoa Khai nói, "Ta vẫn nghe nói tứ đại danh bộ bao nhiêu ghê gớm, không nghĩ tới cũng bất quá là quần nắm,bắt loạn người cớm."
 
 	Cớm là có ý gì Thiết Thủ không rõ, nhưng nghe Mạch Thượng Hoa Khai ngữ khí, Thiết Thủ cũng có thể đoán được tuyệt không phải cái gì tốt xưng hô. Bất quá mấy câu thời gian, Vân Mộng Phi đã chạy không thấy, Thiết Thủ đột nhiên ra tay trên người Mạch Thượng Hoa Khai điểm hạ, Mạch Thượng Hoa Khai lập tức không nhúc nhích được, Thiết Thủ nói, "Đắc tội, huyệt đạo của ngươi thời gian một chén trà công phu tự sẽ giải khai."
 
 	Hất ra Mạch Thượng Hoa Khai, Thiết Thủ lập tức hướng về Vân Mộng Phi đi phương hướng đuổi theo, phía sau truyền đến vài câu chửi mắng. Nhìn thấy Thiết Thủ thân ảnh cũng biến mất, Mạch Thượng Hoa Khai đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, lập tức nói chuyện riêng Vân Mộng Phi nói, "Ta bị Thiết Thủ điểm huyệt, chỉ kéo hắn khoảng khắc."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Cám ơn."
 
 	Mạch Thượng Hoa Khai nói, "Ngươi đã cứu ta, điểm này vội hẳn là."
 
 	Cúp máy cùng Mạch Thượng Hoa Khai nói chuyện riêng, Vân Mộng Phi lập tức nói chuyện riêng Điệp Vũ, "Ta bị một cái gọi Thiết Thủ gia hỏa quấn lên."
 
 	Điệp Vũ nói, "Lại là Thiết Thủ, hắn là tứ đại danh bộ trong lão nhị, rất lợi hại. Ngươi bây giờ tình huống như thế nào?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta ở Yên Kinh phụ cận, đã bị hắn phát hiện, hắn đang ở đằng sau truy ta. Ta dự định chạy về thành, sau đó ngồi xe quay về Thiên Hạ Hội, như thế hẳn là có thể né qua đi."
 
 	"Tuyệt đối đừng về thành!" Điệp Vũ vội vàng nói, "Ngươi đang bị Thiết Thủ đuổi bắt, trong thành chắc chắn cũng có người chờ lấy bắt ngươi, coi như ngươi đi quan dịch, xa phu cũng sẽ không để ngươi lên xe, ngược lại sẽ thông báo quan phủ."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Vậy phải làm thế nào?"
 
 	Điệp Vũ nói, "Không có cách nào. Hắn là quan, ngươi là tặc, đây chính là ở trong game làm xằng làm bậy kết cục."
 
 	Vân Mộng Phi lập tức hắc lại, một lát sau, Vân Mộng Phi nói, "Vậy ta hiện tại chẳng phải là chỉ có thể chờ đợi lấy bị bắt lại?"
 
 	Điệp Vũ nói, "Tại sao phải chờ?"
 
 	"Ừm?" Vân Mộng Phi không hiểu.
 
 	Điệp Vũ nói, "Ngẫm lại sư phụ ngươi. Liền ngươi điểm này sự tình, cùng sư phụ ngươi so sánh, căn bản chính là tiểu vu gặp đại vu, tại sao không có người đi bắt hắn?"
 
 	Vân Mộng Phi giật mình nói, "Bởi vì hắn là Thiên Hạ Hội bang chủ, bởi vì hắn rất mạnh."
 
 	Điệp Vũ nói, "Không sai, chỉ cần ngươi có thực lực, cần gì phải tránh?"
 
 	Vân Mộng Phi dừng bước lại, chính mình tại sao phải tránh? Chẳng lẽ sợ Thiết Thủ? Vân Mộng Phi bỗng nhiên cười, trong tự điển của mình chưa từng có sợ cái chữ này!
 
 	Thiết Thủ đuổi khoảng khắc, vượt qua một chỗ đường dốc về sau, chợt thấy Vân Mộng Phi ngay ở phía trước cách đó không xa. Thiết Thủ kinh ngạc nói, "Ngươi làm sao không chạy?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Bởi vì không cần thiết lại chạy."
 
 	Nghe được Vân Mộng Phi lời nói, Thiết Thủ tâm lý giật mình, lập tức dò xét bốn phía, nơi này là cái ngã ba đường, bên cạnh còn có cái xem ra hoang phế đã lâu tửu quán, chẳng lẽ nơi này có mai phục?
 
 	Thiết Thủ vừa đi vừa nói, "Dự định cùng ta trở về lĩnh tội rồi?"
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Làm sao có thể."
 
 	Thiết Thủ nói, "Vậy ngươi tại sao đột nhiên dừng lại chờ ta?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Bởi vì ta đột nhiên đối với ngươi cảm thấy hứng thú.
 
 	"
 
 	"Có ý gì?" Thiết Thủ ở Vân Mộng Phi trước người ba mét nơi dừng lại.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi gọi Thiết Thủ, trên tay công phu hẳn là rất không tệ đi."
 
 	Thiết Thủ nói, "Ngươi muốn theo ta giao thủ?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không sai."
 
 	Thiết Thủ nói, "Có phải là ta đánh thắng ngươi, ngươi liền chịu thúc thủ chịu trói?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Cái này xem ngươi có thể hay không để cho ta tâm phục khẩu phục."
 
 	Dứt lời, Vân Mộng Phi xuất thủ trước, Bài Vân Chưởng chiêu thứ nhất Lưu Thủy Hành Vân trực tiếp đánh về phía Thiết Thủ. Lưu Thủy Hành Vân, ra chiêu hẳn là như nước chảy thông suốt, nhưng mà lần này lại giống như trong nước xuất hiện đá ngầm, Vân Mộng Phi chưởng pháp bị ngăn cản.
 
 	Một cái so Vân Mộng Phi bàn tay mở ra còn phải lớn nắm đấm chặn Vân Mộng Phi tay phải, Thiết Thủ nói, "Tuổi còn nhỏ, có thể có như thế chưởng lực, không tầm thường!"
 
 	"Thiết Thủ danh tiếng, quả nhiên danh bất hư truyền." Vân Mộng Phi chỉ cảm thấy chính mình tay phải giống như đánh vào một mặt tường đồng vách sắt lên, đồng thời mặt này tường đồng vách sắt rất là cực nóng.
 
 	Bỗng nhiên Thiết Thủ trên nắm tay truyền ra một cỗ mãnh liệt kình, cỗ này mãnh liệt kình giống như muốn đem Vân Mộng Phi bàn tay nướng chín, Vân Mộng Phi lập tức rút lui chưởng. Rút lui chưởng đồng thời, Vân Mộng Phi lập tức biến chiêu, Bài Vân Chưởng chiêu thứ ba Phiên Vân Phúc Vũ, đầy trời chưởng ảnh đánh về Thiết Thủ.
 
 	Đối mặt Vân Mộng Phi chiêu thức, Thiết Thủ không tránh không né, đối diện đấm ra một quyền, tiếng quyền từng trận, tựa như oanh lôi, tay không nguy hiểm quyền chiêu thứ ba, mười dặm kinh lôi.
 
 	Quyền kình cùng chưởng kình kịch liệt va chạm, trong không khí như có thứ gì ở lẫn nhau ma sát, chung quanh tro bụi nổi lên bốn phía, đem thân ảnh của hai người hoàn toàn bao phủ.
 
 	Vân Mộng Phi liên tục ra chiêu, Thiết Thủ liên tục còn chiêu, quyền chưởng một lần lại một lần va chạm, bất kể Vân Mộng Phi đánh như thế nào, Thiết Thủ đều chính diện đón lấy, trực tiếp còn lấy thiết quyền.
 
 	Lại một lần nữa cứng đối cứng về sau, Vân Mộng Phi đột nhiên nhảy ra, không có tiếp tục. Không để ý hình tượng lắc lắc tay, Vân Mộng Phi kêu lên, "Ngươi cái tên này, nắm đấm làm sao cứng như vậy?" Vân Mộng Phi song chưởng đã sưng đỏ bừng.
 
 	Thiết Thủ cười nói, "Không phải quả đấm của ta quá cứng, mà là hai tay của ngươi quá non. Ngươi chưởng pháp mặc dù tinh diệu, nhưng lực lượng cùng ta khác rất xa, ngươi dù sao cũng là cái đứa trẻ."
 
 	Vân Mộng Phi thân thể mới chín tuổi, còn chưa có trưởng thành, mặc dù tiềm lực đầy đủ, nhưng tiềm lực không có phát huy ra trước đó, chẳng phải là cái gì.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đáng ghét, thật tính sai, ta lại có thể ngu xuẩn đến cùng ngươi cái tên này liều mạng."
 
 	Thiết Thủ nói, "Tư chất của ngươi không sai, nếu như có thể thay đổi tà về đang, ngày sau nhất định có thể có một phen thành tựu."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta xưa nay không vì mình lựa chọn hối hận."
 
 	Thiết Thủ nói, "Kia không có biện pháp, đã ngươi chấp mê bất ngộ, ta chỉ có thể trước đem ngươi đả thương, sau đó lại mang về."
 
 	"Chậm đã!" Vân Mộng Phi bỗng nhiên đưa tay hô ngừng.
 
 	Thiết Thủ nói, "Làm sao? Nhanh như vậy liền hối hận rồi?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không, ta suy nghĩ tạm thời ngưng chiến."
 
 	Thiết Thủ lập tức ngạc nhiên, chính mình bắt phạm nhân nhiều năm như vậy, lần thứ nhất có phạm nhân như thế cùng chính mình xin khoan dung, Thiết Thủ nói, "Muốn nghỉ ngơi, cùng ta quay về trong đại lao nghỉ ngơi."
 
 	Nói xong, Thiết Thủ trực tiếp chụp vào Vân Mộng Phi!
 
 
             		      