         	Chương 33: 1 đêm thành danh (2)
 
 	Cái thứ hai bài viết, nội dung chủ yếu là một bộ đồ, một bộ trong trò chơi công lực bảng đẳng cấp ảnh chụp màn hình. Trò chơi đã bắt đầu hơn một ngày rồi, lần lượt có người chơi gia nhập môn phái, đột phá cấp 10.
 
 	Người chơi bái nhập môn phái về sau, sẽ học được một môn mới nội công, môn nội công này mặc dù chỉ là môn phái sơ cấp nội công, lại mạnh hơn Tọa Vong Công rất nhiều, chỉ là luyện thành tầng thứ nhất, công lực đẳng cấp liền đột phá cấp 11.
 
 	Nhập môn nội công là môn phái bộ thứ nhất nội công, tên gọi tắt nhất nội, đằng sau còn có đệ nhị bộ, đệ tam bộ, theo thứ tự xưng là nhị nội, tam nội.
 
 	Bất kể nội công vẫn là chiêu thức, tu luyện đẳng cấp đều không có hạn mức cao nhất, nói cách khác, Tọa Vong Công cùng công phu thô thiển cũng có thể vẫn tu luyện, đẳng cấp vô hạn đề cao, như vậy nội công còn có gì phân chia mạnh yếu?
 
 	Sử dụng huyền huyễn tiểu thuyết trong một câu, tu luyện công pháp phân Thiên Địa Huyền Hoàng tứ phẩm, mỗi phẩm lại phân thượng trung hạ tam giai, nói đến buồn cười, loại này không ngừng thăng cấp huyền huyễn thế giới đến cùng cùng thế giới trò chơi có gì khác biệt?
 
 	Không cần nói nhảm nhiều lời, rất nhiều người hẳn là đều đã nhìn ra, nhất nội, nhị nội, tam nội chính là đại biểu nội công phẩm giai, đương nhiên đằng sau còn có.
 
 	Phẩm cấp cao nội công, không chỉ lần đầu tu luyện sau công lực đẳng cấp liền xa xa cao hơn phẩm cấp thấp nội công, tu luyện đột phá cần thiết tu vi ở đồng dạng công lực đẳng cấp, cũng xa xa ít hơn so với đê phẩm chất nội công.
 
 	Lấy một thí dụ, Tọa Vong Công tu luyện tới 50 tầng, công lực đẳng cấp tương đương với cấp 50, chuyển đổi thành nhất nội, chỉ cần tu luyện tới 40 tầng. Mặc dù hai môn nội công công lực đẳng cấp giống nhau, nhưng Tọa Vong Công đột phá 50 tầng cần thiết tu vi xa xa cao hơn nhất nội đột phá 40 tầng cần thiết tu vi, đây chính là phẩm cấp cao nội công chỗ tốt, đồng thời phẩm cấp cao nội công đặc hiệu cũng phần lớn so phẩm cấp thấp cao hơn, nhưng điểm này cũng không tuyệt đối.
 
 	Tọa Vong Công là không ra gì giai nội công, cùng nhất nội chênh lệch còn không tính quá lớn, nội công phẩm giai càng cao, giữa lẫn nhau chênh lệch càng lớn.
 
 	Nhất nội ban đầu cấp bậc là cấp 11, nhị nội ban đầu cấp bậc là cấp 31, tam nội ban đầu cấp bậc là cấp 51. Công lực bảng trước đẳng cấp ở hơn 10 cấp đều là hiểu tư liệu Closed Beta, hơn nữa tu luyện đều là nhất nội, những người này có thể tính người chơi dùng thực lực phân chia thê đội thứ nhất.
 
 	Nhưng mà thê đội thứ nhất mặt trên còn có một nhóm nhỏ người, bọn hắn đẳng cấp không phải hơn 10 cấp, mà là hơn 30 cấp, thậm chí có mấy cái gần cấp 40, ví dụ như Vãn Phong Thanh Lương.
 
 	Những tên này, rất nhiều người chơi đều rất quen thuộc, đều là thành danh đã lâu đại thần, bọn hắn sở dĩ có thể dẫn trước thê đội thứ nhất nhiều như vậy, nguyên nhân có hai cái.
 
 	Người chơi bái nhập môn phái, hoàn thành môn phái nhiệm vụ sau sẽ ban thưởng một môn nội công , bình thường đều là nhất nội, nhưng đối với cái thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ người chơi, môn phái bình thường sẽ đề cao ban thưởng, ban thưởng nhị nội.
 
 	Nhị nội ban đầu đẳng cấp chính là cấp 31, đây cũng là tại sao công lực bảng bên trên có nhiều như vậy hơn 30 cấp người chơi tồn tại nguyên nhân. Cho tới gần cấp 40 người chơi, đều là dẫn đầu qua cửa tân thủ thôn thế lực phá quán, cầm tới thành tựu thế giới người chơi.
 
 	6 người qua cửa đội ngũ, mỗi người có thể phân đến 5 cái Hỗn Nguyên Dịch Cân Đan cùng 5 cái Thiên Sơn Tuyết Liên, trực tiếp quán thâu 50 vạn tu vi đến nội công bên trong, nội công đẳng cấp trong nháy mắt tiêu thăng. Ba người qua cửa đội ngũ, cái này ban thưởng sẽ còn gấp bội.
 
 	Bạch Khai Thủy, đẳng cấp cấp 41, cái này đẳng cấp vốn là tuyệt đối có thể khinh thường quần hùng , người bình thường từ lâu không cảm thấy kinh ngạc, nhưng lúc này lại chỉ có thể khuất tại thứ hai, phía trên hắn, còn có một cái tên, Tiếu Tam Thiếu, đẳng cấp cấp 51.
 
 	Nhìn thấy cái này đẳng cấp, người chơi lập tức vỡ tổ.
 
 	"Ngọa tào, gia hỏa này bật hack a."
 
 	"Tuyệt đối có vấn đề, mới một ngày thời gian, trên lý luận tuyệt đối không có khả năng đến cấp 51."
 
 	"Đại thần đều không có lợi hại như vậy, gia hỏa này đến cùng là phương nào yêu nghiệt?"
 
 	" "
 
 	Rất nhiều người chơi phát ra tiếng chất vấn, thậm chí hướng về Vô Hạn Không Gian khiếu nại, kết quả chỉ lấy được một cái "Hết thảy bình thường" phục hồi. Ngay tại Tiếu Tam Thiếu cái tên này sắp bị hắc ra bay liệng thời điểm, cuối cùng có người bắt đầu cho Vân Mộng Phi giải thích.
 
 	Có người nói, Tiếu Tam Thiếu hẳn là đã gặp được cái nào đó kỳ ngộ. Trong giang hồ không thiếu kỳ ngộ, đơn cử đơn giản nhất ví dụ, Trân Lung kỳ cục rất nhiều người đều nghe qua,
 
 	Chỉ cần có người có thể phá Trân Lung kỳ cục, đạt được Vô Nhai Tử truyền công, đẳng cấp tự nhiên cũng sẽ trong nháy mắt tiêu thăng.
 
 	Đằng sau lập tức có người chỉ trích, trong trò chơi sắp xếp loại này kỳ ngộ, đối với những người khác chẳng phải là rất không công bằng. Kết quả rất nhanh bị người chế giễu, công bằng? Trong hiện thực còn có người trúng xổ số đây? Này công bằng sao?
 
 	Cùng với kỳ ngộ đề bị người dẫn xuất, rất nhanh, diễn đàn trước lại xuất hiện cái thứ ba hấp dẫn bài viết, nội dung rõ ràng là người nào đó kỳ ngộ, chỉ tiếc kỳ ngộ thất bại.
 
 	Cái thứ ba bài viết phát bài viết người chính là Phong Diệp Vị Hàn, hắn cũng không phải muốn vì Vân Mộng Phi tẩy trắng, thuần túy là bởi vì chính mình bị Hùng Bá hạ phong sát lệnh, muốn tới diễn đàn đại náo một hồi, tìm phía chính phủ đòi một lời giải thích, kết quả bị người hữu tâm phát giác.
 
 	Phong Diệp Vị Hàn kỳ ngộ thất bại, lọt vào một đống người chơi xem thường, gia hỏa này quả thực lãng phí tốt đẹp cơ duyên, nếu như đổi lại chính mình, chắc chắn có thể tóm chặt lấy.
 
 	Phong Diệp Vị Hàn bài viết trong trong lúc vô tình đề cập Tiếu Tam Thiếu, cũng chính bởi vì đề cập Tiếu Tam Thiếu, hắn cái này bài viết mới trong nháy mắt phát hỏa.
 
 	Tiếu Tam Thiếu kỳ ngộ lập tức bị người suy đoán ra đến, bị Hùng Bá thu làm đệ tử, Hùng Bá võ công quảng làm người biết, liên hệ kỳ ngộ, lập tức có người đoán được Tiếu Tam Thiếu học hẳn là Bài Vân Chưởng.
 
 	Bài Vân Chưởng danh tiếng mặc dù không bằng rất nhiều cái gọi là thiên hạ đệ nhất chưởng, nhưng thật sự so sánh một phen, trừ một ít không rõ ràng cùng não tàn, có rất ít người chơi sẽ khinh thường Bài Vân Chưởng.
 
 	Trên thực tế, Bài Vân Chưởng phẩm giai là tam giai chưởng pháp , theo trong trò chơi phân chia, còn thật sự thấp hơn một ít thiên hạ đệ nhất chưởng, bất quá cũng không kém là bao nhiêu, hơn nữa còn có thể tiến giai.
 
 	Tam giai chưởng pháp đối ứng tam giai nội công, bị Vân Mộng Phi mệnh danh là Bài Vân Quyết nội công phẩm giai tương đương với môn phái tam nội, Vân Mộng Phi tu luyện Bài Vân Quyết về sau, đẳng cấp đi thẳng đến cấp 51, này vẫn là ở không có phục dụng Hỗn Nguyên Dịch Cân Đan dưới tình huống, Vân Mộng Phi trong tay có thể là có 150 vạn tu vi Hỗn Nguyên Dịch Cân Đan cùng Thiên Sơn Tuyết Liên.
 
 	Cùng với ngày đầu tiên liền có người chơi đẳng cấp tăng lên điên cuồng, công lực bảng trước lại xuất hiện một cái tên mới, công lực cảnh giới.
 
 	Công lực cảnh giới, mười cấp là một tầng. 10 đến cấp 19 là Hậu Thiên một tầng, theo thứ tự suy ra, 90 đến cấp 99 là Hậu Thiên cửu trọng.
 
 	Công lực cảnh giới mỗi 10 cấp đề cao một tầng, nội công cảnh giới cũng cùng loại, mà lại là từ tầng thứ mười bắt đầu, ví dụ như Tọa Vong Công luyện đến 10 tầng, mới tính luyện thành đệ nhất trọng. Theo thứ tự suy ra, chiêu thức cùng nội công giống nhau, không đang lặp lại nói tỉ mỉ.
 
 	Công lực bảng lên, Vân Mộng Phi công lực cảnh giới Hậu Thiên ngũ trọng, Bạch Khai Thủy Hậu Thiên tứ trọng, lại sau này chính là một nhóm lớn Hậu Thiên tam trọng người chơi.
 
 	Một bước trước, từng bước trước, giang hồ như thế, hiện thực cũng như thế. Trong lúc đó trở thành thiên hạ đệ nhất, Vân Mộng Phi tâm lý cảm giác là lạ.
 
 	Cho tới nay, Vân Mộng Phi đều cảm thấy mình đối với danh lợi cái gì hẳn là thấy được rất nhạt, nhưng khi thật sự nắm giữ về sau, Vân Mộng Phi phát giác chính mình lại có thể rất thích loại cảm giác này.
 
 	"Hoặc là thành rồng, hoặc là thành trùng!" Câu nói này lần nữa ở Vân Mộng Phi tâm lý hiển hiện, trước kia Vân Mộng Phi vẫn rất chán ghét câu nói này, nhưng bây giờ tựa hồ có chút tiếp thu. Trở thành cửu thiên chi long bay lượn với thiên, đem chúng sinh đạp ở dưới chân, vậy sẽ là bực nào khoái ý!
 
 
             		      