         	Chương 49: Hiệp ác đạo
 
 	"Diệt môn chính là mặt chữ trên ỵ́?" Vân Mộng Phi hỏi.
 
 	Điệp Vũ gật đầu nói, "Thế lực một khi bị diệt môn, liền sẽ hoàn toàn biến mất với giang hồ. Diệt môn có thể thu hoạch được lượng lớn giang hồ danh vọng, hơn nữa tiêu diệt giống như Ác Hổ sơn trại như thế việc ác bất tận thế lực, chúng ta còn có thể thu hoạch được hiệp nghĩa trị."
 
 	Vân Mộng Phi ngạc nhiên nói, "Giang hồ danh vọng cùng hiệp nghĩa trị có làm được cái gì?" Giang hồ danh vọng Tiểu Yêu biết, nhưng hiệp nghĩa trị cũng không rõ ràng rồi, chỉ có thể vểnh tai lắng nghe.
 
 	Điệp Vũ nói, "Giang hồ danh vọng chính là mặt chữ trên ỵ́, ngươi danh vọng càng cao, ở trên giang hồ danh tiếng lại càng lớn, rất nhiều chuyện, ví dụ như kỳ ngộ, đều cần có đầy đủ danh vọng mới có thể tham gia.
 
 	Tỉ như nói các ngươi đều biết cái kia Trân Lung kỳ cục, chính là một cái công khai hình kỳ ngộ, tham dự điều kiện, một trong số đó chính là giang hồ danh vọng đạt tới danh dương giang hồ tình trạng.
 
 	Cho tới hiệp nghĩa trị, nói đến cũng có chút phức tạp."
 
 	"Chờ một chút!" Vân Mộng Phi bỗng nhiên ngắt lời nói, "Ngươi lộ ra những này, có thể hay không bị trừng phạt?"
 
 	Điệp Vũ cười nói, "Ngươi ở quan tâm ta?"
 
 	Vân Mộng Phi nói thẳng, "Không sai. Nếu ngươi vì vậy mà chịu đến trừng phạt, ta tình nguyện không biết."
 
 	Điệp Vũ nói, "Yên tâm đi, những vật này không quá quan trọng, thật giống như các ngươi đã sớm biết những cái kia tư liệu Closed Beta. Huống hồ các ngươi hẳn là sẽ không tuỳ ý để lộ ra đi thôi."
 
 	Tiểu Yêu nói, "Ngươi yên tâm, điểm này quy củ ta vẫn là hiểu."
 
 	Điệp Vũ nói, "Giang hồ phân chính tà, nhưng thân ở chính đạo, không nhất định liền đại biểu người này là chính nhân quân tử, điểm này, các ngươi hẳn là đều nghe nói qua chứ."
 
 	Tiểu Yêu nói, "Không sai, chính đạo nhiều ngụy quân tử, nhìn liền buồn nôn."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Chính tà phân chia, luôn có tồn tại đạo lý, ngươi ý nghĩ quá cực đoan."
 
 	Tiểu Yêu nhếch miệng nói, "Chúng ta Linh Thứu cung thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh tà ma ngoại đạo, hơn nữa ngươi vẫn là Hùng Bá đồ đệ, chỉ sợ trên giang hồ cũng không có người tin tưởng ngươi là người tốt."
 
 	Vân Mộng Phi sờ lên cái mũi, tâm lý có chút xấu hổ.
 
 	Điệp Vũ nói, "Mặc dù các ngươi thân ở tà đạo, nhưng không nhất định liền muốn trở thành ác nhân. Người cũng có thuộc về mình thiện ác, thật giống như Tiểu Yêu nói, chính đạo có ngụy quân tử, tà đạo cũng có người tốt. Bất quá bình thường tà đạo vẫn là ác nhân nhiều một chút.
 
 	Trong lòng các ngươi mặc niệm hiệp ác đạo, có thể mở ra một cái mới giao diện. Hiệp ác đạo lên, mỗi người có ba loại thuộc tính, hiệp nghĩa trị, ác hành trị, kiệt ngạo trị. Này ba loại thuộc tính, căn cứ tỉ lệ khác nhau, ngươi ở trên giang hồ hiệp ác định nghĩa cũng liền không giống, theo thứ tự là hiệp, ác, tà, cuồng.
 
 	Hành hiệp trượng nghĩa sẽ gia tăng hiệp nghĩa trị, làm xằng làm bậy sẽ gia tăng ác hành trị. Hiệp nghĩa trị cao, ngươi có thể sẽ trở thành một đời đại hiệp. Ác hành trị cao, có thể sẽ trở thành đại ác nhân.
 
 	Nếu như cả hai đều có, cũng chính là bình thường nói tới vừa chính vừa tà, lúc này sẽ diễn sinh ra loại thứ ba thuộc tính kiệt ngạo trị, nói rõ ngươi người này kiêu căng khó thuần, kiệt ngạo trị quá cao, ngươi có thể sẽ trở thành một đời cuồng nhân, cũng có thể sẽ trở thành một đời tà tôn.
 
 	Chớ coi thường thứ này, hắn sẽ ảnh hưởng NPC đối với các ngươi hảo cảm, hơn nữa đối với võ công cũng sẽ có ảnh hưởng. Người tâm thuật bất chính, nếu như luyện một ít hạo nhiên chính khí công phu, thế nhưng là sẽ tẩu hỏa nhập ma, điểm này, đừng tưởng rằng là người chơi, liền có thể chạy trốn được.
 
 	Trừ võ công, trên giang hồ còn có rất nhiều thần binh. Thần binh có linh, chính đạo thần binh sẽ chỉ nhận một thân chính khí người làm chủ, mà tà đạo thần binh, cũng chỉ thích hợp đầy người tà khí người.
 
 	Tuyệt đối đừng tự cho là đúng, cho tới nay, trên giang hồ đều có rất nhiều người bị chiêu khống chế, người bị kiếm khống chế ví dụ, kia kết cục cực kỳ thê lương."
 
 	Tiểu Yêu đột nhiên kêu lên, "Đáng ghét, ta lại không làm cái gì hành hiệp trượng nghĩa sự tình, tại sao có thể có hiệp nghĩa trị? Ta thế nhưng là muốn trở thành một đời ma đầu."
 
 	Điệp Vũ nói, "Làm ngươi cùng người nghĩa hiệp làm bạn, tham dự giang hồ hoạt động, ví dụ như phá quán, liền sẽ thu hoạch được hiệp nghĩa trị. Cái khác thuộc tính cũng cùng loại. Ta nhớ được hai người các ngươi từng cùng nhau phá quán Thiên Hương trà lâm, Tiểu Yêu ngươi hiệp nghĩa trị hẳn là khi đó liền đã có đi."
 
 	Tiểu Yêu một chỉ Vân Mộng Phi, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nói,
 
 	"Gia hỏa này cũng coi như người nghĩa hiệp?"
 
 	Vân Mộng Phi rất muốn phản bác, thế nhưng là nhìn thấy chính mình hiệp ác đạo bảng, chỉ có thể khóe miệng co giật.
 
 	Điệp Vũ nói, "Nhân chi sơ, tính bản thiện. Người mới người chơi ngầm thừa nhận đi đều là hiệp đạo."
 
 	Vân Mộng Phi khóc không ra nước mắt, "Tại sao trên người của ta có nhiều như vậy ác hành trị?"
 
 	Tiểu Yêu cười nói, "Xem đi, ta liền nói, gia hỏa này làm sao có thể là người nghĩa hiệp?"
 
 	Điệp Vũ suy nghĩ một chút nói, "Diễn đàn đã nói ngươi một người giết Quân Lâm Thiên Hạ sáu người, có phải thật vậy hay không?"
 
 	Vân Mộng Phi gật đầu nói, "Không sai."
 
 	Điệp Vũ một mặt đồng tình nói, "Giết người sẽ cho ác hành trị, nhất là trong thời gian ngắn liên sát, thêm càng nhiều. Liên sát sáu người, ngươi ác hành trị chỉ sợ có mấy chục điểm đi."
 
 	Vân Mộng Phi cười khổ nói, "Mấy chục điểm? Ta hiện tại đều đã mấy trăm điểm."
 
 	Điệp Vũ kinh ngạc nói, "Sao có thể như vậy? Ngươi chẳng lẽ còn đã làm gì làm xằng làm bậy sự tình?"
 
 	Tiểu Yêu kêu lên, "Ngươi cái tên này, làm chuyện xấu lại có thể không gọi ta. Còn không theo thực triệu tới, đến cùng đã làm gì?"
 
 	Mình rốt cuộc đã làm gì chuyện xấu? Thoáng tưởng tượng, Vân Mộng Phi lập tức nghĩ đến, Vân Mộng Phi nói, "Ta đã từng dẫn người tiêu diệt Hoắc gia trang."
 
 	Điệp Vũ giật mình nói, "Thì ra cũng là diệt môn. Hoắc gia trang hẳn là chính đạo thế lực, đã làm nhiều lần hiệp nghĩa sự tình. Không nghĩ tới ngươi cái tên này bề ngoài xem ra đáng yêu, lại có thể cũng sẽ làm ra loại chuyện này."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Hoắc gia trang nhất định phải cùng Thiên Hạ Hội đối nghịch, ta coi như muốn cứu cũng cứu không được."
 
 	Điệp Vũ nói, "Giang hồ mạnh được yếu thua, không oán được ngươi. Trước mắt đang có một cái để ngươi hối cải để làm người mới cơ hội, tiêu diệt Ác Hổ sơn trại, cũng coi như trừ bạo an dân."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Diệt môn ta không có ý kiến, bất quá trước đó, chúng ta có phải hay không trước phá quán một lần, cầm thành tựu lại động thủ."
 
 	Điệp Vũ lập tức ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm Vân Mộng Phi.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi nhìn như vậy ta làm gì?"
 
 	Điệp Vũ nói, "Ngươi bây giờ dáng vẻ để cho ta nghĩ đến một cái từ."
 
 	"Cái gì từ?" Tiểu Yêu ngạc nhiên nói.
 
 	Điệp Vũ nói, "Xấu bụng."
 
 	Vân Mộng Phi lập tức trán hắc tuyến, "Ta chỗ nào tính xấu bụng rồi?"
 
 	Điệp Vũ nói, "Bề ngoài đáng yêu như thế, nói đến chuyện xấu tới lại mặt không đổi sắc, còn một bụng chủ ý xấu, ngươi nếu không hắc, khắp thiên hạ này quạ đen đều thành trắng."
 
 	Tiểu Yêu khen, "Không sai, nói quá đúng, gia hỏa này chính là cái từ đầu đến đuôi xấu bụng nam."
 
 	Vân Mộng Phi liếc mắt Tiểu Yêu nói, "Vậy ngươi biết ngươi lại là cái gì?"
 
 	Tiểu Yêu nói, "Ta cũng không giống như ngươi đen như vậy, muốn làm liền làm, muốn nói liền nói."
 
 	Vân Mộng Phi hừ nhẹ một tiếng nói, "Đúng vậy a, ngươi không hắc, ngươi bất quá là ngạo kiều."
 
 	Tiểu Yêu tay trái chống nạnh, tay phải chỉ vào Vân Mộng Phi cả giận nói, "Ngươi dám nói bản tiểu thư ngạo kiều, có gan nói cho ta rõ, bản tiểu thư chỗ nào ngạo kiều rồi?"
 
 	Vân Mộng Phi thản nhiên nói, "Hai đuôi ngựa la lỵ, cái nào một con không ngạo kiều? Như ngươi loại này, ta thấy nhiều."
 
 
             		      