         	Chương 101: Ám toán
  
  	Vô Lượng sơn phụ cận trừ Vô Lượng kiếm phái, còn có một môn phái, Thần Nông bang. Thần Nông bang bang chủ Tư Không Huyền là danh nhất lưu cao thủ, nhưng giờ phút này Thần Nông bang bên trong, Tư Không Huyền lại nơm nớp lo sợ quỳ trên mặt đất, "Thuộc hạ không biết công tử đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, còn xin công tử thứ tội!"
  
  	Thần Nông bang bang chủ trên bảo tọa ngồi trên một tên thiếu niên, chính là Vân Mộng Phi. Vân Mộng Phi nói, "Đứng lên đi."
  
  	"Tạ ơn công tử." Tư Không Huyền lập tức đứng dậy.
  
  	Vân Mộng Phi nói, "Thần Nông bang ngay tại Vô Lượng kiếm phái phụ cận, Tả Tử Mục bị giết sự tình ngươi có thể rõ ràng?"
  
  	Tư Không Huyền nói, "Thuộc hạ nghe nói hắn là bị môn hạ đệ tử giết chết."
  
  	Vân Mộng Phi nói, "Cụ thể chết như thế nào?"
  
  	Tư Không Huyền nói, "Thuộc hạ không biết."
  
  	Vân Mộng Phi nói, "Tả Tử Mục cùng ngươi cũng coi như hàng xóm cũ rồi, chuyện của hắn ngươi liền tuyệt không quan tâm?"
  
  	Tư Không Huyền nói, "Hồi bẩm công tử, Tả Tử Mục bị giết sự tình thuộc hạ xác thực điều tra qua, nhưng cũng không có tra ra cái gì, chỉ là phát giác một cái kỳ quái vấn đề."
  
  	"Cái gì kỳ quái vấn đề?" Vân Mộng Phi hỏi.
  
  	Tư Không Huyền nói, "Tả Tử Mục tử trạng có chút kỳ quái. Thuộc hạ từng vụng trộm kiểm tra qua hắn thi thể, thi thể của hắn trên không có gì ngoại thương."
  
  	"Là trúng độc mà chết?" Vân Mộng Phi hỏi.
  
  	Tư Không Huyền nói, "Hẳn là cũng không phải trúng độc. Hắn có chút giống công lực hư thoát mà chết."
  
  	Vân Mộng Phi sắc mặt biến hóa, "Bị người hút khô công lực?"
  
  	Tư Không Huyền suy nghĩ một chút nói, "Rất giống."
  
  	"Chẳng lẽ đã có người cầm tới Bắc Minh Thần Công, đồng thời đã luyện thành?" Vân Mộng Phi trong lòng nói.
  
  	Thấy Vân Mộng Phi mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, Tư Không Huyền nói, "Không biết thuộc hạ nhưng có địa phương nào có thể đến giúp công tử?"
  
  	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi trước đừng hành động thiếu suy nghĩ , chờ mệnh lệnh của ta."
  
  	"Vâng, thuộc hạ hiểu." Tư Không Huyền nói.
  
  	Trong Kiếm Hồ Cung, lúc này đang tiến hành một hồi luận võ, luận võ hai bên một nam một nữ, nam tử xem ra lớn tuổi nữ tử rất nhiều, mà giờ khắc này lại bị nữ tử đè lên đánh, bỗng nhiên tranh một tiếng, song kiếm chạm vào nhau, trong tay nam tử trường kiếm rơi xuống, nữ tử trường kiếm trong tay để ngang nam tử trên cổ.
  
  	"Thừa nhận." Nữ tử nói.
  
  	Phòng luyện võ đông ngồi trên hai người, một người là Vô Lượng kiếm phái Đông tông tân chưởng môn Dạ Vị Ương, một người khác là danh đạo cô trung niên, đạo cô chính là Vô Lượng kiếm phái Tây tông chưởng môn Tân Song Thanh.
  
  	Nữ tử là Tân Song Thanh môn hạ, nhìn thấy đệ tử thắng so kiếm, Tân Song Thanh mặt lộ vẻ nụ cười đắc ý, "Năm nay tỷ thí, chúng ta đã thắng liên tiếp ba trận, mặt sau này hai trận không cần lại so, đêm sư điệt, năm năm kế tiếp, Kiếm Hồ Cung đến phiên chúng ta Tây tông vào ở."
  
  	Dạ Vị Ương nói, "Sư thúc muốn mang lĩnh đệ tử trở lại Kiếm Hồ Cung, sư điệt đương nhiên hoan nghênh."
  
  	Tân Song Thanh sắc mặt biến hóa, ngữ khí hơi giận nói, "Ngươi nghe không hiểu tiếng người sao? Kiếm Hồ Cung từ nay về sau thuộc về chúng ta Tây tông, ngươi nhanh chóng mang theo các ngươi Đông tông người lăn ra ngoài."
  
  	Dạ Vị Ương nói, "Kiếm Hồ Cung cho tới bây giờ là thuộc về Vô Lượng kiếm phái, sư điệt thân là Vô Lượng kiếm phái chưởng môn, có gì lý do muốn dọn ra ngoài?"
  
  	Tân Song Thanh sắc mặt triệt để lạnh xuống, "Ngươi này Đông tông chức chưởng môn làm sao tới đừng cho là ta không biết, ngươi nếu như lập tức dẫn người lăn ra ngoài, đồng thời xin thề từ nay về sau cũng không tiếp tục hồi Kiếm Hồ Cung, ta liền không so đo với ngươi."
  
  	Dạ Vị Ương lắc đầu nói, "Không phải ta muốn xin thề, mà là sư thúc ngươi muốn xin thề. Vô Lượng kiếm phái từ nay về sau chỉ có một cái, không có gì Tây tông, Bắc tông. Ngươi nếu như dẫn đầu đệ tử từ nay về sau quy thuận với ta, ta liền tha cho ngươi một mạng."
  
  	"Trò cười, ngươi thì tính là cái gì? Các ngươi Đông tông hiện tại bất quá là một đám người ô hợp, luận võ một hồi không có thắng, còn dám dõng dạc!" Tân Song Thanh cười lạnh nói.
  
  	Dạ Vị Ương nói, "Không sai, luận võ các ngươi thắng, nhưng đây bất quá là trong môn một hồi luận bàn, thắng thua không có gì lớn, ngược lại là các ngươi, cẩn thận thua rồi tính mệnh."
  
  	Tân Song Thanh nói, "Cho ngươi cơ hội ngươi không muốn, ngươi này khi sư diệt tổ phản đồ, hôm nay ta liền thay Vô Lượng kiếm phái thanh lý môn hộ, cũng an ủi Tả sư huynh trên trời có linh thiêng."
  
  	Dứt lời Tân Song Thanh liền muốn vận công ra tay,
  
  	Nhưng mà công lực làm sao cũng vận lên không được, liền thử mấy lần về sau, Tân Song Thanh đột nhiên miệng phun máu tươi, "Chuyện gì xảy ra?"
  
  	Dạ Vị Ương cười nói, "Sư điệt quên nhắc nhở sư thúc, vừa mới tế tổ lúc ngươi uống chén rượu kia trong nước ta thả chút đồ vật, một khi vận công, liền sẽ bị nội lực phản phệ."
  
  	Tân Song Thanh cả giận nói, "Súc sinh, tế tổ rượu ngươi lại có thể cũng dám hạ độc."
  
  	Dạ Vị Ương cười lạnh nói, "Muốn trách thì trách sư thúc võ công của ngươi quá cao, sư điệt không thể không làm như thế. Hiện tại, liền mời sư thúc hạ lệnh để ngươi các đệ tử toàn bộ bỏ vũ khí xuống."
  
  	Nhìn thấy Tân Song Thanh tổn thương, nó môn hạ đệ tử đã sớm đem kiếm rút ra, từng cái nhìn hằm hằm Đông tông người, muốn động thủ.
  
  	Tân Song Thanh cười lạnh nói, "Muốn ta đầu hàng, ngươi nằm mơ. Tả Tử Mục xem ra cũng là trúng các ngươi ám toán đi, nghĩ không ra hắn tự xưng là thông minh, lại thu các ngươi bọn này kẻ vô ơn bạc nghĩa."
  
  	Sở Lộng Ảnh đi tới nói, "Ngươi nhưng so sánh Tả Tử Mục may mắn nhiều, bây giờ còn có cứu. Chỉ cần ngươi chịu hạ lệnh đầu hàng, chúng ta liền cho ngươi giải dược."
  
  	Tân Song Thanh nói, "Đông tông trên dưới, lúc đầu đệ tử sớm đã bị các ngươi bọn này dị nhân giết sạch rồi, ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng các ngươi lời nói sao?"
  
  	Dạ Vị Ương nói, "Đó là bọn họ đáng chết, quanh năm ức hiếp chúng ta, chúng ta đương nhiên sẽ không buông tha bọn hắn. Nhưng các ngươi Tây tông khác nhau, chúng ta cùng các ngươi không oán không cừu, có cần gì phải giết các ngươi?"
  
  	Tân Song Thanh nói, "Ngươi nói thật?"
  
  	Dạ Vị Ương nói, "Đương nhiên là thật sự."
  
  	Lúc này Đông tông người chơi đệ tử đã đem Tây tông mọi người bao bọc vây quanh, Tân Song Thanh lần này mang theo hơn 500 người, nhân số tuyệt đối không ít, nhưng Đông tông người càng nhiều, thô sơ giản lược vừa nhìn, cũng đã mấy lần với Tây tông.
  
  	Chính mình trúng độc, nội lực không sử ra được, muốn giết ra khỏi trùng vây, chỉ dựa vào đám đệ tử này rất khó, coi như giết ra ngoài, đệ tử chỉ sợ cũng còn thừa không có mấy, Tân Song Thanh trong lòng nhất thời một mảnh thê lương. Bọn này dị nhân khi sư diệt tổ đều làm được, há lại sẽ có cái gì tín dự có thể nói?
  
  	Tân Song Thanh nói, "Tốt, ta đáp ứng ngươi. Các đệ tử nghe, các ngươi. . . Lập tức. . . Động thủ!"
  
  	Nghe được Tân Song Thanh phía trước đáp ứng, Dạ Vị Ương tâm lý vui mừng, nhưng mà nghe được hai chữ cuối cùng, lập tức mắt trợn tròn!
  
  	"Không cần phải để ý đến vi sư, lập tức động thủ, giết sạch bọn này súc sinh, cho Đông tông người báo thù, đều cho vi sư báo thù!" Tân Song Thanh không ngừng kêu lên.
  
  	"Xú nữ nhân, ngươi dám đùa ta!" Dạ Vị Ương lập tức một cái bàn tay quăng về phía Tân Song Thanh.
  
  	Nghe được Tân Song Thanh mệnh lệnh, Tây tông đệ tử lo lắng Tân Song Thanh an nguy, vốn là còn một ít do dự, nhưng nhìn thấy Tân Song Thanh chịu nhục, lập tức có người không nhịn được ra tay, những người khác cũng đi theo ra tay, trong Kiếm Hồ Cung lập tức một hồi loạn đấu.
  
  	Đông tông đệ tử mặc dù mấy lần với Tây tông đệ tử, nhưng đều là hàng lởm người chơi, bốn năm cái đánh một cái mới miễn cưỡng còn hơn Tây tông đệ tử, rất nhanh hai bên tử thương thảm trọng.
  
  	"Tiện nhân, ta trước hết giết ngươi!" Dạ Vị Ương tự cho là tính toán rất tốt, không nghĩ tới Tân Song Thanh thà chết chứ không chịu khuất phục, Dạ Vị Ương lập tức thẹn quá hoá giận.
  
  	Mắt thấy Tân Song Thanh sẽ chết ở Dạ Vị Ương dưới kiếm, chung quanh đột nhiên nổi lên một hồi cuồng phong.
  
  
              		      