         	Chương 170: Phong thưởng
 
 	Lần nữa mở mắt ra lúc, Vân Mộng Phi đã trở lại hiện thực.
 
 	"Lần này hẳn là thật treo đi!" Vân Mộng Phi lẩm bẩm nói. Vẫn nằm ở trên giường, Vân Mộng Phi trong đầu không ngừng hồi ức Kiếm Nhị Thập Tam, cho đến Tô Tinh vào đây mới bị đánh gãy.
 
 	"Ngươi cuối cùng tỉnh rồi!" Tô Tinh cao hứng nói.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta ngủ bao lâu?"
 
 	Tô Tinh nói, "Nhanh cả ngày, nếu không phải cô cô nói cho ta ngươi không có việc gì, ta đều muốn đưa ngươi đi bệnh viện."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Trong trò chơi thế nào?"
 
 	Tô Tinh nói, "Yên tâm, Thiên Hạ Hội đã bắt lại Vô Song thành."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Kia Kiếm Thánh đây?"
 
 	Tô Tinh nói, "Nghe nói bị Hùng Bá đánh bại, bất quá Hùng Bá cũng bị trọng thương."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Hùng Bá phá Kiếm Nhị Thập Tam?"
 
 	Tô Tinh nói, "Hình như là. Bụng của ngươi đói bụng không, ta đã làm cơm tối, ăn chút."
 
 	Bị Tô Tinh nhắc tới, Vân Mộng Phi bụng lập tức truyền đến tiếng vang.
 
 	Sau khi ăn cơm tối xong, lo lắng trong trò chơi tình huống, Vân Mộng Phi lập tức online. Trong trò chơi, Vân Mộng Phi đã đặt mình vào ở Thiên Hạ Hội, thân thể cũng không có trọng thương, chỉ là vẫn hôn mê.
 
 	Cũng không lâu lắm, Vân Mộng Phi tỉnh lại tin tức truyền vào Hùng Bá trong tai, Hùng Bá lập tức triệu kiến. Thiên hạ đệ nhất trong lâu, lúc này Hùng Bá đang ở luận công hành thưởng.
 
 	Tần Sương cùng Nhiếp Phong đã là Hùng Bá đệ tử nhập thất, không cần quá nhiều ban thưởng, Hùng Bá chỉ là tượng trưng thưởng rất nhiều tiền tài nô bộc.
 
 	Đoạn Lãng lần này nội ứng Vô Song thành công lao quá lớn, Hùng Bá chính thức đem Hỏa Lân Kiếm ban thưởng với hắn, đồng thời còn vì hắn mở một đường, kinh sóng đường. Từ nay về sau, Đoạn Lãng chính là Thiên Hạ Hội vị thứ tư đường chủ.
 
 	Độc Cô Phượng đại biểu Độc Cô gia quy thuận Thiên Hạ Hội, lần này tiến đánh Vô Song thành, Độc Cô gia xuất lực không nhỏ, hơn nữa Độc Cô Phượng cũng là nhân tài, luận võ công, không kém mấy vị khác đường chủ nhiều ít, Hùng Bá cũng vì nàng thiết lập một đường, Tê Phượng đường. Tê Phượng đường chỉ tuyển nhận nữ đệ tử. Tin tức này vừa ra, lập tức hấp dẫn rất nhiều giang hồ nữ hiệp gia nhập.
 
 	Làm Vân Mộng Phi đi tới thiên hạ đệ nhất lâu lúc, mấy người khác đã phong thưởng hoàn tất. Lần này bắt lại Vô Song thành, từ bố trí đến xuất lực. Vân Mộng Phi đều là công lao lớn nhất một người, về phần hắn khen thưởng cũng tiện sát mọi người.
 
 	Hùng Bá trước mặt mọi người tuyên bố truyền thụ Vân Mộng Phi Tam Phân Quy Nguyên Khí.
 
 	Tam Phân Quy Nguyên Khí là Hùng Bá cao thâm nhất võ công, tất cả mọi người hiểu, Hùng Bá động tác này trên cơ bản cũng đại biểu một sự kiện, Vân Mộng Phi về sau không chỉ có là đệ tử của hắn. Cũng là Thiên Hạ Hội đời tiếp theo bang chủ người thừa kế.
 
 	Cuối cùng, Hùng Bá tuyên bố chính mình đem bế quan một đoạn thời gian, trong lúc bế quan, Thiên Hạ Hội sự vụ lớn nhỏ đều từ Vân Mộng Phi làm chủ. Mọi người nhao nhao chúc mừng Vân Mộng Phi.
 
 	Vô Song thành thế lực không nhỏ, Thiên Hạ Hội bắt lại Vô Song thành, không đơn giản chỉ cầm tới một tòa thành, còn có rất nhiều quy thuận Vô Song thành thế lực cũng ngược lại quy thuận Thiên Hạ Hội, Thiên Hạ Hội bản đồ trực tiếp mở rộng một phần ba, cũng chính là bởi vậy, Hùng Bá mới cần tái thiết lập hai cái đường.
 
 	Vốn là Thiên Hạ Hội thế lực mặc dù là giang hồ đứng đầu. Còn có mấy cái có thể cùng nó sánh vai cùng thế lực, chiếm đoạt Vô Song thành về sau, Thiên Hạ Hội mơ hồ có trở thành thiên hạ đệ nhất đại bang xu hướng.
 
 	Hùng Bá lần này thương thế rất nặng, đang truyền thụ xong Vân Mộng Phi Tam Phân Quy Nguyên Khí sau lập tức liền bế quan. Phi Vân đường sự tình Vân Mộng Phi đều chẳng muốn quản lý huống chi to như vậy Thiên Hạ Hội, tất cả mọi chuyện đương nhiên trực tiếp ném cho Tô Tinh.
 
 	Làm Tô Tinh sắp bão nổi thời điểm, Vân Mộng Phi chỉ nói một câu, "Mỗi cái thành công nam nhân phía sau, đều cần một cái vĩ đại nữ nhân!" Tô Tinh lập tức vui vẻ ra mặt. Có Tô Tinh ở, Vân Mộng Phi có thể chuyên tâm trở thành cao thủ.
 
 	Sớm tại Vân Mộng Phi nội công đột phá Hậu Thiên thập trọng về sau, tam tuyệt bình cảnh cũng đã bắt đầu buông lỏng. Thiên Sương Quyền là cái thứ nhất đột phá tầng thứ năm, Vô Song thành một trận chiến về sau, Vân Mộng Phi Bài Vân Chưởng cùng Phong Thần Thối cũng lần lượt đột phá tầng thứ năm, vừa vặn có tư cách tu luyện Tam Phân Quy Nguyên Khí.
 
 	Vân Mộng Phi từng hùng tâm vạn trượng muốn tự sáng tạo Tam Phân Quy Nguyên Khí. Bây giờ nguyện vọng này không thể không tạm thời phá diệt, Hùng Bá cái gọi là truyền thụ, chính là trực tiếp trợ hắn luyện thành Tam Phân Quy Nguyên Khí.
 
 	Tam tuyệt quy nhất, hiện tại Vân Mộng Phi chỉ còn lại Tam Phân Quy Nguyên Khí một môn nội công, tam tuyệt đối ứng nội công toàn bộ biến mất, hoặc là nói đã bị Tam Phân Quy Nguyên Khí thôn phệ.
 
 	Hùng Bá truyền lại Tam Phân Quy Nguyên Khí chính là ngũ giai. Cỡ này thần công, Vân Mộng Phi rất hoài nghi Hùng Bá sẽ hay không làm tay chân, lúc tu luyện vẫn cẩn thận từng li từng tí, nhưng rất nhanh Vân Mộng Phi liền bị Tam Phân Quy Nguyên Khí uy lực hấp dẫn.
 
 	Tam Phân Quy Nguyên Khí dung hợp Phong Thần Thối chi lâu dài, Bài Vân Chưởng chi cương mãnh, Thiên Sương Quyền chi âm hàn, luyện ra được nội lực so tam tuyệt trong bất kỳ một môn đều càng thêm tinh thuần, hùng hồn bá đạo, uy lực mạnh mẽ.
 
 	Tu luyện Tam Phân Quy Nguyên Khí có thể từ trong ra ngoài tăng cường Thiên Sương Quyền, Bài Vân Chưởng cùng Phong Thần Thối uy lực, mà tiếp tục tu luyện này ba môn võ công chiêu thức, lại có thể từ ngoài vào trong tăng cường Tam Phân Quy Nguyên Khí uy lực, như thế từ trong ra ngoài về sau lại từ ngoài vào trong, cấu thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, cuối cùng có thể đạt tới đến sinh sôi tạo hóa, lưu chuyển không thôi cảnh giới.
 
 	Dùng trò chơi thuật ngữ mà nói, Tam Phân Quy Nguyên Khí chủ yếu có trở xuống mấy cái đặc hiệu.
 
 	Cái thứ nhất đặc hiệu, Tam Phân Quy Nguyên Khí có thể đồng thời tăng phúc quyền chưởng cước tam tuyệt uy lực, tăng phúc hiệu quả so tam tuyệt đối ứng nội công đều mạnh.
 
 	Cái thứ hai đặc hiệu, dùng Tam Phân Quy Nguyên Khí công kích đối thủ thường có xác suất phát động phục hồi nội lực hiệu quả, cảnh giới càng cao, hiệu quả càng mạnh.
 
 	Cái thứ ba đặc hiệu, dùng Tam Phân Quy Nguyên Khí hộ thể lúc bị đối thủ công kích có xác suất phát động phục hồi lượng máu hiệu quả, cảnh giới càng cao, hiệu quả càng mạnh.
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy đặc hiệu, Vân Mộng Phi cuối cùng đã rõ ràng tại sao mỗi lần xem Hùng Bá dùng Tam Phân Quy Nguyên Khí đều như vậy sướng rồi. Trong nguyên tác nếu như không phải Phong Vân dùng Ma Ha Vô Lượng, căn bản vẫn bị Hùng Bá đè lên đánh, quản ngươi cái gì Tuyệt Thế Hảo Kiếm Tuyết Ẩm Cuồng Đao, tùy tiện chém.
 
 	Sau đó một đoạn thời gian, Thiên Hạ Hội không có tiếp tục khuếch trương, mà là vững chắc đã có địa bàn.
 
 	Nửa năm sau, Hùng Bá thu được một tấm thiệp mời, chuẩn xác mà nói, gọi kiếm thiếp. Tây Hồ Tàng Kiếm sơn trang sẽ tại cuối tháng tổ chức Danh Kiếm đại hội, mời thiên hạ cao thủ cộng đồng phẩm kiếm, Hùng Bá thân là chúa tể một phương đương nhiên thu được mời, bất quá Hùng Bá thương thế chưa lành, kiếm thiếp giao cho Vân Mộng Phi, để hắn thay mặt chính mình tham gia.
 
 	Danh Kiếm đại hội mười năm một lần, tuyệt đối là một hồi vạn chúng chú mục võ lâm thịnh hội. Tàng Kiếm sơn trang dùng chế tạo thần binh bảo giáp văn danh thiên hạ, Thiên Hạ Hội liền từng nhiều lần hướng về mua sắm binh khí. Mỗi khóa Danh Kiếm đại hội, Tàng Kiếm sơn trang đều sẽ lấy ra một thanh thần binh, cái gọi là phẩm kiếm, kì thực dùng võ luận kiếm, các cao thủ luận võ luận bàn, bên thắng đạt được Tàng Kiếm sơn trang lấy ra chuôi này thần binh.
 
 	Vân Mộng Phi chính là muốn một thanh thần binh, từng có chủ nhân thần binh đều không thích hợp hắn, Tàng Kiếm sơn trang tạo thành thần binh chính là tân thần binh, vừa vặn phù hợp Vân Mộng Phi nhu cầu, bất quá lần này Danh Kiếm đại hội, dù cho là Vân Mộng Phi cũng khó có thể nắm vững thắng lợi.
 
 	Lần này Danh Kiếm đại hội cao thủ nhiều như mây, chỉ riêng nổi danh NPC liền có vài vị, trong đó nhiều nhất chính là kiếm khách, tiếng hô cao nhất hai vị một là Tây Môn Xuy Tuyết, hai là Diệp Cô Thành.
 
 	Liên quan tới lần này Danh Kiếm đại hội thắng bại, trên giang hồ các đánh cược lớn phường đã sớm mở ra bàn khẩu, trong hiện thực cũng thế, nghe nói tích lũy kim ngạch vượt qua trăm tỷ. 
 
             		      