         	Chương 151: Vân Mộng Phi tính toán
 
 	Loan Loan lạnh lùng nói, "Bọn hắn tựa hồ còn không phải người của ngươi đi."
 
 	Khấu Trọng vội vàng nói, "Ta cùng Lăng thiếu đã sớm đáp ứng đi theo Tam Thiếu."
 
 	Từ Tử Lăng tựa hồ muốn nói với Loan Loan thứ gì, nhưng rõ ràng cá tính Khấu Trọng lập tức đem nó miệng che, đồng thời giữ chặt ý thức nói, "Trọng thiếu cũng gật đầu đồng ý."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Hiện tại bọn hắn đã là người của ta. Ta có nghĩa vụ muốn bảo bọc bọn hắn."
 
 	Loan Loan nói, "Nếu như ta khăng khăng muốn giết hắn đây?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi làm không được. Thương thế của ngươi còn chưa tốt, coi như thương lành, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của ta."
 
 	Loan Loan bỗng nhiên cười, "Sư phụ đã từng nói, nếu như ta giết tiểu tử này, Thiên Ma Đại Pháp rất có thể vì vậy mà tiến nhanh, không biết đến thời điểm ta có thể hay không làm ngươi đối thủ?"
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Ta xác thực rất hi vọng ngươi có thể trở thành đối thủ của ta, bất quá ta cảm thấy nếu như ngươi giết hắn, chỉ sợ hoàn thành không được đối thủ của ta."
 
 	Loan Loan nói, "Tại sao?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Giết hắn, chẳng qua là ở bằng vào ngoại lực nâng cao ngươi Thiên Ma Đại Pháp cảnh giới, dạng này ngươi, không đảm đương nổi đối thủ của ta. Nếu như ngươi có thể tự mình đem hắn quên mất, ta nghĩ tới ngươi tâm cảnh nhất định sẽ càng thêm hoàn mỹ, như vậy ngươi, mới càng tiếp cận ta chỗ mong đợi hoàn mỹ đối thủ."
 
 	Loan Loan lập tức sửng sốt, tinh tế thưởng thức Vân Mộng Phi lời nói về sau, Loan Loan tâm lý sáng lên, hiện tại giết chết Từ Tử Lăng xác thực đơn giản, nhưng tâm cảnh chỉ sợ còn sẽ có khiếm khuyết, hiệu quả xác thực không bằng chính mình chủ động đem hắn quên mất tới hoàn mỹ.
 
 	Bây giờ Từ Tử Lăng bất quá là cái phổ thông tiểu lưu manh, đối với Loan Loan chú trọng không một chút hấp dẫn, Loan Loan như muốn quên mất cũng không khó. Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Loan Loan tâm lý phảng phất có thứ gì thả lỏng, nhìn về phía Từ Tử Lăng ánh mắt cũng dần dần trở nên bình thản, Loan Loan nói, "Tốt, ta không giết hắn."
 
 	Nghe Loan Loan ngữ khí bình thản nói ra câu nói này, Từ Tử Lăng lập tức cảm thấy mình giống như đã mất đi cái gì, tâm lý có chút thất lạc.
 
 	Loan Loan cùng Từ Tử Lăng ở giữa sự tình đã kết thúc, phát hiện Loan Loan có chỗ biến hoá, Vân Mộng Phi cười nói, "Ta hiện tại có chút chờ mong lại đánh với ngươi một trận."
 
 	Loan Loan nói, "Giúp ta như vậy, không sợ ngày sau ta vượt qua ngươi?"
 
 	Vân Mộng Phi một mặt tự tin nói, "Kia không có khả năng. Đã bị ta vượt qua người, cho tới bây giờ còn chưa có ai có thể lại đuổi kịp ta."
 
 	Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng nghe vậy lập tức nhiệt huyết sục sôi, bọn hắn cũng muốn trở thành Vân Mộng Phi dạng này người, một ngày kia nói ra câu nói giống như Vân Mộng Phi.
 
 	Sau đó ba ngày, Vân Mộng Phi vẫn lưu tại Lệ Xuân viện, thứ nhất là lo lắng Loan Loan tiết lộ tin tức, thứ hai, Vân Mộng Phi cũng bắt đầu dạy Song Long võ công, đương nhiên, chỉ là dạy một chút luyện võ kiến thức căn bản.
 
 	Trường Sinh Quyết là bản kỳ thư, chỉ có người hữu duyên mới có thể luyện thành, Vân Mộng Phi đã thử qua, không cách nào tu luyện, Loan Loan cũng thử qua, đồng dạng không cách nào tu luyện, hiện tại bọn hắn hai người đều đem hi vọng thả trên người Song Long, nguyên tác lý chính là bọn hắn đã luyện thành Trường Sinh Quyết.
 
 	Vân Mộng Phi nghe qua một câu, tốt nhất luyện võ kỳ tài, là không có luyện qua bất luận võ công gì người, Trường Sinh Quyết nghe nói cũng muốn phế bỏ tự thân võ công về sau mới có thể luyện thành. Vân Mộng Phi dự định truyền thụ xong Song Long kiến thức căn bản sau trực tiếp để bọn hắn bắt đầu tìm hiểu Trường Sinh Quyết.
 
 	Ngày thứ ba buổi chiều, Vân Mộng Phi đang cùng Loan Loan đánh cờ, Loan Loan bỗng nhiên nói, "Ta hiện tại hối hận đáp ứng ngươi không giết Từ Tử Lăng."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tại sao?"
 
 	Loan Loan nói, "Hắn cùng Khấu Trọng lại có thể thật sự là luyện võ kỳ tài. Khấu Trọng thì cũng thôi đi, Từ Tử Lăng tiểu tử này nếu như trưởng thành, há không phải lại phải giúp Sư Phi Huyên cùng ta đối nghịch?"
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Rất có thể."
 
 	Loan Loan cả giận, "Ngươi còn cười, Loan Loan thế nhưng là xem ở trên mặt của ngươi mới không giết hắn, ngươi nhất định phải phụ trách, ngày sau ngươi tới giúp ta đối phó Sư Phi Huyên."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta chỉ là Phi Vân đường đường chủ, cũng không phải là Thiên Hạ Hội bang chủ. Các ngươi Âm Quý phái cùng Từ Hàng Tĩnh Trai ở giữa sự tình ta cũng không thuận tiện nhúng tay."
 
 	Loan Loan nói, "Vậy ngươi liền trở thành Thiên Hạ Hội bang chủ, Loan Loan có thể toàn lực giúp ngươi."
 
 	Vân Mộng Phi trên tay hơi dừng lại,
 
 	Tựa hồ do dự, "Ngươi có chút coi trọng ta."
 
 	Loan Loan nói, "Làm sao xem trọng? Thiên Hạ Hội mặc dù có tam đường, nhưng mặt khác hai đường cộng lại cũng chưa chắc bì kịp được ngươi Phi Vân đường, trên giang hồ người nào không biết Thiên Hạ Hội chí ít có một nửa giang sơn là ngươi đánh xuống."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta tạm thời đối với vị trí kia không hứng thú."
 
 	Loan Loan cả giận, "Uổng ta cho là ngươi lòng ôm chí lớn, không nghĩ tới lại có thể vẫn tình nguyện Hùng Bá phía dưới."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Vậy còn ngươi, chẳng lẽ hiện tại đã muốn làm Âm Quý phái chưởng môn?"
 
 	Loan Loan nói, "Ta mới sẽ không phản bội sư phụ ta."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi đều làm không được, cần gì phải mà nói ta?"
 
 	Loan Loan nói, "Kia không giống, sư phụ ta là thật tâm đối đãi ta, Hùng Bá đối với ngươi lại cũng không hoàn toàn tín nhiệm."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Trên đời này không có cái gì hoàn toàn tín nhiệm, cảm tình sâu đậm có đôi khi trái lại lại càng dễ lừa gạt một người. Chỉ cần ta có đầy đủ phân lượng, hắn liền không thể không trọng dụng ta."
 
 	Loan Loan nói, "Nếu như ngươi phân lượng vượt qua hắn đây?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Này còn phải hỏi sao?"
 
 	Trên bàn cờ, một viên bạch tử đang bị ăn hết!
 
 	Thấy mình bại cục đã quyết định, Loan Loan nói, "Thật sự là một chút phong độ đều không có, một ván cũng không cho ta."
 
 	Lúc này, Vân Mộng Phi bỗng nhiên thu được một cái tin tức, xem xong tin tức về sau, Vân Mộng Phi nói, "Tốt rồi, từ giờ trở đi, ngươi tự do rồi."
 
 	Loan Loan ngạc nhiên nói, "Chuyện của ngươi xong xuôi?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đại công cáo thành."
 
 	Loan Loan nói, "Cái kia có thể nói cho ta, ngươi đến cùng làm cái gì sao?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Theo ta ra ngoài vừa nhìn liền biết."
 
 	Loan Loan tâm lý không hiểu, nhưng thấy Vân Mộng Phi đứng dậy đi ra ngoài, vội vàng đuổi theo. Lệ Xuân viện bên ngoài, lúc này đang có một cái thật dài đội ngũ phân loại hai bên.
 
 	Nhìn thấy Vân Mộng Phi sau khi ra ngoài, đội ngũ hai bên người cùng nhau hướng về Vân Mộng Phi hành lễ, "Tham kiến thành chủ."
 
 	"Bọn hắn tại sao bảo ngươi thành chủ?" Loan Loan kinh ngạc nói.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Bởi vì hiện tại toàn bộ thành Dương Châu đều là ta." Vừa dứt lời, một mặc giáp tướng lĩnh nâng một cái hộp đi đến Vân Mộng Phi trước người, hộp mở ra, bên trong rõ ràng là một quả thành ấn.
 
 	Từ Dương Châu đông hạ Trường Giang, có thể ra biển hướng Uy quốc, Lưu Cầu cùng Nam Dương chư địa, vì thế Dương Châu một mực là Thần Châu đối ngoại trọng yếu nhất chuyển vận đứng một trong. Chiếm lĩnh thành trì sau trừ nắm giữ thành trì tất cả sản xuất, còn có thể tuỳ ý phong tỏa dọc đường nơi đây dịch trạm, bất kể thôn dịch quan dịch vẫn là thuyền dịch.
 
 	Đối với dạng này giao thông yếu đạo, Vân Mộng Phi đã sớm muốn bắt lại, chỉ tiếc vẫn tìm không thấy cơ hội, nếu như cường công, mặc dù cũng có hi vọng bắt lại, nhưng tất nhiên sẽ tổn thương thảm trọng, Dương Châu thế nhưng là có mười vạn đại quân.
 
 	Thạch Long đạt được Trường Sinh Quyết, vốn là một cái rất chuyện bí ẩn, kết quả bị Vân Mộng Phi âm thầm trợ giúp, rất nhanh truyền khắp giang hồ.
 
 	NPC đối với Trường Sinh Quyết có lẽ không có quá nhiều để ý, nhưng người chơi khác nhau. Trong số người chơi, nói ít cũng có mấy trăm vạn nhìn qua Đại Đường Song Long Truyện, tự nhiên biết Trường Sinh Quyết có thể luyện ra tuyệt thế thần công. Trong mười người cho dù có một người đối với Trường Sinh Quyết cảm thấy hứng thú, cũng sẽ có vượt qua mười vạn người chơi tràn vào thành Dương Châu, những này người chơi còn có thể lại mê hoặc rất nhiều NPC.
 
 
             		      