         	Chương 166: Riêng phần mình đối thủ
 
 	Ngày đại hôn cuối cùng đến, Vô Song thành khắp nơi đều giăng đèn kết hoa, phủ thành chủ càng là khách quý chật nhà. Giờ lành gần, Độc Cô Minh sắp cùng Độc Cô Phượng bái đường thành thân, bỗng nhiên hạ nhân truyền đến cấp báo, Thiên Hạ Hội nhân mã đã đem Vô Song thành vây quanh.
 
 	Chúng tân khách lập tức khủng hoảng muôn dạng, Độc Cô Nhất Phương nói, "Chư vị chớ có sợ hãi, việc này sớm tại bổn thành chủ trong dự liệu, hôm nay không chỉ có là con ta ngày đại hôn, cũng là chúng ta Vô Song thành đại bại Thiên Hạ Hội thời điểm."
 
 	Vô Song thành bên ngoài, Thiên Hạ Hội đại quân tập kết, tam đại đường chủ đồng thời xuất động. Vân Mộng Phi bỗng nhiên nói, "Hôn lễ đã bắt đầu, chúng ta cũng là thời điểm cho bọn hắn đưa lên hạ lễ."
 
 	Tần Sương nói, "Hết thảy theo kế hoạch làm việc, ta mang theo Thiên Sương đường người tiến về cửa đông."
 
 	Nhiếp Phong nói, "Ta mang theo Thần Phong đường người phụ trách cửa tây."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Phi Vân đường người một nửa cùng ta tiến về cửa nam, một nửa khác cùng Tuyết Ám Thiên tiến về cửa bắc."
 
 	Tuyết Ám Thiên nói, "Thuộc hạ lĩnh mệnh."
 
 	Thiên Hạ Hội tam đường chia ra bốn đường, từ đông nam tây bắc bốn đại môn phân biệt tiến công Vô Song thành. Vô Song thành đã sớm ở bốn môn bố trí trọng binh nắm tay.
 
 	Nhìn thấy trước mắt đóng chặt cửa nam, Vân Mộng Phi khóe miệng hơi giơ lên, cửa nam bỗng nhiên mở rộng, một đại đội nhân mã đi ra, người cầm đầu rõ ràng là Tuế Phong Hàn.
 
 	Đi tới Vân Mộng Phi trước mặt, Tuế Phong Hàn lập tức đối với Vân Mộng Phi hành lễ, "Cung nghênh Vân đường chủ."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Vất vả."
 
 	NPC thế lực ở cùng cái khác thế lực giao chiến lúc bình thường đều thích dùng người chơi làm bia đỡ đạn. Vô Song thành chính là trong đó điển hình. Lần này phòng thủ, trừ cửa bắc, mặt khác ba môn trên cơ bản đều từ người chơi phụ trách.
 
 	Cửa đông chủ yếu từ Tung Hoành Tứ Hải phụ trách, cửa tây chủ yếu từ Sất Trá Phong Vân phụ trách, cửa nam chủ yếu từ Ẩn Kiếm Lâu phụ trách, cho tới còn lại cửa bắc, thì từ đã bị Độc Cô Nhất Phương đầy đủ tín nhiệm Đoạn Lãng phụ trách.
 
 	Tam đại bang phái đã sớm đầu hàng Vân Mộng Phi, cho tới Đoạn Lãng, vốn chính là Vân Mộng Phi người, bốn môn toàn bộ chủ động mở ra, Thiên Hạ Hội đại quân không cần tốn nhiều sức tiến vào Vô Song thành.
 
 	Đang muốn tiến về phủ thành chủ, trải qua một cái ngã tư đường lúc. Vân Mộng Phi bỗng nhiên để mọi người dừng lại, một ngồi ở trên xe lăn tuổi trẻ nam tử chặn Vân Mộng Phi đường đi.
 
 	"Ngươi quả nhiên đến rồi!" Vân Mộng Phi nói.
 
 	Trong thiên hạ thân có tàn tật người không ít, trong đó có thể trở thành cao thủ cũng không ít, nhưng có thể làm Vân Mộng Phi kiêng kị lại không nhiều. Trước mắt vị này chính là một.
 
 	Giang hồ một trong tam đại công tử,
 
 	Vô Tình công tử, Thịnh Nhai Dư. Chặn đường người chính là Vô Tình!
 
 	Vô Tình nói, "Thiên Hạ Hội tiến đánh Vô Song thành chuyện lớn như vậy, ta làm sao có thể không tới!"
 
 	Vân Mộng Phi nói."Ngươi muốn ngăn cản ta?"
 
 	Vô Tình nói, "Ta chỉ muốn ngăn cản một hồi tai hoạ."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Việc đã đến nước này, ngươi đã đến cũng vô dụng."
 
 	Vô Tình nói, "Ta không nghĩ tới, Vô Song thành đã nát đến loại tình trạng này, nhiều người như vậy phản bội."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Vô Song thành đã sớm không có thuốc nào cứu được rồi, căn bản không đáng ngươi giúp bọn hắn."
 
 	Vô Tình nói, "Ta là bộ khoái. Không thể trơ mắt xem các ngươi Thiên Hạ Hội diệt Vô Song thành cả nhà."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi khăng khăng muốn ngăn ta qua?"
 
 	Vô Tình nói, "Muốn đi qua, trước qua cửa ải này của ta."
 
 	"Vân đường chủ, hắn bất quá một người, chúng ta nhiều người như vậy cùng tiến lên , mặc hắn võ công lại cao cũng vô dụng." Tuế Phong Hàn đối với Vân Mộng Phi nói.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi có thể lên đi thử xem."
 
 	Nghe được Vân Mộng Phi cho phép, Tuế Phong Hàn lập tức kêu bảy tên Ẩn Kiếm Lâu người chơi đồng loạt ra tay, tám người vừa mới tới gần Vô Tình trước người một trượng. Vô Tình tay phải giương lên, hàn quang lóe lên, tám người lập tức dừng bước, trong đó bảy người ngã xuống. Chỉ còn Tuế Phong Hàn đứng đấy, bởi vì Vân Mộng Phi xuất thủ.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Hiện tại đã biết rõ rồi?"
 
 	Tuế Phong Hàn run giọng nói, "Rõ ràng. . . Hiểu."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Vô Tình, phải chăng ta đánh thắng ngươi. Ngươi liền sẽ tránh ra?"
 
 	Vô Tình nói, "Tại sao không phải giết ta đi?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta giết ngươi, so đánh thắng ngươi càng thêm dễ dàng, chỉ là ta không muốn vì một cái Vô Song thành mà giết ngươi, ngươi đừng ép ta."
 
 	Vô Tình trầm mặc. Hắn, Công Tử Vũ cùng Vân Mộng Phi ba người nổi danh, nhưng ba người ai cũng có sở trường riêng. Hắn càng thiên hướng về mưu lược, Vân Mộng Phi càng thiên hướng về võ công, Công Tử Vũ mưu lược không kịp hắn, nhưng còn hơn Vân Mộng Phi, võ công còn hơn hắn, lại không bằng Vân Mộng Phi.
 
 	Vô Tình nói, "Tốt, chỉ cần ngươi có thể đánh thắng ta, ta liền không hề nhúng tay."
 
 	Vân Mộng Phi tay phải vươn ra, tay trái dựa vào phía sau, thản nhiên nói, "Ra chiêu đi."
 
 	Vô Tình nâng tay phải lên, giống như điểm hoa bạn liễu vậy lộ lộ, một đạo dài nhỏ bạch quang chỉ bắn Vân Mộng Phi, Vân Mộng Phi tay phải nhẹ nhàng vung lên, trong tay thêm ra một quả vàng tiêu.
 
 	Vô Tình tay phải lần nữa giương lên, Vân Mộng Phi cầm trong tay vàng tiêu ném ra, "Đinh" một tiếng, vàng tiêu cùng một thanh phi đao chạm vào nhau, không trung tràn ra hoả tinh, sau đó hai loại ám khí đều rớt xuống, ám khí rớt xuống một nửa, Vô Tình tay trái bỗng nhiên ở xe lăn trên lan can nhẹ nhàng hơi thay đổi, ngay sau đó lại một đường hào quang bắn ra, đoán ra hào quang phóng tới góc độ, Vân Mộng Phi đang muốn lần nữa đón lấy, lại thấy hào quang đánh trúng giữa không trung phi đao chuôi đao, phi đao lần nữa hướng về Vân Mộng Phi phóng tới.
 
 	Vân Mộng Phi tay phải thu hồi, trong nháy mắt ngăn ở nơi ngực, một thanh phi đao đang chống đỡ ở nơi đó. Giống như không cho Vân Mộng Phi cơ hội thở dốc, Vô Tình hai tay liền động, tựa như một bài khúc đàn bắt đầu tiến vào.
 
 	Vân Mộng Phi tay phải động tác càng lúc càng nhanh, một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám, tám hóa mười sáu. . . , bất quá khoảng khắc, Vân Mộng Phi tựa như thêm ra hàng trăm hàng ngàn con tay, không trung không ngừng truyền đến đinh đinh đương đương âm thanh.
 
 	Xe lăn bỗng nhiên bay đến không trung, giống như toàn pháo môn mở ra, đủ loại ám khí mưa to gió lớn vậy bắn về phía Vân Mộng Phi, Vân Mộng Phi đối với phía bên phải một gian nhà oanh ra một chưởng, ngói nóc nhà cùng nhau bay lên, cùng với Vân Mộng Phi tay phải đi phía trái vung lên, lập tức đụng vào Vô Tình bắn ra ám khí dòng lũ.
 
 	Một hồi oanh minh, ám khí cùng mảnh ngói toàn bộ rơi xuống, Vô Tình cũng lần nữa rơi xuống đất. Liếc nhìn vẫn như cũ bị Vân Mộng Phi giấu ở sau lưng tay trái, Vô Tình thở dài, "Vô Song thành tuyệt không phải tất cả mọi người đáng chết, hi vọng đối với bọn họ, ngươi cũng có thể thủ hạ lưu tình."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta chỉ có thể nói tận lực."
 
 	Vô Tình rời đi rồi, trên mặt đất lưu lại một chút vết máu. Vân Mộng Phi ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía mặt khác ba môn phương hướng, Vô Tình không có khả năng một thân một mình đến đây, Tần Sương bọn hắn chỉ sợ cũng gặp gỡ cường địch.
 
 	Vân Mộng Phi đoán không lầm, giờ phút này Tần Sương đang sa vào khổ chiến, đối thủ của hắn là Thiết Thủ. Chỉ luận võ công, Thiết Thủ chỉ sợ là Tứ Đại Danh Bộ trung võ công cao nhất một vị, Vân Mộng Phi liền từng trong tay hắn nếm qua không ít đau khổ.
 
 	Phụ trách cửa tây Nhiếp Phong thì gặp được Truy Mệnh, Phong Thần Thối đối đầu Truy Mệnh Thối, hai người đá khó hoà giải.
 
 	Cuối cùng là cửa bắc. Cửa bắc mặc dù từ Tuyết Ám Thiên dẫn đội, nhưng chân chính phụ trách người lại là Đoạn Lãng, Đoạn Lãng đối thủ là Tứ Đại Danh Bộ trong vị cuối cùng, Lãnh Huyết. Hai người đều là cao thủ sử dụng kiếm, giờ phút này cửa bắc đang trình diễn một hồi kinh tâm động phách kiếm quyết.
 
 	Lại nhìn về phía phủ thành chủ phương hướng, Vân Mộng Phi lẩm bẩm nói, "Tại sao trong đầu luôn có luồng dự cảm chẳng lành? Đến cùng chỗ đó có vấn đề?"
 
 
             		      