         	Chương 142: Anh Hùng Kiếm
 
 	"Chẳng lẽ liền ngươi cũng muốn đánh với ta?" Nhìn về phía trước mắt Quy Hải Nhất Kiếm, Vân Mộng Phi tự tiếu phi tiếu nói.
 
 	Quy Hải Nhất Kiếm bất đắc dĩ nói, "Ngươi cũng biết thân phận của ta, ta cũng không thể trơ mắt nhìn ngươi đem Anh Hùng Kiếm mang đi đi. Người ngươi đã đả thương, kiếm còn xin lưu lại."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Các ngươi sư huynh đệ ba người một cái tiếp một cái lên, là muốn cùng ta chơi xa luân chiến sao?"
 
 	Quy Hải Nhất Kiếm nói, "Nhìn dáng vẻ của ngươi, cũng không có tiêu hao bao nhiêu."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đã hiểu, ngươi cũng muốn cản ta?"
 
 	Quy Hải Nhất Kiếm nói, "Có một số việc cũng nên hết sức. Xem ở bằng hữu một hồi phân thượng, ngươi hạ thủ nhẹ một chút, ta cũng không muốn lưu lại cái gì ám thương."
 
 	Vân Mộng Phi lập tức cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười, "Được, vậy ta thành toàn ngươi."
 
 	Vân Mộng Phi đang muốn cùng Quy Hải Nhất Kiếm động thủ, bỗng nhiên lại phát hiện một đạo khí tức.
 
 	"Đem kiếm lưu lại!" Bộ Kinh Vân cũng tới.
 
 	Vân Mộng Phi nụ cười trên mặt dần dần biến mất, "Nhanh như vậy, ngươi lại muốn cùng ta quyết đấu?"
 
 	Bộ Kinh Vân nói, "Lần này không phải quyết đấu. Hoặc là người đi kiếm lưu lại, hoặc là người cùng kiếm đều lưu lại."
 
 	Vân Mộng Phi lạnh lùng nói, "Ta chỉ đáp ứng sư phụ ngươi ở lúc quyết đấu không giết ngươi, lúc khác, ngươi nếu dám cản đường của ta, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình."
 
 	Phát hiện Vân Mộng Phi thật sự động sát ý, Quy Hải Nhất Kiếm chợt cảm thấy không ổn, hắn là người chơi chết rồi không quan hệ, bất quá tu dưỡng một đoạn thời gian, Bộ Kinh Vân cùng Kiếm Thần nếu như chết rồi, vậy coi như triệt để không cứu nổi.
 
 	Quy Hải Nhất Kiếm vội vàng chặn đến Vân Mộng Phi cùng Bộ Kinh Vân ở giữa, "Chuyện gì cũng từ từ, cần gì động thủ đây."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi không phải cũng muốn động thủ với ta sao? Vừa vặn, các ngươi sư huynh đệ hai người liên thủ, nói không chừng còn có chút phần thắng."
 
 	Quy Hải Nhất Kiếm nói, "Đối phó ngươi, một mình ta là đủ rồi. Kinh Vân, ngươi nhanh chóng mang theo Kiếm Thần đi!"
 
 	Bộ Kinh Vân nói, "Ngươi không phải là đối thủ của hắn. Ngươi đi mang theo Kiếm Thần đi!"
 
 	Quy Hải Nhất Kiếm liên tục cho Bộ Kinh Vân nháy mắt, đáng tiếc Bộ Kinh Vân không hề bị lay động, chỉ là một mực nhìn chằm chằm Vân Mộng Phi, chuẩn xác mà nói, là trong tay Anh Hùng Kiếm.
 
 	Vân Mộng Phi bỗng nhiên nói, "Bộ Kinh Vân, ngươi chẳng lẽ cũng muốn trở thành Anh Hùng Kiếm chủ nhân?"
 
 	Anh Hùng Kiếm là làm thế thần binh, dùng kiếm người ai không muốn nắm giữ một thanh thần binh, Bộ Kinh Vân cũng không ngoại lệ, chỉ tiếc Vô Danh trực tiếp đem Anh Hùng Kiếm truyền cho Kiếm Thần, cũng không có cho hắn bất cứ cơ hội nào. Nhưng bây giờ khác nhau, Kiếm Thần mất Anh Hùng Kiếm, Bộ Kinh Vân đoạt Anh Hùng Kiếm, chính là vì chính hắn.
 
 	Không nói một lời, từ Quy Hải Nhất Kiếm bên cạnh sát qua, Bộ Kinh Vân trực tiếp xuất kiếm công kích hướng về Vân Mộng Phi, "Bang" một tiếng, lần này thật sự là binh khí giao kích.
 
 	"Vừa vặn bắt ngươi thử một chút Anh Hùng Kiếm uy lực!" Vân Mộng Phi nói.
 
 	Vân Mộng Phi muốn phát lực, bỗng nhiên cảm thấy Anh Hùng Kiếm truyền đến kháng cự, giống như không nguyện ý chịu đựng chính mình nội lực, lực bất tòng tâm, Vân Mộng Phi cả người nhất thời bị Bộ Kinh Vân áp chế, Bộ Kinh Vân chiêu thức Vân Mộng Phi vẫn như cũ có thể thấy rõ, làm sao chống lại, cũng vẫn như cũ tâm lý nắm chắc, nhưng mỗi lần ra chiêu đều sẽ chậm nửa nhịp, đồng thời thường xuyên chếch đi.
 
 	"Nhân kiếm không hợp, Anh Hùng Kiếm xem ra không thích hợp ngươi, ngươi vẫn là từ bỏ đi." Bên cạnh truyền đến Quy Hải Nhất Kiếm âm thanh. Anh Hùng Kiếm trong tay Vân Mộng Phi không những không phải trợ lực, trái lại nhiều lần quấy nhiễu Vân Mộng Phi ra chiêu.
 
 	Bộ Kinh Vân cũng nhìn ra Vân Mộng Phi tình hình, lập tức ánh mắt sáng lên, liên tục cường công, lúc trước đánh với Vân Mộng Phi một trận về sau, Bộ Kinh Vân thu hoạch rất nhiều, chỉ là còn chưa tới kịp tiêu hóa, lúc này cùng Vân Mộng Phi giao thủ, Vân Mộng Phi lại ở vào yếu thế, Bộ Kinh Vân lập tức đem Mạc Danh kiếm pháp phát huy phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	"Đừng quá đắc ý quên hình a!" Bị Bộ Kinh Vân đè lên đánh, trong tay Anh Hùng Kiếm lại ở kháng cự chính mình, Vân Mộng Phi lên cơn giận dữ, cuối cùng không nhịn được một tiếng gầm thét, Anh Hùng Kiếm đối với Bộ Kinh Vân thẳng tắp bổ tới.
 
 	Bộ Kinh Vân Nhất Kiếm ngăn trở Vân Mộng Phi, hai kiếm chạm nhau, dùng Anh Hùng Kiếm sắc bén, Bộ Kinh Vân trong tay chuôi kiếm này đã sớm hẳn là gãy mất, nhưng lúc này bất quá lưu lại mấy cái lỗ hổng. Bộ Kinh Vân nói, "Ngươi lại có thể chỉ có thể sử dụng ra điểm này lực lượng, xem ra Anh Hùng Kiếm thật sự là ở kháng cự ngươi,
 
 	Ngươi nếu như lại không quăng kiếm, thua rồi cũng đừng nói ta thắng mà không võ."
 
 	Vân Mộng Phi cầm thật chặt Anh Hùng Kiếm, có thể càng là dùng sức, Anh Hùng Kiếm truyền đến kháng cự lực lượng liền càng mạnh. Anh Hùng Kiếm thân kiếm không được rung động, phát hiện Vân Mộng Phi đã cầm không được Anh Hùng Kiếm, Bộ Kinh Vân lập tức phát lực, cuối cùng lần thứ nhất đem Vân Mộng Phi đánh văng ra, Vân Mộng Phi trong tay Anh Hùng Kiếm đồng thời tuột tay.
 
 	Tiếp được Anh Hùng Kiếm, vẫn trang trọng Bộ Kinh Vân, lúc này trên mặt cũng không nhịn được xuất hiện dáng tươi cười, một phần là bởi vì cướp được Anh Hùng Kiếm, một bộ phận khác, thì là bởi vì lần thứ nhất thành công bức lui Vân Mộng Phi.
 
 	Nhìn thấy Anh Hùng Kiếm rơi vào Bộ Kinh Vân trong tay, Vân Mộng Phi sắc mặt khó chịu, bỗng nhiên Vân Mộng Phi giống như nghĩ đến cái gì, đối với Bộ Kinh Vân nói, "Ta không dùng được Anh Hùng Kiếm, ngươi cũng không dùng được."
 
 	Bộ Kinh Vân không hề bị lay động, hoặc là nói muốn muốn dùng hành động thực tế tới phản bác Vân Mộng Phi, vận khí với thân kiếm, Bộ Kinh Vân muốn thử một lần Anh Hùng Kiếm uy lực, kết quả cũng cùng Vân Mộng Phi vừa mới tình hình gần như, Anh Hùng Kiếm truyền đến kháng cự.
 
 	"Đây chính là sư phụ không cân nhắc đem Anh Hùng Kiếm truyền cho ngươi nguyên nhân." Quy Hải Nhất Kiếm vịn Kiếm Thần đi tới, "Đem kiếm trả lại cho Kiếm Thần đi."
 
 	Bộ Kinh Vân tâm lý không cam lòng, một mực nắm chặt Anh Hùng Kiếm không ngờ buông tay, nhưng cầm càng chặt, càng có thể cảm giác được Anh Hùng Kiếm ở kháng cự, cho đến Quy Hải Nhất Kiếm đưa tay ra lấy kiếm, Anh Hùng Kiếm chấn động mới dẹp loạn.
 
 	Vân Mộng Phi bỗng nhiên nói, "Không nghĩ tới cuối cùng thế mà lại tiện nghi ngươi cái tên này."
 
 	Anh Hùng Kiếm thuận theo Quy Hải Nhất Kiếm, nói cách khác, Quy Hải Nhất Kiếm chí ít có cùng Kiếm Thần đồng dạng tư cách bị Anh Hùng Kiếm công nhận. Vô Danh xác thực đã từng cân nhắc đem Anh Hùng Kiếm truyền cho Quy Hải Nhất Kiếm, nhưng Quy Hải Nhất Kiếm lại chủ động đem kiếm tặng cho Kiếm Thần.
 
 	Quy Hải Nhất Kiếm thu hồi Anh Hùng Kiếm sau muốn lần nữa giao cho Kiếm Thần, kết quả lại bị Kiếm Thần đẩy trở về, "Ta đã không xứng với Anh Hùng Kiếm, ngươi giữ đi, ta sẽ cùng sư phụ nói, là ta chủ động từ bỏ Anh Hùng Kiếm."
 
 	Kiếm Thần không chỉ đẩy ra Anh Hùng Kiếm, cũng đẩy ra Quy Hải Nhất Kiếm, cả người khập khễnh rời đi. Quy Hải Nhất Kiếm đối với Vân Mộng Phi cùng Bộ Kinh Vân xin lỗi tiếng nói, "Ta đi trước truy tên kia."
 
 	Nhìn chằm chằm Quy Hải Nhất Kiếm bóng lưng rời đi, Vân Mộng Phi như có điều suy nghĩ, "Gia hỏa này xem ra cũng không đơn giản."
 
 	Bộ Kinh Vân cũng đi, hắn cũng không có hứng thú tiếp tục lưu lại theo Vân Mộng Phi. Trong rừng trúc chỉ còn lại Vân Mộng Phi một người. Nắm chặt lại rỗng tuếch tay phải, Vân Mộng Phi lẩm bẩm nói, "Ta có phải hay không nên nghĩ biện pháp cầm một thanh thần binh rồi?"
 
 	Thần binh có linh, Vân Mộng Phi ác hành trị quá cao, chính đạo thần binh trên cơ bản đều sẽ kháng cự, cho tới tà đạo thần binh, Vân Mộng Phi cái trán kiếm ấn lại sẽ kháng cự, nghĩ tới nghĩ lui, Vân Mộng Phi nhất thời nghĩ không ra đương kim giang hồ sẽ có cái nào chuôi thần binh thích hợp bản thân.
 
 	"Được rồi, vẫn là đi trước Dương Châu đi, hi vọng bên kia đừng để ta thất vọng." Tới tay thần binh bay, Vân Mộng Phi hiện tại tâm tình rất khó chịu, rất muốn tìm sự tình phát tiết một phen.
 
 
             		      