         	Chương 131: Tinh Túc phong vân (3)
 
 	Qua cửa thời gian: 2 điểm 30 nháy mắt. Tăng thêm 200 điểm.
 
 	Qua cửa trình độ: 100%. Tăng thêm 100 điểm.
 
 	Trọng thương nhân số: Không. Tăng thêm 50 điểm.
 
 	Tổng hợp đánh giá: Giáp!
 
 	Bực này qua cửa đánh giá, Hoa Nương không phải không gặp được, nhưng vậy cũng là ở đủ quân số dưới tình huống, hơn nữa đều là một chút tam lưu quán, điều kỳ quái nhất chính là, Hoa Nương lần thứ nhất biết, thì ra phá quán còn có thể không cần đánh thắng BOSS, trực tiếp có thể để cho đối phương nhận thua.
 
 	"Chúng ta đùa với ngươi tuyệt đối không phải cùng một trò chơi." Đi đến Vân Mộng Phi bên người, Hoa Nương đậu đen rau muống nói.
 
 	Vân Mộng Phi thản nhiên nói, "Đó là bởi vì các ngươi vẫn còn cho rằng nó là trò chơi."
 
 	Hoa Nương hơi sửng sốt, lời tương tự sớm đã có người chơi khác đã từng nói, muốn ở trên giang hồ chỗ dựa, đầu tiên cần dung nhập cái này giang hồ. Nhưng từ khác nhau nhân khẩu bên trong nói ra, phân lượng cũng khác biệt. Đem Vân Mộng Phi lời nói một mực ghi tạc đáy lòng, Hoa Nương nhìn về phía trên đất hai cái rương, "Tay của ta bình thường rất đỏ, để cho ta tới mở đi."
 
 	Đối với phổ thông phá quán rơi xuống, Vân Mộng Phi đã sớm không có gì hứng thú, Vân Mộng Phi nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Cái thứ nhất cái rương, 100 lượng bạc, một con tứ phẩm ngân trang vòng tai, cái cuối cùng, là cái kim quang lóng lánh quyển trục.
 
 	"Ta dựa vào!" Nhìn thấy quyển trục, Vân Mộng Phi rốt cuộc bảo trì không được bình tĩnh, "Lại là cao cấp giang hồ tình báo."
 
 	Giang hồ tình báo, phá quán thời điểm ngẫu nhiên rơi xuống, phân thành sơ cấp giang hồ tình báo, trung cấp giang hồ tình báo, cùng cao cấp giang hồ tình báo.
 
 	Thu thập số lượng nhất định giang hồ tình báo có thể hướng về hệ thống đổi võ học gói quà, sơ cấp giang hồ tình báo có thể đổi nhất giai võ công gói quà, trung cấp giang hồ tình báo có thể đổi nhị giai võ công gói quà, cao cấp giang hồ tình báo có thể đổi tam giai võ công gói quà, tất cả gói quà mở ra võ công đều là cả bộ.
 
 	Vân Mộng Phi quyền chưởng cước tam tuyệt bất quá mới tam giai, cao cấp giang hồ tình báo có thể đổi tam giai võ công, cho dù là Vân Mộng Phi, cũng không nhịn được động tâm, đáng tiếc cái đồ chơi này rơi xuống thực sự quá thấp, so sánh trong truyền thuyết chanh vũ huyền tinh, hơn nữa cần một trăm tấm cao cấp giang hồ tình báo mới có thể đổi, mở ra võ công cũng ngẫu nhiên.
 
 	Tam giai võ công lại xưng giang hồ tuyệt kỹ, đối với mỗi người mà nói, đều đầy đủ trân quý, có thể hưởng thụ cả đời. Tam giai võ công một mực là có tiền mà không mua được, hoàn chỉnh tam giai võ công, trước mắt giá thị trường thấp nhất 100 vạn. Nói cách khác, Hoa Nương mở ra tấm này cao cấp giang hồ tình báo, thấp nhất cũng đáng 1 vạn khối tiền.
 
 	Hoa Nương đắc ý nói, "Thế nào? Ta lợi hại đi."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Xác thực rất lợi hại."
 
 	Hoa Nương nhặt lên cao cấp giang hồ tình báo, cầm lấy nó đối với Vân Mộng Phi vẫy vẫy nói, "Ta đang ở thu thập cái này, tấm này có thể hay không nhường cho ta, ta đền bù ngươi 10000 lượng bạc."
 
 	Vân Mộng Phi hơi kinh ngạc, hắn vốn tưởng rằng Hoa Nương là loại kia thường xuyên ở trong game cầu bao dưỡng nữ sinh, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ đáng gia kết giao. Vân Mộng Phi gật đầu nói, "Có thể."
 
 	Hoa Nương trực tiếp lấy ra mười cái mệnh giá một ngàn ngân phiếu đưa cho Vân Mộng Phi, tiếp nhận ngân phiếu, Vân Mộng Phi nói, "Còn có một cái rương, cũng ngươi mở ra đi."
 
 	Hoa Nương nói, "Ta dưới tình huống bình thường một ngày chỉ đỏ một lần, cho nên còn lại cái rương này, ngươi đừng với ta ôm quá nhiều mong đợi."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không quan trọng, ngươi mở đi."
 
 	Hoa Nương đi đến cái thứ hai cái rương trước mặt, mở ra sau khi, hai người lập tức mắt trợn tròn, lại một tấm cao cấp giang hồ tình báo. Vân Mộng Phi khóe miệng co giật, "Ngươi sẽ không là bật hack a."
 
 	Hoa Nương trợn trắng mắt, "Ta nếu là có cái kia có thể chịu, còn cần tới phái Tinh Túc? Bất quá hôm nay hồng như vậy, xác thực rất không thể tưởng tượng nổi."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Này một tấm ngươi còn cần không?"
 
 	Hoa Nương nói, "Ta ngược lại thật ra muốn, đáng tiếc trên người không có tiền."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Hai lần đều là ngươi mở, tấm này liền tặng cho ngươi, cũng coi như chống đỡ ngươi tấm mặt nạ kia."
 
 	Hoa Nương nói, "Thật tiện nghi ta? Có phải là cuối cùng cảm thấy ta rất đáng yêu?"
 
 	Vân Mộng Phi khẽ cười nói, "Đáng thương không nhân ái!"
 
 	Hoa Nương lập tức đối với Vân Mộng Phi giương lên nắm đấm, "Kỳ thật kia hai tấm mặt nạ cũng là vận khí ta không tệ có được.
 
 	"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Chẳng lẽ là kỳ ngộ?"
 
 	Hoa Nương gật đầu nói, "Không sai, kia hai tấm mặt nạ tên là hoa đào mặt nạ, là ta ở một lần kỳ ngộ ở bên trong lấy được, mang theo bọn hắn không chỉ có thể dịch dung, còn có thể che đậy ngươi ác hành trị."
 
 	Nghe được có không thêm ác hành trị công năng, Vân Mộng Phi lập tức tâm lý sáng lên, hắn hiện tại ác hành trị liền Đoàn Diên Khánh đều phải cam bái hạ phong, một chút tinh thần trọng nghĩa đầy đủ NPC, trông thấy hắn liền muốn động thủ.
 
 	Vân Mộng Phi mở ra Phong Vân Lục nhận lấy qua cửa thành tựu ban thưởng, thu được Hỗn Nguyên Dịch Cân Đan về sau, Hoa Nương một mặt hưng phấn nói, "Hai người phá quán thực sự quá sung sướng, nhiều như vậy Hỗn Nguyên Dịch Cân Đan, khó trách những người khác vĩnh viễn cũng đuổi không kịp ngươi. Ngươi thật sự không cân nhắc để ta làm bạn gái của ngươi? Ta yêu cầu cùng đơn giản, chỉ cần ngươi thường xuyên mang ta phá quán."
 
 	Vân Mộng Phi nhất thời im lặng.
 
 	Rời khỏi phá quán hư kính, chung quanh cảnh tượng lập tức biến đổi, hai người xuất hiện ở phái Tinh Túc cửa ra vào. Tên là San Hô người chơi nữ còn đứng ở cửa ra vào, nhìn thấy Vân Mộng Phi hai người đi ra, San Hô nói, "Nhanh như vậy liền thất bại rồi?"
 
 	Hoa Nương ánh mắt chỉ chỉ Vân Mộng Phi nói, "Có gia hỏa này ở, làm sao có thể thất bại! Thành tựu chúng ta đã tới tay."
 
 	San Hô không tin, lập tức mở ra Phong Vân Lục, kết quả nhìn thấy phái Tinh Túc phá quán thành tựu đã bị người đạt thành, đồng thời cũng nhìn thấy một cái tên, Tiếu Tam Thiếu.
 
 	"Ngươi chính là Tiếu Tam Thiếu!" San Hô một mặt giật mình, chân chính nhìn qua Vân Mộng Phi ảnh chụp người chơi có lẽ không nhiều, nhưng nghe qua Tiếu Tam Thiếu cái tên này người chơi tuyệt đối rất nhiều.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tốt rồi, hai người các ngươi nhanh chóng rời đi đi."
 
 	Hoa Nương nói, "Ngươi không đi sao?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta còn có chính sự không có xử lý."
 
 	San Hô nói, "Ta là tới bái sư, ta cũng không đi."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi bái cũng vô dụng, phái Tinh Túc lập tức liền sẽ biến mất."
 
 	San Hô một mặt mờ mịt, lớn như thế phái Tinh Túc làm sao lại biến mất? Ngược lại là Hoa Nương giống như nghĩ đến cái gì, ngữ khí cả kinh nói, "Chẳng lẽ ngươi không phải tới phá quán, mà là tới diệt môn?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không sai, từ hôm nay trở đi, trên giang hồ liền không còn có phái Tinh Túc cái tên này."
 
 	Cửa ra vào phụ trách thủ vệ phái Tinh Túc đệ tử cũng nghe đến Vân Mộng Phi đám người nói chuyện, nhất là nghe được Vân Mộng Phi như thế nói lớn không ngượng, lập tức hướng về Vân Mộng Phi đi tới, "Tiểu tử, nghe nói ngươi muốn đem chúng ta phái Tinh Túc diệt môn?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đúng vậy a . Không muốn chết, hiện tại rời khỏi phái Tinh Túc còn kịp."
 
 	"Ha ha ha ha!" Phái Tinh Túc mọi người nhất thời cười ha hả, "Gia hỏa này đầu bị lừa đá đi."
 
 	"Chỉ bằng một mình hắn cũng muốn diệt chúng ta phái Tinh Túc? Chẳng lẽ tăng thêm hai cái này nữ?"
 
 	"Hắn cho là hắn là ai?"
 
 	". . ."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Các ngươi cảm thấy rất buồn cười? Không biết cái đồ chơi này các ngươi có biết hay không?"
 
 	"Thần Mộc Vương Đỉnh!" Nhìn thấy Vân Mộng Phi lấy ra đồ vật, một đệ tử Tinh Túc lập tức cả kinh nói, "Đây là chí bảo phái ta, làm sao lại trong tay ngươi?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Từ Đinh Xuân Thu trên thi thể nhặt được."
 
 	Chung quanh lập tức truyền đến không ít tiếng nuốt nước miếng, có đối với Thần Mộc Vương Đỉnh tham lam, cũng có đối với Vân Mộng Phi lời nói kinh ngạc.
 
 
             		      