         	Chương 150: Song long
 
 	Lệ Xuân viện trong một gian phòng khác, giờ phút này đang có hai tên thiếu niên ở uống hoa tửu, một gọi Từ Tử Lăng, một gọi Khấu Trọng. Tựa hồ cũng là lần đầu tiên uống hoa tửu, hai người đã khẩn trương lại hưng phấn.
 
 	Hai người bên cạnh đều có một nữ tử đi theo, dung mạo mặc dù không tính là tuyệt sắc, nhưng cũng tới các loại. Một bàn sơn trân hải vị, lại có mỹ nữ đi theo, bực này đãi ngộ, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng đời này còn là lần đầu tiên gặp được.
 
 	Bỗng nhiên cửa phòng mở, Vân Mộng Phi cùng Vi Tiểu Bảo đi đến, Vân Mộng Phi cười nói, "Hai vị đối với nơi này chiêu đãi còn hài lòng?"
 
 	Khấu Trọng cười nói, "Thực sự rất hài lòng rồi, tiếp xuống cho dù là để chúng ta lên núi đao xuống vạc dầu, chúng ta đều chết cũng không tiếc."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Trọng thiếu cớ gì nói ra lời ấy?" Vân Mộng Phi phất phất tay, hai tên bồi rượu nữ tử lập tức lui ra.
 
 	Khấu Trọng nói, "Các hạ đầu tiên là đã cứu chúng ta, về sau lại mang bọn ta tới chỗ như thế ăn uống thả cửa, còn để mỹ nữ làm bạn, ta Khấu Trọng mặc dù vô cùng cảm kích, nhưng cũng biết thiên hạ không có bữa trưa miễn phí."
 
 	Vân Mộng Phi gật đầu nói, "Trọng thiếu ăn nói thẳng thắng, vậy ta cũng liền không quanh co lòng vòng. Trước tự giới thiệu dưới, ta gọi Tiếu Tam Thiếu, là Thiên Hạ Hội Phi Vân đường đường chủ, không biết hai vị có thể từng nghe qua?"
 
 	"Ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu!" Khấu Trọng lập tức ôm quyền nói, bất quá bí mật Khấu Trọng lập tức đối với Từ Tử Lăng nháy mắt ra dấu, hiển nhiên cũng không biết Tiếu Tam Thiếu là ai, cũng không biết Thiên Hạ Hội cùng Phi Vân đường là làm cái gì.
 
 	Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng chỉ là thành Dương Châu tầng dưới chót nhất hai cái tiểu lưu manh, đối với trong thành Dương Châu tin tức có lẽ vô cùng linh thông, nhưng đối với trên giang hồ tin tức liền không thế nào rõ ràng.
 
 	Vi Tiểu Bảo sinh ra kỹ viện, cũng coi như được là thành Dương Châu tầng dưới chót nhất nhân vật, hơn nữa tinh thông nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức mở miệng nói, "Thiên Hạ Hội là trên giang hồ cấp cao nhất bang phái một trong, so với các ngươi lúc trước nán lại cái kia Trúc Hoa bang phải lớn hơn gấp trăm ngàn lần. Tam Thiếu là Thiên Hạ Hội bang chủ thân truyền đệ tử, cũng là Phi Vân đường đường chủ, luận địa vị, Trúc Hoa bang bang chủ cho hắn xách giày tư cách đều không có."
 
 	Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng nhìn nhau liếc mắt, phát giác đối phương trên mặt đều là một mặt giật mình, Vi Tiểu Bảo như thế một giải thích, hai người bọn họ lập tức hiểu Vân Mộng Phi là cái đại nhân vật.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta muốn mời hai vị gia nhập Phi Vân đường."
 
 	Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng lập tức sửng sốt, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống a, cũng không biết này đĩa bánh có hay không độc. Từ Tử Lăng nói, "Không biết Tam Thiếu tại sao mời chúng ta? Chúng ta chẳng qua là hai cái bất nhập lưu tiểu lưu manh, thực sự không biết đến cùng có chỗ nào đáng giá ngươi thấy vừa mắt?"
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Lăng thiếu có thể trực tiếp đưa ra điểm này, cũng đã chứng minh ánh mắt của ta."
 
 	Từ Tử Lăng lập tức có chút xấu hổ, Khấu Trọng cười nói, "Tam Thiếu lại là rất tinh mắt."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đương nhiên, ta coi trọng các ngươi không phải là không có nguyên nhân. Các ngươi nhưng biết, tại sao lúc trước có người muốn bắt các ngươi?"
 
 	Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng đồng thời lắc đầu, việc này bọn hắn đến nay còn không hiểu ra sao.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Kỳ thật ta còn có cái thân phận quên giới thiệu, ta là dị nhân, bản danh Vân Mộng Phi. . ."
 
 	Vân Mộng Phi đem Đại Đường Song Long Truyện trong Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng thế nào từ hai cái tiểu lưu manh từng bước một trưởng thành là tuyệt đại tông sư quá trình giản yếu nói ra, hai người nghe xong triệt để mắt trợn tròn.
 
 	Một lát sau, Khấu Trọng hưng phấn nói, "Lăng thiếu, nghe được không? Thì ra chúng ta thật sự có thể trở nên nổi bật, ta liền nói, chúng ta Dương Châu song long tuyệt không phải vật trong ao."
 
 	Hai người mặc dù thiên tính lạc quan, cũng vẫn cho rằng sẽ có cơ hội trở nên nổi bật, nhưng vô tình hiện thực luôn luôn liên tiếp đả kích bọn hắn lòng tin, bây giờ bỗng nhiên từ Vân Mộng Phi trong miệng nghe được những này, trong lòng hai người lòng tin phảng phất có sự thật căn cứ, tâm tình kích động khó mà ngôn ngữ.
 
 	Từ Tử Lăng tương đối tỉnh táo, mặc dù trong lòng cũng thật cao hứng, nhưng rất nhanh trấn định lại, "Tam Thiếu nói chỉ là một cái khác chúng ta, cũng không đại biểu nhất định sẽ xảy ra."
 
 	Khấu Trọng nói, "Chí ít Vũ Văn cẩu tặc phái người bắt chúng ta, nói rõ hắn đã sợ chúng ta, muốn lợi dụng chúng ta còn chưa có trưởng thành, trước diệt trừ chúng ta."
 
 	Vân Mộng Phi nói,
 
 	"Không sai, bên ngoài bây giờ vẫn như cũ có người đang khắp nơi điều tra các ngươi, chỉ cần các ngươi lộ diện một cái, ngay lập tức sẽ bị bắt được Vũ Văn Hóa Cập trước mặt, kết cục thế nào, tin tưởng các ngươi hẳn là có khả năng nghĩ đến."
 
 	Từ Tử Lăng bỗng nhiên nói, "Về sau bắt đi chúng ta hai người kia là ai? Người nam kia tựa hồ rất muốn giết ta."
 
 	Vân Mộng Phi một mặt đồng tình nói, "Người nam kia gọi Thất Dạ, cũng là danh dị nhân, hơn nữa thực lực rất mạnh. Không chỉ hắn muốn giết ngươi, dị nhân bên trong muốn giết người của ngươi có nhiều lắm."
 
 	Từ Tử Lăng khó hiểu nói, "Tại sao? Ta đắc tội qua bọn hắn sao?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi chỉ là đắc tội bắt đi ngươi nữ nhân kia."
 
 	Nghe Vân Mộng Phi nói Từ Tử Lăng đắc tội Loan Loan, Vi Tiểu Bảo lập tức vỗ vỗ bờ vai của hắn nói, "Ngươi thật có loại!"
 
 	Từ Tử Lăng mặc dù không có hoàn toàn hiểu Vân Mộng Phi ỵ́, nhưng cũng đoán được một chút, phỏng đoán cùng hồng nhan họa thủy không kém bao nhiêu đâu. Khấu Trọng nhìn có chút hả hê nói, "Xem ra chúng ta Lăng thiếu rất có nữ nhân duyên nha, liền mỹ nhân như vậy đều cảm mến ngươi."
 
 	Từ Tử Lăng cười khổ nói, "Loại nữ nhân kia ta cũng không dám muốn."
 
 	"Ầm!" Cửa phòng lần nữa bị người đẩy ra, Loan Loan gương mặt lạnh lùng đi đến.
 
 	Khấu Trọng, Vi Tiểu Bảo hai người dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ trốn đến Vân Mộng Phi sau lưng, chỉ có Từ Tử Lăng muốn tránh nhưng đã mất chỗ có thể trốn. Vân Mộng Phi nói, "Sao ngươi lại tới đây?"
 
 	Loan Loan không có trả lời Vân Mộng Phi lời nói, trực tiếp đối với Từ Tử Lăng nói, "Ngươi thì tính là cái gì? Cũng dám nói không quan tâm ta?"
 
 	Từ Tử Lăng nói, "Cô nương ngươi hiểu lầm rồi, ta không phải ý tứ kia."
 
 	Loan Loan nói, "Ngươi cho rằng ta cứu ngươi là bởi vì giống như bọn hắn dị nhân nói như vậy lại ưu thích cưỡi lên ngươi? Bớt làm mộng rồi, ta cho ngươi biết, đó là bởi vì ta muốn tự tay giết ngươi!"
 
 	Làm Loan Loan từ người chơi trong miệng nghe được mình cùng Từ Tử Lăng ở giữa tình cảm lúc, nàng lập tức hiểu, người chơi trong miệng cái kia mình đích thật có thể là tương lai chính mình, nhưng đối với như vậy tương lai, nàng cũng không muốn muốn.
 
 	Loan Loan lần này tới Dương Châu, bên ngoài là vì lấy được Trường Sinh Quyết, nhưng trên thực tế, là vì chặt đứt nàng cùng Từ Tử Lăng ở giữa ràng buộc.
 
 	Bất kể Âm Quý phái Thiên Ma Đại Pháp vẫn là Từ Hàng Tĩnh Trai Từ Hàng Kiếm Điển, muốn luyện tới viên mãn, cuối cùng đều muốn xông tình giam. Chúc Ngọc Nghiên cũng trải qua tình giam, nàng tình giam là Tà Vương Thạch Chi Hiên, đáng tiếc cuối cùng thất bại rồi, cho nên nàng rất rõ ràng tình giam có bao nhiêu khó xông.
 
 	Biết được Loan Loan cùng Từ Tử Lăng giữa khả năng phát sinh tình cảm về sau, Chúc Ngọc Nghiên ra kết luận, lúc này Loan Loan còn không có yêu Từ Tử Lăng, hẳn là có thể sớm chặt đứt cùng Từ Tử Lăng ở giữa ràng buộc. Một khi chặt đứt, Loan Loan Thiên Ma Đại Pháp cảnh giới sợ rằng sẽ tăng lên trên diện rộng, đồng thời cũng có thể là trực tiếp miễn trừ ngày sau tình giam chi kiếp.
 
 	Phát hiện Loan Loan trong lời nói thật sự mang theo sát ý, Vân Mộng Phi lập tức đưa tay đưa nàng ngăn lại, Vân Mộng Phi nói, "Ngươi không thể giết hắn."
 
 
             		      