         	Chương 121: Mạn Đà sơn trang (5)
 
 	"Dừng tay, các ngươi không thể giao thủ!" Vương Ngữ Yên vọt tới giữa hai người, đưa lưng về phía Vân Mộng Phi, đối mặt Mộ Dung Phục, Vương Ngữ Yên nói, "Biểu ca, ngươi không thể cùng hắn đánh."
 
 	Mộ Dung Phục nói, "Tránh ra, ngươi hẳn phải biết, ta muốn theo gia hỏa này giao thủ rất lâu."
 
 	Vương Ngữ Yên lắc đầu nói, "Không được, võ công của ngươi ta rất rõ ràng, ngươi tuyệt đối không thể cùng hắn đánh."
 
 	Mộ Dung Phục cười lạnh nói, "Thì ra ngươi là ở quan tâm hắn."
 
 	Vương Ngữ Yên vội la lên, "Ta không phải ý tứ này, võ công của hắn rất cao, tuyệt đối ở ngươi biết phía trên."
 
 	Mộ Dung Phục sắc mặt lập tức càng thêm khó chịu, "Vậy là ngươi cho là ta sẽ thua? Không có đánh qua, kết quả thế nào, ai cũng sẽ không biết. Ngươi ngay ở chỗ này mở to hai mắt xem cho rõ, võ công của ta, mới ở ngươi biết phía trên."
 
 	Dứt lời, Mộ Dung Phục thân hình lóe lên, trực tiếp vòng qua Vương Ngữ Yên công kích hướng về Vân Mộng Phi. Đột nhiên bị Mộ Dung Phục từ bên cạnh thoảng qua, Vương Ngữ Yên suýt nữa bị lay động đến, may mà một đôi tay tiếp được đem nó tiếp được.
 
 	Mộ Dung Phục thấy Vân Mộng Phi tránh thoát chính mình, hơn nữa còn tiếp được Vương Ngữ Yên, lập tức vừa tức vừa giận. Vân Mộng Phi lúc này đang đối mặt Vương Ngữ Yên, đưa lưng về phía Mộ Dung Phục, Mộ Dung Phục tâm lý quét ngang, đây là chính ngươi bất cẩn, cũng đừng trách ta!
 
 	Đứng thẳng về sau, thấy rõ là Vân Mộng Phi, Vương Ngữ Yên nói tiếng cám ơn, Vương Ngữ Yên còn muốn khuyên can một hai, nhưng nhìn đến Vân Mộng Phi sau lưng Mộ Dung Phục một kiếm đâm lại đây, lập tức đối với Vân Mộng Phi kêu lên, "Cẩn thận đằng sau!"
 
 	Mộ Dung Phục một kiếm đâm ra, mục tiêu trực chỉ Vân Mộng Phi áo 3 lỗ, nhưng mà một kiếm đâm vào không khí, chỉ đâm trúng một đạo tàn ảnh, Vân Mộng Phi đã mang theo Vương Ngữ Yên vọt đến cách đó không xa U Thảo bên cạnh.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Hai người các ngươi trốn xa một chút."
 
 	U Thảo gật đầu nói, "Công tử ngươi cẩn thận."
 
 	Quay người nhìn về phía Mộ Dung Phục, Vân Mộng Phi nói, "Vừa mới một kiếm kia, nếu như ta không có né tránh, ngươi có phải là liền Vương cô nương cũng muốn cùng nhau đâm xuyên?"
 
 	Nghe được Vân Mộng Phi lời nói, Vương Ngữ Yên cũng nghĩ đến, lập tức sợ không thôi, trong lòng cũng càng thêm thất vọng, Mộ Dung Phục là chính mình biểu ca, lại một lòng chỉ muốn cùng Vân Mộng Phi phân thắng bại, căn bản không để ý sẽ hay không ngộ thương đến chính mình.
 
 	Mộ Dung Phục nói, "Ta đều có ta chừng mực."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Vốn là, ta cũng muốn có chút chừng mực, nhưng bây giờ, coi như đưa ngươi đánh cho tàn phế, ta cũng sẽ không còn có điều kiêng kị gì."
 
 	Mộ Dung Phục nói, "Dõng dạc, trước đón lấy ta đường này kiếm pháp rồi nói sau."
 
 	Dứt lời, Mộ Dung Phục thân hình bắt đầu không ngừng lắc lư, trường kiếm trong tay đi thẳng về thẳng, cương mãnh mau lẹ, mỗi ra một kiếm, tất có sưu sưu phong thanh, hơn nữa kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, kình đạo càng lúc càng lớn, đến đằng sau, thường nhân rốt cuộc thấy không rõ Mộ Dung Phục trường kiếm trong tay,
 
 	Chỉ có thể nhìn thấy hoàn toàn mơ hồ ngân quang.
 
 	Tốc độ cùng lực lượng đều tăng lên tới mức nhất định về sau, Mộ Dung Phục thân ảnh lập tức bắn về phía Vân Mộng Phi, Vân Mộng Phi trên dưới thân đều không động, nhưng lại khoảng chừng bình di, cho người ta một loại cảm giác kỳ quái, nhìn như bất động, kì thực không ngừng biến hóa vị trí.
 
 	"Tiểu thư, bọn hắn dùng đều là võ công gì?" U Thảo ngạc nhiên nói.
 
 	Vương Ngữ Yên nói, "Biểu ca dùng chính là phái Thanh Thành Tùng Phong kiếm pháp, Vân công tử dùng hẳn là Nhạn Hành Công."
 
 	Tùng Phong kiếm pháp, phái Thanh Thành kiếm pháp, chú ý như tùng mạnh, như gió chi nhanh chóng, nghe nói là phái Thanh Thành cao nhân quan sát động tĩnh thổi rừng tùng mà ngộ ra.
 
 	Nhạn Hành Công, cơ bản khinh công một trong, dời bước thành ảnh tùy tâm ngự, động như phi tinh phong lôi chạy băng băng. Nhạn Hành Công được cho cùng người lúc giao thủ thực dụng nhất cơ bản khinh công, mặc dù tên là cơ bản khinh công, tỉ lệ rớt lại cực thấp, Vân Mộng Phi đây vốn là tốn không ít tiền cùng tinh lực mới thu lại.
 
 	Vân Mộng Phi mặc dù người mang Phong Thần Thối trong tuyệt đỉnh khinh công, nhưng không có nghĩa là cơ bản khinh công vô dụng, cơ bản khinh công rất đơn giản, càng là đơn giản võ công, kỳ thật thực dụng hơn, cơ bản khinh công thiếu khuyết biến hoá, nhưng không phải là không thể nắm giữ biến hoá, bên trong biến hoá, từ người quyết định.
 
 	Thấy Vân Mộng Phi liên tục né tránh, Mộ Dung Phục cười khẩy nói, "Chỉ biết là tránh, tính là gì anh hùng hảo hán."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đầu ngươi bị lừa đá sao, ta nếu như đâm ngươi một kiếm, ngươi chẳng lẽ không tránh?"
 
 	Mộ Dung Phục nói,
 
 	"Trên giang hồ người người đều nói ngươi có quyền chưởng cước tam tuyệt, mặt khác hai đoạn tuyệt ta không thấy được, bất quá này chạy trốn công phu ta lại ngược lại thấy được, quả nhiên là nhất tuyệt."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đây có gì không thể? Liền sợ có người như thế này liền chạy trốn công phu đều không sử ra được." Nâng tay phải lên, Vân Mộng Phi trong tay thêm ra một thanh trường kiếm.
 
 	Lúc trước một màn lại xuất hiện, chỉ bất quá người xuất kiếm biến thành Vân Mộng Phi, né tránh người biến thành Mộ Dung Phục. Vân Mộng Phi bất kể thân pháp tốc độ vẫn là tốc độ xuất thủ đều nhanh hơn Mộ Dung Phục, Mộ Dung Phục mặc dù cũng có thể né tránh không ít, nhưng hoàn toàn không có lúc trước Vân Mộng Phi thong dong như vậy, cùng với Vân Mộng Phi tốc độ càng lúc càng nhanh, Mộ Dung Phục dần dần vô lực né tránh, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.
 
 	Né tránh không được, chẳng lẽ liền ngăn cản sao? Vân Mộng Phi không chỉ tốc độ nhanh hơn Mộ Dung Phục, lực lượng cũng mạnh hơn Mộ Dung Phục, Tùng Phong kiếm pháp, càng đi về phía sau, uy lực càng lớn.
 
 	Liên tiếp hơn mười lần va chạm về sau, Vân Mộng Phi cuối cùng dừng tay, "Xem ra ngươi chạy trốn công phu chẳng ra sao cả nha."
 
 	Mộ Dung Phục sắc mặt khó chịu, trừ bỏ bị Vân Mộng Phi mỉa mai khinh công, càng làm cho hắn khó chịu là, Vân Mộng Phi dùng cũng là Tùng Phong kiếm pháp, đồng dạng một môn kiếm pháp, trong tay Vân Mộng Phi lại có thể so ở trong tay chính mình uy lực càng lớn, điểm này Mộ Dung Phục khó khăn nhất tiếp thu.
 
 	"Bất quá một môn Tùng Phong kiếm pháp mà thôi, tiểu tử này cũng biết, không có gì lớn." Tỉnh táo lại về sau, Mộ Dung Phục lần nữa ra chiêu, lần này dùng không phải Tùng Phong kiếm pháp, mà là một môn khác kiếm pháp.
 
 	Đối với Mộ Dung Phục sẽ rất nhiều võ công, điểm này Vân Mộng Phi đã sớm biết. Cô Tô Mộ Dung, danh xưng lấy đạo của người, trả lại cho người. Muốn làm được điểm này, đầu tiên cần học tập bách gia võ học. Nếu bàn về học qua võ học chi bác, Vân Mộng Phi xác thực không bằng Mộ Dung Phục, nhìn thấy Mộ Dung Phục đổi một môn kiếm pháp, Vân Mộng Phi lần nữa muốn tìm hiểu ngọn ngành.
 
 	Hoa Sơn kiếm pháp, Thái Sơn kiếm pháp, Hành Sơn kiếm pháp, Tung Sơn kiếm pháp, Hằng Sơn kiếm pháp, Võ Đang kiếm pháp, Nga Mi kiếm pháp, Thuần Dương kiếm pháp, Tàng Kiếm kiếm pháp. . . Mộ Dung Phục trước sau liền đổi mười bảy nhà kiếm pháp, kiếm pháp sử dụng càng nhiều, Mộ Dung Phục tâm lý liền càng giật mình, gia hỏa này làm sao tất cả đều biết?
 
 	Bất kể Mộ Dung Phục dùng nhà ai kiếm pháp, ở thi triển hoàn tất về sau, Vân Mộng Phi đều sẽ dùng lại một lần, không có một môn so Mộ Dung Phục sử dụng kém, trái lại có kiếm pháp đến Vân Mộng Phi trong tay uy lực càng hơn một bậc.
 
 	"Biểu ca quả nhiên không thắng được hắn." Vương Ngữ Yên lẩm bẩm nói, không có đánh trước đó, Vương Ngữ Yên ở cùng Vân Mộng Phi trong lúc nói chuyện với nhau đã mơ hồ dòm ngó ra Vân Mộng Phi trình độ võ công, biết Vân Mộng Phi võ công hẳn là ở Mộ Dung Phục phía trên, nhưng lần này tràng cảnh, vẫn là vượt quá Vương Ngữ Yên dự kiến.
 
 	Vân Mộng Phi đáng sợ nhất cũng không phải là một thân đã học được võ công, mà là này giống như quái vật năng lực học tập. Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, Mộ Dung Phục không nguyện ý thừa nhận, Vương Ngữ Yên nhưng nhìn ra tới rồi, Vân Mộng Phi rõ ràng là vừa học vừa dùng, bởi vì Mộ Dung Phục kiếm chiêu trong một chút cá nhân quen thuộc cũng bị Vân Mộng Phi học được.
 
 	Chiêu thức, Vân Mộng Phi có thể liếc mắt liền nhớ kỹ, cho tới nội lực vận chuyển chi pháp, chỉ cần là kiếm pháp, coi như không biết, Vân Mộng Phi cái trán kiếm ấn cũng sẽ tự động để Vân Mộng Phi ngộ ra một bộ có thể dùng. Đến cùng ai mới là thật sự lấy đạo của người trả lại cho người, lúc này đã không cần nhiều lời, đây mới là đối với Mộ Dung Phục lớn nhất châm chọc.
 
 
             		      