         	Chương 161: Vô Song công lược (2)
 
 	Đoan Mộc Kim, là trong hiện thực Tứ Hải tập đoàn tổng giám đốc, Vân Mộng Phi từng nhìn qua hắn ảnh chụp, cao cao gầy gò, trước mắt vị này lại là cái đại mập mạp, nhưng Vân Mộng Phi cũng không hoài nghi thân phận.
 
 	Biết được có người ở nhà mình phòng đấu giá treo một bản nội công tuyệt học, Đoan Mộc Kim trực tiếp buông xuống trong hiện thực một cái trọng yếu hội nghị không kịp chờ đợi online.
 
 	Từ Nghiêm Hinh Nhã trong tay tiếp nhận Ngũ Hành tâm pháp bí tịch, tự mình xác nhận không sai về sau, Đoan Mộc Kim nói, "Vân huynh đệ thật dự định đấu giá quyển bí tịch này?"
 
 	Vân Mộng Phi gật đầu nói, "Không sai."
 
 	Đoan Mộc Kim nói, "Không biết có thể trực tiếp bán cho ta? Giá cả chắc chắn bao ngươi hài lòng."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đoan Mộc lão bản nguyện ý ra giá nhiều ít?"
 
 	Đoan Mộc Kim duỗi ra một cái ngón tay, thấy Vân Mộng Phi không hề bị lay động, lập tức lại duỗi ra ba ngón tay, nhưng Vân Mộng Phi vẫn như cũ không hề bị lay động, Đoan Mộc Kim cuối cùng duỗi ra năm ngón tay.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đoan Mộc lão bản hẳn là nghe qua, trước đây không lâu có bản Hóa Công, cũng là tứ giai nội công bí tịch, đây chính là vỗ ra sáu ức."
 
 	Đoan Mộc Kim nói, "Ngươi đây là Ngũ Hành tâm pháp, cũng không phải là Hóa Công."
 
 	Hóa Công có thể hóa đi người khác công lực, mặc dù phẩm giai chỉ có tứ giai, nhưng có cái này đặc hiệu ở, chính là một ít ngũ giai thần công đều chưa hẳn bì kịp được.
 
 	Nội công cũng không phải là phẩm giai càng cao lại càng tốt, chủ yếu xem nội công đặc hiệu. Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, cơ bản nội công Tọa Vong Công. Tọa Vong Công luận phẩm giai liền nhất giai cũng không tính, có lẽ chỉ có thể gọi là linh giai. Cho tới nay đều không có người nào đối với hắn cảm thấy hứng thú, cho đến nửa năm trước, có người đem Tọa Vong Công luyện đến đệ thất trọng, kia thuộc tính lập tức kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người.
 
 	Tọa Vong Công tầng thứ nhất đặc hiệu, có nhất định tỉ lệ bỏ qua 20 điểm thương tổn. Về sau thuộc tính không ngừng tăng lên, cũng chỉ là gia tăng bỏ qua tổn thương, đến đệ lục trọng cũng bất quá bỏ qua hơn 600 điểm thương tổn.
 
 	Đương nhiên, chỉ dựa vào bỏ qua hơn 600 điểm thương tổn cái này đặc hiệu. Đã không thua gì rất nhiều nhị giai nội công, Tọa Vong Công đặc hiệu phát động tỉ lệ vẫn là rất cao.
 
 	Tọa Vong Công đệ thất trọng đặc hiệu, bỏ qua tổn thương lượng trực tiếp gấp bội, đến hơn 1000 điểm. Trừ cái đó ra, còn thêm vào giảm miễn 40% tổn thương.
 
 	Tọa Vong Công cái thứ hai đặc hiệu vừa ra, lập tức nghiền ép gần như tất cả tam giai nội công,
 
 	Thậm chí một chút đặc hiệu rác rưởi tứ giai nội công cũng không kịp nổi nó, nếu như không phải nó phẩm giai quá thấp. Tu luyện cần thiết tu vi quá nhiều, phỏng đoán tuyệt đại đa số người chơi đều muốn chuyển tu Tọa Vong Công.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Luận đặc hiệu, Ngũ Hành tâm pháp xác thực không bằng Hóa Công, nhưng thắng ở dễ dàng tu luyện. Hóa Công nếu như không phải có tai hoạ ngầm, há lại sẽ chỉ đánh ra chỉ là sáu ức?"
 
 	Đoan Mộc Kim bỗng nhiên cười lên ha hả, "Xem ra Vân huynh đệ cũng là người biết chuyện, vậy ta liền không quanh co lòng vòng rồi, Vân huynh đệ nghĩ thoáng giá nhiều ít?"
 
 	Vân Mộng Phi liếc nhìn Nghiêm Hinh Nhã, Đoan Mộc Kim lập tức hiểu ý. Để Nghiêm Hinh Nhã ra ngoài, gian phòng bên trong chỉ còn lại Đoan Mộc Kim cùng Vân Mộng Phi hai người.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Quyển bí tịch này ta có thể trực tiếp đưa cho Đoan Mộc lão bản."
 
 	Đoan Mộc Kim sắc mặt biến hóa, tận lực bảo trì trấn định, Đoan Mộc Kim nói, "Vân huynh đệ thủ bút thật lớn, không biết Vân huynh đệ đến cùng là ai?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Chỉ cần Đoan Mộc lão bản chịu cùng ta hợp tác, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi ta thân phận."
 
 	Đoan Mộc Kim nói, "Vân huynh đệ muốn hợp tác cái gì?"
 
 	Vân Mộng Phi nói."Không lâu sau đó, Vô Song thành có thể sẽ có đại sự xảy ra, ta muốn người của ngươi án binh bất động, các ngươi thậm chí có thể toàn bộ logout. Đương nhiên. Nếu như ngươi chịu lại giúp ta một chút sức lực, ta còn có càng lớn lễ vật đem tặng."
 
 	Trầm tư khoảng khắc, Đoan Mộc Kim bỗng nhiên nói, "Ngươi là Thiên Hạ Hội người!"
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Đoan Mộc lão bản quả nhiên thông minh."
 
 	Đoan Mộc Kim nói, "Xem ra Thiên Hạ Hội thật sự đã chuẩn bị tiến đánh Vô Song thành."
 
 	Vân Mộng Phi nói."Đoan Mộc lão bản muốn đứng chỗ nào?"
 
 	Đoan Mộc Kim nói, "Ta là thương nhân, bên nào có thể kiếm tiền nhiều hơn, tự nhiên đứng bên nào."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Thiên hạ Thương minh đã có mười tám nhà thương hội, không biết các ngươi Tứ Hải tập đoàn có muốn hay không trở thành thứ mười chín nhà?"
 
 	Đoan Mộc Kim đột nhiên đứng dậy, "Ngươi đến tột cùng là ai?"
 
 	Vân Mộng Phi đem trên mặt có lấy xuống, lộ ra diện mục thật sự, "Xem ra Đoan Mộc lão bản là đáp ứng."
 
 	Đoan Mộc Kim cười khổ nói, "Ta muốn không đáp ứng, chỉ sợ cũng không được đi."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Thời gian đến thời điểm sẽ thông báo cho ngươi. Chỉ cần các ngươi đều hợp tác, đối với các ngươi mà nói, Vô Song thành chỉ là đổi người chủ nhân, cái gì khác cũng sẽ không biến."
 
 	Đoan Mộc Kim nói, "Chúng ta Tứ Hải tập đoàn thật sự có thể gia nhập thiên hạ Thương minh?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Xem ngươi có chịu hay không xuất lực."
 
 	Đoan Mộc Kim nói, "Tung Hoành Tứ Hải tám ngàn bang chúng đến thời điểm đều sẽ nghe công tử hiệu lệnh."
 
 	Đeo lên mặt nạ, Vân Mộng Phi cười đi ra phòng đấu giá.
 
 	Ba nhà bên trong, Tung Hoành Tứ Hải dễ dàng nhất giải quyết, bởi vì bọn họ là thương nhân, nhưng tiếp xuống này một nhà lại khác biệt, bọn hắn là chân chân chính chính người chơi.
 
 	Bất kể cái nào bang phái, muốn lớn mạnh, đều không thể rời đi tài lực, vật lực cùng nhân lực. Nhân lực có thể ở trong game từ từ tích lũy, nhưng tài lực cùng vật lực lại không thể rời đi trong hiện thực ủng hộ, nói đơn giản đến, chính là muốn có tiền.
 
 	Làm Vô Song thành tam đại người chơi bang phái một trong, Sất Trá Phong Vân quy mô tuyệt đối không nhỏ, luận nhân số còn đang Tung Hoành Tứ Hải phía trên, đã phá vạn. Muốn duy trì lớn như thế một bang phái vận chuyển, cần tiền không phải số lượng nhỏ.
 
 	Sất Trá Phong Vân phía sau kim chủ là cái phú nhị đại, cũng là bọn hắn bang chủ, trong trò chơi tên gọi Tiếu Phong Trần. Tiếu Phong Trần rất có tiền, hắn có một câu thường nói, đừng bắt các ngươi lương hàng năm tới khiêu chiến ta tiền tiêu vặt.
 
 	Thời gian giữa trưa, Vân Mộng Phi đi vào một nhà Dật Tiên lâu, tùy tiện điểm vài món thức ăn về sau, Vân Mộng Phi ánh mắt nhìn về phía trong tửu lâu một tòa sân khấu.
 
 	Trên sân khấu đang có một nữ tử áo trắng ở thổi sáo, tiếng địch rất đẹp, nhưng người càng đẹp. Vân Mộng Phi biết, nàng gọi Minh Nguyệt, trong truyền thuyết Vô Song Âm Kiếm liền ở trong nhà các nàng, nhưng Vân Mộng Phi lúc này cũng không phải là vì nàng mà tới.
 
 	Nhất tới gần sân khấu trước bàn ngồi trên một nam tử áo trắng, nam tử áo trắng ánh mắt nhìn chằm chằm vào Minh Nguyệt. Minh Nguyệt một khúc diễn tấu xong, nam tử áo trắng lập tức mở miệng tán thưởng.
 
 	Minh Nguyệt cầm lấy một cái đĩa đi đến mỗi bàn khách nhân bên người, khách nhân nhao nhao khen thưởng, mỗi một cái đều ra tay xa xỉ, làm Minh Nguyệt bưng đĩa đi đến Vân Mộng Phi bàn này lúc, Vân Mộng Phi thô sơ giản lược nhìn xuống, bên trong đều là một chút ngân phiếu, không có một tấm mệnh giá nhỏ hơn một ngàn, Vân Mộng Phi chỉ tiện tay cho một khối bạc nhỏ, Minh Nguyệt dừng lại một chút, phảng phất có một ít kinh ngạc, sau đó lại có thể cười, nhẹ nhàng nói với Vân Mộng Phi âm thanh "Cảm ơn!"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tại sao chỉ cám ơn ta một cái?"
 
 	Minh Nguyệt nói, "Bởi vì chỉ có ngươi hiểu, ta từ khúc giá trị bao nhiêu."
 
 	Minh Nguyệt một vòng chuyển xong, tới gần sân khấu tên kia nam tử áo trắng đi lên phía trước nói, "Minh Nguyệt, hôm nay không bằng ăn bữa cơm lại đi thôi."
 
 	Minh Nguyệt lắc đầu nói, "Mỗ mỗ đang ở nhà trong chờ ta nấu cơm, đa tạ Phong Trần công tử hảo ý." Nói xong, Minh Nguyệt trực tiếp ra quán rượu.
 
 	Nam tử áo trắng chính là Vân Mộng Phi cái thứ hai mục tiêu, Tiếu Phong Trần. Tiếu Phong Trần vừa định đuổi theo ra đi, trải qua Vân Mộng Phi trước bàn lúc bỗng nhiên dừng lại, "Vừa mới Minh Nguyệt tại sao đối với ngươi cười?"
 
 
             		      