         	Chương 129: Tinh Túc phong vân (1)
 
 	"Chúng ta Vân gia, chính là đến từ cái kia giang hồ!" Câu nói này quấn quanh Vân Mộng Phi một đêm, cũng may Vân Mộng Phi tâm lý đã buông xuống một tảng đá khác.
 
 	Ngày hôm sau lần nữa online, ăn xong điểm tâm về sau, Vân Mộng Phi đi thẳng tới Linh Thứu cung hướng về Thiên Sơn Đồng Mỗ báo cáo nhiệm vụ. Đem tất cả mọi chuyện nói rõ ràng về sau, Vân Mộng Phi lấy ra Đoàn Dự lặng yên viết ra tới Bắc Minh Thần Công cùng Lăng Ba Vi Bộ đưa cho Thiên Sơn Đồng Mỗ.
 
 	Lăng Ba Vi Bộ bí tịch trực tiếp để qua một bên, Thiên Sơn Đồng Mỗ cầm lấy Bắc Minh Thần Công bí tịch nhìn mấy lần, cuối cùng gật đầu nói, "Không sai."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đệ tử khẩn cầu sư phụ mở ra một con đường, buông tha Đoàn Dự, nhờ có hắn, đệ tử mới có thể mang về Bắc Minh Thần Công, về phần hắn sẽ luyện thành, đúng là ngoài ý muốn, hơn nữa hắn đã đáp ứng đệ tử, tuyệt đối sẽ không mới truyền cho những người khác."
 
 	Thiên Sơn Đồng Mỗ nói, "Ngươi yên tâm, nếu là trực tiếp truyền thừa, cũng liền nói rõ sư tổ ngươi đã đã biết, liền lão nhân gia ông ta đều công nhận tiểu tử kia, ta cũng không lý tới từ phản đối."
 
 	"Cái thanh âm kia là sư tổ?" Vân Mộng Phi ngạc nhiên nói.
 
 	Thiên Sơn Đồng Mỗ gật đầu nói, "Nếu không phải sư tổ ngươi tự mình ra tay, Đoàn Dự tiểu tử kia làm sao có thể trực tiếp luyện thành Bắc Minh Thần Công? Lần này ngươi dẹp yên Vô Lượng kiếm phái phản loạn, lại thu hồi Bắc Minh Thần Công, công lao không nhỏ. Nói đi, muốn cái gì khen thưởng?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đồ nhi muốn học Sinh Tử Phù." Vân Mộng Phi chiêu thức, khinh công, nội công đều là nhất lưu, chỉ có ám khí, tạm thời không có cái gì đem ra được, Sinh Tử Phù là thế giới võ hiệp trong tiếng tăm lừng lẫy công phu ám khí, cũng là Thiên Sơn Đồng Mỗ nhất làm cho người e ngại thủ đoạn.
 
 	Thiên Sơn Đồng Mỗ nói, "Muốn học Sinh Tử Phù, ngươi nhất định phải cũng học được cách giải của nó, như thế mới có thể thu phát tự nhiên. Vi sư có thể liền Thiên Sơn Lục Dương Chưởng cùng nhau truyền thụ cho ngươi, bất quá dựa theo quy củ, ngươi cần lại hoàn thành một cái nhiệm vụ."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Sư phụ xin phân phó."
 
 	Thiên Sơn Đồng Mỗ nói, "Đinh Xuân Thu tên phản đồ này, lại dám ngấp nghé Bắc Minh Thần Công, cứ thế mà chết đi, thật sự là lợi cho hắn quá rồi. Cái kia đồ bỏ đi phái Tinh Túc còn lưu tại trên đời, bên trong đều là một ít đám ô hợp, thực sự có bôi nhọ chúng ta phái Tiêu Dao thanh danh. Vân nhi, ngươi đi chuyến Tinh Túc Hải, vi sư không muốn nghe đến trên giang hồ còn có phái Tinh Túc cái tên này."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đồ nhi lĩnh mệnh."
 
 	Phái Tinh Túc, rời xa Trung Nguyên, phương viên trăm dặm đều là mênh mông vô bờ, tất cả lớn nhỏ hồ nước cùng đầm lầy, dưới ánh mặt trời trèo cao nhìn xa, rạng rỡ phát quang, tựa như dạ tinh, nên tên là Tinh Túc Hải.
 
 	Tinh Túc Hải mặc dù nghe không sai, nhưng trên thực tế bởi vì quanh năm âm u ẩm ướt, bách thảo không sinh mà độc vật sinh sôi rất phong phú, phái Tinh Túc đệ tử thường xuyên ở chỗ này bắt giữ độc vật tu luyện độc công.
 
 	Bất kể ở trên giang hồ vẫn là ở ngươi chơi gian, phái Tinh Túc thanh danh đều rất kém cỏi. Rất nhiều người chơi đều biết phái Tinh Túc sớm muộn cũng sẽ bị phái Tiêu Dao tiêu diệt, cho nên ít có người nguyện ý bái nhập Tinh Tú Môn dưới, nhưng không có nghĩa là không có, chủ yếu là các đại môn phái khí đồ.
 
 	Môn phái khí đồ, có rất ít môn phái nguyện ý thu lưu, rất nhiều người chơi tình nguyện xóa nick cũng không nguyện ý làm khí đồ, phái Tinh Túc là ít có mấy nguyện ý thu lưu khí đồ môn phái.
 
 	Có chút tà phái, khả năng trong tà có chính, nhưng phái Tinh Túc, là triệt triệt để để ác nhân trại tập trung. Người tốt, ở bên trong tuyệt đối sống không nổi.
 
 	Thu thập xong phái Tinh Túc tư liệu, Vân Mộng Phi xuất phát tiến về phái Tinh Túc. Ngồi xe đến Lan Châu, từ Lan Châu lại đến Tinh Túc Hải phụ cận, muốn đi phái Tinh Túc, Vân Mộng Phi còn cần ngồi thuyền. Phái Tinh Túc tiếng xấu chiêu, thường nhân tránh vẫn không kịp, tự nhiên không có người chèo thuyền nguyện ý tiến về phái Tinh Túc, nhìn trước mắt Tinh Túc Hải, Vân Mộng Phi nhất thời có chút đau đầu.
 
 	Đang do dự muốn hay không gọi thủ hạ cho mình đưa tới một chiếc thuyền lớn, Vân Mộng Phi bên tai truyền tới một thanh âm khàn khàn, "Ngươi muốn đi phái Tinh Túc?"
 
 	Theo tiếng đi tới, Vân Mộng Phi nhìn thấy một tóc dài nam tử hướng về chính mình đi tới.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không sai, ngươi có thể mang ta tới?"
 
 	Tóc dài nam tử nói, "Ngươi có tiền sao?"
 
 	Tay lấy ra ngân phiếu, Vân Mộng Phi nói, "Nhiều như vậy, hẳn là đủ đi."
 
 	Thấy Vân Mộng Phi ra tay hào phóng như vậy, tóc dài nam tử mắt lộ ra kinh ngạc, một lần nữa dò xét Vân Mộng Phi một phen. Tóc dài nam tử nói,
 
 	"Ta còn phải đợi mấy người, một canh giờ sau xuất phát."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không có vấn đề."
 
 	Tóc dài nam tử tự xưng Dạ Thiếu, Vân Mộng Phi mơ hồ cảm thấy hắn là cái người chơi. Dạ Thiếu mang theo Vân Mộng Phi đi tới phía đông cảng khẩu trên một con thuyền, để Vân Mộng Phi trên thuyền chờ.
 
 	Chờ trong lúc đó, Vân Mộng Phi lại nhìn thấy Dạ Thiếu mang theo mấy người lên thuyền, hết thảy ba nam hai nữ, giữa lẫn nhau tựa hồ cũng không biết, trên thuyền bầu không khí có chút quái dị.
 
 	Bỗng nhiên trong đó một tên nữ tử hướng về Vân Mộng Phi đi tới, vừa mới tới gần, Vân Mộng Phi đã nghe đến một cỗ mùi thơm, giống như là một loại nào đó hương hoa, "Ta gọi Hoa Nương, không biết ngươi xưng hô như thế nào?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Vân Tam."
 
 	Hoa Nương xem ra hơn hai mươi tuổi, hình dạng phổ thông, dáng người lại rất hỏa cay, trên thuyền mấy tên nam tử, trừ Vân Mộng Phi cùng cái kia Dạ Thiếu, những người khác đều nhìn chằm chằm Hoa Nương mãnh xem.
 
 	Hoa Nương cười nói, "Vậy ta bảo ngươi Vân công tử đi. Vân công tử đi phái Tinh Túc, vì chuyện gì?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Trên chiếc thuyền này người, cũng đều là đi phái Tinh Túc bái sư đi."
 
 	Hoa Nương nói, "Những người khác, ta cảm thấy là, nhưng Vân công tử ngươi, ta cảm thấy không phải."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Làm sao mà biết?"
 
 	Vân Mộng Phi đang đứng ở đầu thuyền, tới gần mạn thuyền. Hoa Nương đột nhiên tiến lên một bước, người ở bên ngoài xem ra, hai người giống như áp vào cùng nhau. Tiến đến Vân Mộng Phi bên tai, Hoa Nương nói khẽ, "Đường đường Thiên Hạ Hội Phi Vân đường đường chủ Tiếu Tam Thiếu, cần phải đi phái Tinh Túc bái sư?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi biết ta?"
 
 	Hoa Nương nói, "Trước tăng thêm ta hảo hữu, chúng ta nói chuyện riêng, ngươi cũng không nghĩ những thứ này người biết ngươi là ai đi."
 
 	"Được!" Vân Mộng Phi khẽ gật đầu.
 
 	Tăng thêm làm hảo hữu về sau, Hoa Nương nói chuyện riêng nói, "Ta xem qua hình của ngươi, nghĩ không ra chân nhân đối chiếu mảnh còn đẹp trai. Đúng rồi, ngươi tại sao đi phái Tinh Túc?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"
 
 	Hoa Nương nói, "Ngươi không nói, ta cũng có thể đoán được một hai. Đinh Xuân Thu võ công đều chưa hẳn bì kịp được ngươi, ngươi khẳng định không phải đi bái sư. Nghe đồn ngươi thường xuyên một thân một mình phá quán, cho nên thực lực nâng cao nhanh chóng. Phái Tinh Túc cũng có thể phá quán, hơn nữa trước mắt không có người qua cửa, thành tựu vẫn còn, ngươi không phải là đi phá quán?"
 
 	Dùng độc thế lực, bình thường rất để cho người ta đau đầu, độ khó gần như có thể nâng cao một cái cấp bậc. Phá quán , bình thường cũng đại biểu đắc tội đối phương, cho nên có rất ít người chơi dám đến phái Tinh Túc phá quán.
 
 	Vân Mộng Phi mắt lộ ra kinh ngạc, "Ngươi rất thông minh."
 
 	Hoa Nương ngữ khí cao hứng nói, "Nói như vậy, ta đoán đúng. Ngươi dẫn ta cùng nhau phá quán đi."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi không phải muốn đi bái sư sao? Một khi tham dự phá quán, phái Tinh Túc chắc chắn sẽ không thu ngươi."
 
 	Hoa Nương nói, "Phái Tinh Túc phá quán thành tựu ban thưởng tu vi chuyển đổi, coi như hai người chia đều, cũng bù đắp được ta một năm khổ tu, không gia nhập phái Tinh Túc cũng đáng."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ý nghĩ không sai, thế nhưng là ta tại sao phải mang theo ngươi?"
 
 	Hoa Nương nói, "Ta có thể để ngươi xem thử ta chân thực diện mạo."
 
 	Thì ra Hoa Nương trên mặt mang theo một tấm mặt nạ da người, nghiêng đi thân thể, không để cho người khác nhìn thấy, Hoa Nương đem mặt nạ lấy xuống, một tấm đủ để cho người kinh diễm gương mặt xuất hiện ở Vân Mộng Phi trước mặt.
 
 
             		      