         	Chương 144: Hoàng tước tại hậu
 
 	Thông thường cao thủ quyền kình, sẽ chỉ sinh ra một cỗ quyền phong, tập kích địch nhân, nhưng Vũ Văn Hóa Cập hàn kình, tựa như không nếu có, bốn phía không khí đều bị kéo theo, từ trên dưới tứ phương hướng về Thạch Long đè ép qua. Thạch Long An ngồi trên ghế, toàn thân quần áo cố lấy.
 
 	"Oành!" Khí kình giao kích, hình thành một cỗ vòng xoáy, trong phòng đồ dùng trong nhà gió lốc quét lá rụng vậy quay cuồng vỡ tan, chỉ còn Thạch Long một người ngồi một mình trung ương.
 
 	Vũ Văn Hóa Cập mặt lộ vẻ kinh ngạc, không có tiếp tục ra tay, "Không hổ là Dương Châu đệ nhất nhân, vậy mà chỉ bằng vào hộ thể chân khí liền ngăn trở ta một quyền. Xem ở điểm này, chỉ cần ngươi giao ra Trường Sinh Quyết, từ đây tiêu thanh di tích, ta liền tha cho ngươi một cái mạng."
 
 	Thạch Long mặc dù là lần thứ nhất cùng Vũ Văn Hóa Cập liên hệ, nhưng lúc trước có thể một lời lên đường ra Vũ Văn Hóa Cập thân phận, hiển nhiên đối với Vũ Văn Hóa Cập có hiểu biết, dùng Vũ Văn Hóa Cập âm tàn độc ác, cầm tới Trường Sinh Quyết về sau há lại sẽ buông tha mình.
 
 	Bên ngoài Thạch Long hời hợt chặn Vũ Văn Hóa Cập một quyền, nhưng Thạch Long rất rõ ràng tình trạng của mình, mình đã bị nội thương. Đồng dạng là nhất lưu cao thủ, mình cùng Vũ Văn Hóa Cập ở giữa chênh lệch rất lớn, chính diện liều mạng, mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Vũ Văn Hóa Cập.
 
 	Từ vừa mới trong lúc giao thủ, Thạch Long đã thăm dò Vũ Văn Hóa Cập Băng Huyền Kình là một loại kỳ dị cực kỳ xoáy kình, so thẳng tới thẳng lui kình khí khó phòng bị nhiều, nhưng biết về biết, trong lúc nhất thời căn bản nghĩ không ra phương pháp phá giải.
 
 	Thạch Long là trong thành Dương Châu nhân vật có mặt mũi, uy phong đã quen, sao lại tuỳ tiện cúi đầu trước người khác, vào thời khắc này, hắn mãnh hạ nhẫn tâm, coi như cuối cùng bỏ mình, cũng sẽ không đem Trường Sinh Quyết tiện nghi Vũ Văn Hóa Cập.
 
 	Thạch Long ngửa mặt lên trời cười to, nói liên tục hai tiếng tốt về sau, lắc đầu thở dài, "Cuốn sách này ta nghiên cứu hồi lâu cũng không có gì manh mối, trái lại triệu tới họa sát thân, xem ra ta đến mức này sách vô duyên. Cũng được, Thạch mỗ liền đem cuốn sách này tặng cho Vũ Văn huynh, chỉ cầu Vũ Văn huynh thả Thạch mỗ một lần."
 
 	Vừa nói chuyện, vừa vận tụ toàn thân công lực, bên tai truyền đến phương viên mười trượng tất cả nhỏ bé âm vang, liền trùng đi kiến đi âm thanh đều không thể gạt được hắn. Thạch Long lập tức nghe được mấy chục cái nhu nhỏ bé lớn lên tiếng hít thở, hiển nhiên bên ngoài đã có người vây quanh, hơn nữa đều là nội ngoại kiêm tu hảo thủ.
 
 	Vũ Văn Hóa Cập ngửa đầu nhìn về phía phòng chính giữa chỗ lớn xà ngang, bùi ngùi đạo, "Thạch huynh chẳng những không biết rõ tình hình thức thời, trái lại ngu xuẩn mất khôn, bất quá nể tình Thạch huynh thành danh không dễ, ta Vũ Văn Hóa Cập nhậm chức ngươi đề tụ công lực, tốt làm ra một kích toàn lực, Thạch huynh chết nên minh mắt."
 
 	Thạch Long bỗng dưng từ chỗ ngồi phi thân lên, chân không chạm đất lướt qua hơn một trượng không gian, thời gian nháy mắt đi tới Vũ Văn Hóa Cập trước người, song chưởng đẩy về trước, kình khí đánh tung, lập tức bạo trào lưu vậy hướng địch thủ dũng mãnh lao tới.
 
 	Vũ Văn Hóa Cập hai mắt tinh mang điện xạ, đồng thời cảm thấy kinh ngạc, Thạch Long biết rõ chính mình Thôi Sơn Thủ đánh không lại hắn Băng Huyền Kình, vì sao vừa ra tay đúng là không lưu đường sống, cứng đối cứng cùng mình chính diện giao phong?
 
 	Nhưng lúc này đã mất rảnh suy nghĩ nhiều, cao thủ so chiêu, thắng bại chỉ quan hệ với một đường giữa, hắn mặc dù tự tin thắng dễ dàng Thạch Long, nhưng nếu mất đi tiên cơ, muốn uốn về đến, vẫn là cực kỳ khó khăn, còn động một tí có lạc bại thân vong chi hiểm.
 
 	Nào dám chần chờ, trước phiêu thối ba bước, lại vọt tới trước lúc, hai quyền phân biệt đánh vào Thạch Long nơi lòng bàn tay.
 
 	"Ầm!" Kình khí giao kích, đi lên tiết ra, nhất thời xông đến ngói nóc nhà đánh bay, mở cái lỗ lớn.
 
 	Dùng Vũ Văn Hóa Cập chi năng, vẫn cho Thạch Long Thôi Sơn Chưởng khiến cho về sau phiêu thối, tốt hóa giải kia kinh người áp lực.
 
 	Thạch Long thảm hại hơn, loạng choạng lui lại.
 
 	Vũ Văn Hóa Cập chân không chạm đất lượn quanh một cái vòng tròn, về sau lập tức gia tốc, lại Thạch Long đụng vào phía sau vách tường trước tia chớp truy đến, lăng không đấu hư.
 
 	Một cỗ xoáy kình vòng qua Thạch Long thân thể, tập hướng hắn chỗ lưng, góc độ chi diệu, dạy người nhìn mà than thở.
 
 	Thạch Long há mồm phun một cái, một cỗ huyết tiễn bắn nhanh mà ra, đâm về Vũ Văn Hóa Cập ngực chỗ, đồng thời cong lưng lên sống lưng, cứng rắn chịu Vũ Văn Hóa Cập một cái Băng Huyền Kình.
 
 	Vũ Văn Hóa Cập nghĩ không ra Thạch Long có này tự hủy thức kỳ chiêu, vội vàng sát dừng thân hình, treo sau thắt lưng ngửa, dùng chỉ trong gang tấc, hiểm hiểm né qua huyết tiễn.
 
 	Thạch Long thầm kêu đáng tiếc lúc, toàn thân kịch chấn, hộ thể chân khí vỡ vụn, mấy chục luồng kỳ hàn cực kỳ Băng Huyền Kình,
 
 	Từ áo 3 lỗ xâm lấn thể nội.
 
 	Thạch Long biết có thể hay không bảo trụ Trường Sinh Quyết, liền quyết định tại thời khắc này, thi triển ra thôi phát tiềm lực kỳ công, hét lớn một tiếng, cứng rắn chọc vào đem hắn kéo hướng phía trước kình khí, gia tốc về sau tường thối lui.
 
 	Vũ Văn Hóa Cập thấy vậy tình huống, lập biết không ổn , đợi thân thể lại thẳng tắp lúc, liền tụ mười thành công lực, cách không một quyền đánh tới.
 
 	Nhưng đã là chậm một bước.
 
 	Thạch Long lưng đâm vào tường sau lên, một đạo van lập tức đem hắn lật ra đi vào.
 
 	Vũ Văn Hóa Cập liên tiếp mấy quyền, trực tiếp đem van oanh mở, đằng sau xuất hiện một cái mật đạo, Vũ Văn Hóa Cập lập tức phân phó bên ngoài người bốn phía điều tra, mà hắn thì mang theo mấy tên hảo thủ dọc theo mật đạo tiếp tục đuổi tới.
 
 	Mật đạo rất dài, uốn lượn khúc chiết, ở giữa thậm chí còn có ba đầu lối rẽ, Vũ Văn biến hóa tuyển bên phải nhất một cái, bởi vì trên mặt đất có vết máu, nhưng để phòng một phần vạn, ngoài ra hai điều hắn cũng làm cho thủ hạ đuổi theo.
 
 	Vũ Văn Hóa Cập vẫn đuổi tới mật đạo bên ngoài, bên ngoài là một rừng cây nhỏ. Vừa tới lối đi ra, Vũ Văn Hóa Cập liền nghe được một tiếng hét thảm, âm thanh chính là Thạch Long.
 
 	Vũ Văn Hóa Cập tâm lý vui mừng, xem ra chính mình chọn đúng đường, nhưng mà rất nhanh tâm lý giật mình, Thạch Long tựa hồ đang cùng người giao thủ, chẳng lẽ có người sớm có sở liệu?
 
 	Nhanh chóng chạy tới âm thanh truyền đến địa phương, đuổi tới hiện trường lúc, Vũ Văn Hóa Cập vừa vặn nhìn thấy Thạch Long bị người Nhất Kiếm chém thành hai khúc, trên người rớt xuống một vật.
 
 	"Là Trường Sinh Quyết!" Thạch Long trên người rớt xuống đồ vật xem ra giống như quyển sách, Vũ Văn Hóa Cập vội vàng ra tay cướp đoạt.
 
 	Chém giết Thạch Long chính là danh áo trắng kiếm khách, tướng mạo mặc dù phổ thông, nhưng biểu cảm băng lãnh, hơn nữa ra tay tàn nhẫn, lập tức cho bằng thêm vài phần mị lực.
 
 	Áo trắng kiếm khách nhìn thấy Vũ Văn Hóa Cập mới vừa xuất hiện liền đến giật đồ, lập tức ánh mắt phát lạnh, trường kiếm trong tay nhắm ngay Thạch Long rơi xuống đồ vật một đạo kiếm khí vung ra.
 
 	Vũ Văn Hóa Cập tay phải vừa muốn chạm đến Trường Sinh Quyết, lập tức phát hiện một cỗ lăng liệt cực kỳ kiếm ý, vội vàng thu tay lại tránh ra. Kiếm khí đem Trường Sinh Quyết đánh bay, đồng thời đem đằng sau một gốc trực tiếp gần một mét đại thụ chém thành hai khúc.
 
 	Trường Sinh Quyết lại lần nữa rơi xuống, áo trắng kiếm khách tay phải đem nó tiếp được.
 
 	Vũ Văn Hóa Cập tâm lý rùng mình, đây là từ đâu xuất hiện cao thủ trẻ tuổi? Áo trắng kiếm khách xem ra tuyệt đối không cao hơn hai mươi tuổi, ở độ tuổi này, võ công có thể đăng đường nhập thất cũng đã không tệ rồi, nhưng vừa mới đạo kiếm khí kia, liền hắn đều không thể không tạm thời tránh mũi nhọn, hiển nhiên đã đạt đến lô hỏa thuần thanh chi cảnh.
 
 	Vũ Văn Hóa Cập đạo, "Tại hạ Vũ Văn Hóa Cập, không biết các hạ là ai?" Bực này cao thủ, có tư cách biết mình tên, Vũ Văn Hóa Cập đầu tiên báo ra tên của mình, đồng thời cũng hi vọng đối phương kiêng kị một hai.
 
 	Áo trắng kiếm khách lạnh lùng phun ra ba chữ, "Bạch Vân Phi!"
 
 	"Bạch Vân Phi?" Vũ Văn Hóa Cập chưa từng nghe qua cái tên này, nhưng cũng không cảm thấy kỳ quái, trên giang hồ ẩn dấu cao thủ vô số kể, nhất là dị nhân sau khi xuất hiện, sáu năm qua, trên giang hồ tân tấn cao thủ như măng mọc sau mưa, càng có mấy cái quái vật liền hắn đều vô cùng sợ hãi.
 
 	Vũ Văn Hóa Cập đạo, "Còn xin các hạ bán ta cái thể diện, đưa ngươi trong tay quyển sách kia giao cho ta."
 
 	"Trực tiếp hỏi trong tay của ta kiếm đi." Áo trắng kiếm khách lạnh lùng nói.
 
 
             		      