         	Chương 115: Thái Hồ thủy đạo
 
 	Giang hồ ba tháng, ngoài thành Tô Châu, hạnh hoa kẹp kính, liễu xanh thổi hồ, ấm áp gió xuân thổi vào người, để cho người ta say say muốn say.
 
 	Đoàn Dự cùng Vân Mộng Phi đang ở trên hồ chèo thuyền du ngoạn, Vân Mộng Phi dự định mang theo Đoàn Dự đi Mạn Đà sơn trang tìm Vương Ngữ Yên, Đoàn Dự trong suy nghĩ thần tiên tỷ tỷ, trừ Vương Ngữ Yên, Vân Mộng Phi rốt cuộc nghĩ không ra người thứ hai.
 
 	Cho hai người chèo thuyền chính là danh lục y nữ tử, chuẩn xác mà nói, là cái người chơi, tên là Tô Tiểu Tiểu. Trong trò chơi phương pháp làm công kiếm tiền rất nhiều, Tô Tiểu Tiểu lựa chọn làm một người chèo thuyền, ở trên Thái Hồ chèo thuyền du ngoạn, coi như làm một người chèo thuyền, cũng là một cái rất hài lòng sự tình.
 
 	Tô Tiểu Tiểu vừa chèo thuyền, vừa nói, "Hai vị khách quan, các ngươi đi Mạn Đà sơn trang làm cái gì? Mạn Đà sơn trang cũng không phải cái đất lành, nhất là đối với các ngươi nam nhân mà nói."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Mang theo gia hỏa này đi xem tình nhân trong mộng của hắn."
 
 	Đoàn Dự nghe vậy, lập tức một mặt xấu hổ, Đoàn Dự vội vàng giải thích nói, "Tỷ tỷ ngươi đừng nghe hắn nói mò, tuyệt đối không phải."
 
 	Vân Mộng Phi một mặt khinh bỉ nói, "Ngươi nằm mơ đều mơ tới nàng, còn nói đúng không?"
 
 	Đoàn Dự lập tức xấu hổ vô cùng, Tô Tiểu Tiểu phốc một tiếng bật cười, "Vị công tử này, thích một người cũng không phải là một cái việc mất mặt."
 
 	Đoàn Dự nói, "Vị tỷ tỷ này dạy phải."
 
 	Tô Tiểu Tiểu nói, "Không biết hai vị cao tính đại danh?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta họ Vân , người bình thường đều gọi ta Tam Thiếu."
 
 	Đoàn Dự nói, "Ta họ Đoàn, tên một chữ một cái chữ Dự."
 
 	Đối với Vân Mộng Phi tên, Tô Tiểu Tiểu không có cảm giác gì, ngược lại là nghe được Đoàn Dự tên, Tô Tiểu Tiểu lập tức ngạc nhiên, "Ngươi họ Đoàn? Hơn nữa còn gọi Đoàn Dự?"
 
 	Đoàn Dự nói, "Chính là, tỷ tỷ có cái gì nghi vấn sao?"
 
 	Tô Tiểu Tiểu một mặt cổ quái nói, "Ngươi chẳng lẽ cũng là Đại Lý nhân sĩ?"
 
 	Đoàn Dự kinh ngạc nói, "Tỷ tỷ làm sao biết?"
 
 	Tô Tiểu Tiểu nói, "Ta cũng biết một cái gọi Đoàn Dự, ngươi sẽ không cũng là Đại Lý thế tử đi."
 
 	Đoàn Dự nhớ tới thân phận của mình không nên bại lộ, lắc đầu nói, "Làm sao lại như vậy? Ta chỉ là một cái bình dân bách tính."
 
 	Tô Tiểu Tiểu một mặt hoài nghi dò xét hai người, bất kể Vân Mộng Phi vẫn là Đoàn Dự, y phục trên người phối sức vừa nhìn chính là thượng đẳng, thấy thế nào đều không giống bình dân bách tính.
 
 	Bỗng nhiên phía trước lái tới một cái thuyền lớn, đầu thuyền có người đối với bên này gào to, tựa hồ là đang gọi Tô Tiểu Tiểu bọn người ngừng thuyền. Nhìn thấy đối phương đầu thuyền cờ xí, Tô Tiểu Tiểu lập tức thấp giọng mắng, "Thật xúi quẩy, lại là đám quỷ hút máu này."
 
 	Vân Mộng Phi cùng Đoàn Dự đều là nội công cao thâm người, Tô Tiểu Tiểu âm thanh tuy thấp, vẫn như cũ rõ ràng truyền vào hai người trong tai, Đoàn Dự nói, "Tỷ tỷ thế nhưng là gặp được cái gì phiền lòng chuyện?"
 
 	Tô Tiểu Tiểu nói, "Đợi lát nữa các ngươi đừng nói lung tung, phía trước đầu kia thuyền là Đông Giang trại thuyền, bọn hắn thường xuyên hướng về thuyền con qua lại thu lấy phí qua đường."
 
 	Đoàn Dự tức giận nói, "Còn có vương pháp hay không? Ở đây quan phủ chẳng lẽ mặc kệ sao?"
 
 	Vân Mộng Phi khẽ cười nói, "Vương pháp? Cái này giang hồ khi nào đến phiên vương pháp nói chuyện?"
 
 	Tô Tiểu Tiểu đối với Vân Mộng Phi lời nói rất tán thành, "Tốt rồi, đừng nói nữa, bọn họ đi tới."
 
 	Tô Tiểu Tiểu thuyền là cái thuyền nhỏ, đối phương thuyền lớn áp sát qua tới về sau, thuyền nhỏ đường đi lập tức bị hoàn toàn ngăn trở, trên thuyền lớn nhảy xuống một trang phục nam tử, thuyền nhỏ lay động không ngừng, trong khoang thuyền trên bàn ấm trà suýt nữa quật ngã, Vân Mộng Phi một cái tiếp được, đồng thời mặt lộ vẻ vẻ giận.
 
 	Trang phục nam tử nói, "Tô tiểu muội, nhiều ngày không thấy, ngươi trở nên xinh đẹp hơn."
 
 	Tô Tiểu Tiểu ngữ khí chán ghét nói, "Lần này thu bao nhiêu tiền?"
 
 	Trang phục nam tử nói, "Thảo luận nhiều tiền tổn thương cảm tình, chúng ta đều là bạn cũ."
 
 	Tô Tiểu Tiểu cười lạnh nói, "Ngươi ba ngày hai đầu cản thuyền của ta, tính là gì bằng hữu?"
 
 	Trang phục nam tử nói, "Bởi vì ta thích ngươi, muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu, cho nên mới cản thuyền của ngươi, tâm ý của ta đối với ngươi, ngươi chẳng lẽ còn không rõ?"
 
 	Tô Tiểu Tiểu nói, "Xin lỗi, ta có bạn trai, xin về sau đừng có lại phiền ta."
 
 	Trang phục nam tử nói, "Thiếu gạt người rồi, ta đã sớm để cho người ta dò nghe,
 
 	Ngươi căn bản không có bạn trai."
 
 	Tô Tiểu Tiểu nói, "Thì tính sao? Ta chính là không muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu, không lấy tiền nhanh chóng cút cho ta!"
 
 	Trang phục nam tử nói, "Đã ngươi nhất định phải thảo luận tiền, vậy cũng được, 100 lượng."
 
 	Vân Mộng Phi cùng Đoàn Dự lần này thuyền tư nhân bất quá mới 100 lượng, trang phục nam tử mở miệng liền muốn nhiều như vậy, Tô Tiểu Tiểu lập tức đôi mi thanh tú nhíu chặt, "Lần trước mới 50 lượng, lần này làm sao lập tức 100 lượng rồi?"
 
 	Trang phục nam tử nói, "Lần này ngươi chở hai tên khách nhân, ta đương nhiên muốn thu ngươi gấp đôi tiền."
 
 	"Ngươi một đại nam nhân, ức hiếp một nhược nữ tử, tính là gì anh hùng hảo hán?" Trong khoang thuyền bỗng nhiên truyền ra Đoàn Dự âm thanh, Tô Tiểu Tiểu để Đoàn Dự đừng lên tiếng, nhưng Đoàn Dự đã sớm chịu đựng không đi xuống.
 
 	Trang phục nam tử nhìn về phía Đoàn Dự nói, "Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám quan tâm ta nhàn sự, có loại đi ra cho ta."
 
 	"Đi ra liền đi ra!" Đoàn Dự đứng dậy đi ra buồng nhỏ trên tàu.
 
 	Trang phục nam tử cười lạnh nói, "Một cái tiểu bạch kiểm, cũng muốn mạo xưng anh hùng, ta xem ngươi là sống được không kiên nhẫn được nữa." Dứt lời, trang phục nam tử một cước đạp hướng về Đoàn Dự, vốn tưởng rằng có thể đem Đoàn Dự một cước đạp xuống hồ, kết quả giống như đá vào lấp kín trên tường, chính mình trái lại bị bắn ra, suýt chút nữa ngã tiến trong hồ.
 
 	Đoàn Dự mặc dù không biết võ công, nhưng người mang Bắc Minh Thần Công, thần công hộ thể bốn chữ này đối với Bắc Minh Thần Công mà nói cũng không phải khoác lác. Đoàn Dự vốn là lòng có sợ hãi, nhưng nhìn thấy đối phương không có thể gây tổn thương cho đến chính mình, lập tức nghĩ đến là Bắc Minh Thần Công cứu mình, trong lòng nhất thời yên tâm rất nhiều.
 
 	Có Bắc Minh Thần Công tăng thêm lòng dũng cảm, Đoàn Dự nói, "Biết lợi hại chưa."
 
 	Trang phục nam tử nói, "Thì ra là cao thủ, ta cũng phải lĩnh giáo một phen."
 
 	Nghe được đối phương muốn cùng chính mình đánh, Đoàn Dự vội vàng đưa tay ngăn cản, "Quân tử động khẩu không hiểu tay."
 
 	"Muộn!" Trang phục nam tử một quyền đánh về phía Đoàn Dự, quyền thế rất mạnh, hiển nhiên đã xen lẫn nội lực, nhưng mà chỉ nếu là mang theo nội lực công kích, Đoàn Dự tất cả đều miễn dịch.
 
 	Trang phục nam tử nắm đấm chống đỡ ở Đoàn Dự ngực, kết quả Đoàn Dự không phản ứng chút nào, trang phục nam tử lập tức kinh hãi, liên tiếp mấy quyền, Đoàn Dự lông tóc không tổn hao gì, ngược lại là trang phục nam tử nhiều lần bị đánh văng ra.
 
 	"Kỳ quái!" Tô Tiểu Tiểu mặc dù giật mình Đoàn Dự có thể ngăn cản trang phục nam tử công kích, nhưng càng giật mình một chuyện khác, hai người trên thuyền động thủ, thuyền nhỏ lại không nhúc nhích tí nào, bỗng nhiên Tô Tiểu Tiểu chú ý tới trong khoang thuyền Vân Mộng Phi, bọn hắn đã chọc phiền toái, người này chẳng lẽ tuyệt không lo lắng?
 
 	Tô Tiểu Tiểu thuyền bề rộng chừng hai mét, tại dạng này trên thuyền nhỏ đánh nhau, trang phục nam tử võ công tựa hồ không thi triển được, Đoàn Dự trừ Bắc Minh Thần Công, còn người mang một môn khác võ công, Lăng Ba Vi Bộ.
 
 	Lăng Ba Vi Bộ là phái Tiêu Dao khinh công tuyệt học, ở Lang Hoàn phúc địa thời điểm, Đoàn Dự trực tiếp bị truyền thừa này hai môn võ công, mặc dù còn chưa tu luyện thế nào, nhưng này hai môn võ công đã giống như Đoàn Dự bản năng, gặp được nguy hiểm liền có thể tự động triển khai.
 
 	Liền nội công mà nói, Bắc Minh Thần Công là cái BUG, liền khinh công mà nói, Lăng Ba Vi Bộ cũng là một cái BUG. Dùng trò chơi thuật ngữ giải thích, Lăng Ba Vi Bộ hiệu quả chính là tỉ lệ né tránh tăng thêm 100%, trừ phi thực lực sai biệt rất lớn, bằng không bình thường người căn bản đánh không trúng luyện thành Lăng Ba Vi Bộ người.
 
 	Đoàn Dự không có vẫn bị động bị đánh, Lăng Ba Vi Bộ thi triển ra, trang phục nam tử lập tức rốt cuộc đánh không đến Đoàn Dự, Đoàn Dự giống như chơi hưng khởi, Lăng Ba Vi Bộ liên tục triển khai, người chung quanh lập tức xem trợn mắt hốc mồm, Vân Mộng Phi cũng nhiều hứng thú dò xét Đoàn Dự.
 
 
             		      