         	Chương 156: Tiểu Thất
 
 	Độc Cô Sách bị Vân Mộng Phi một câu hỏi vừa tức vừa giận, cưỡng ép nhịn xuống về sau, Độc Cô Sách nói, "Các hạ đã không nguyện ý nói ra chính mình là ai, lại đắc tội chúng ta Độc Cô gia, như vậy thì dựa theo giang hồ quy củ, dùng võ giải quyết đi."
 
 	"Chậm!" Vân Mộng Phi còn chưa nói cái gì, Tiểu Thất đã vượt lên trước mở miệng, "Nơi này là Thất Tú phường, ngươi muốn ở chỗ này tìm chúng ta khách quý phiền phức, chỉ cần trước qua ta một cửa này."
 
 	Vân Mộng Phi kinh ngạc nhìn Tiểu Thất liếc mắt, không nghĩ tới nàng lại có thể muốn nhúng tay.
 
 	Độc Cô Sách nhìn về phía Tiểu Thất nói, "Cuối cùng thừa nhận? Bọn hắn là các ngươi quý khách, mà chúng ta không phải."
 
 	Tiểu Thất nói, "Đang ngồi vốn là đều là chúng ta Thất Tú phường quý khách, nhưng các ngươi vừa mới bắt nạt chúng ta Thất Tú đệ tử, đã sớm không còn là quý khách."
 
 	Độc Cô Sách nói, "Tiểu nha đầu, ngươi rất có can đảm nha. Chỉ là không biết ngươi dựa vào cái gì tới nhúng tay chúng ta cùng giữa bọn hắn sự tình."
 
 	"Chỉ bằng nó!" Tiểu Thất cõng lên vẫn cõng một cái màu trắng dài mảnh bọc quần áo, lúc này tay phải vỗ một cái, bọc quần áo rơi xuống đất, đồng thời một cái trường kiếm không có vỏ rơi vào trong tay.
 
 	Tiểu Thất trên người bỗng nhiên tản mát ra lăng liệt kiếm ý, chung quanh có không ít cao thủ, nhận ra được cỗ kiếm ý này, nhao nhao biến sắc. Tiểu Thất tuổi tác thấy thế nào đều không cao hơn mười lăm tuổi, thậm chí rất có thể mới mười một mười hai tuổi, cái này tuổi nhỏ, lại có thể đã có như thế kiếm ý, một chút lão già tâm lý không khỏi toát ra bốn chữ, "Hậu sinh khả úy!"
 
 	Độc Cô Sách cũng đi theo động dung, "Nha đầu này tư chất chỉ sợ có thể cùng Phượng nhi tương đề tịnh luận."
 
 	Tiểu Thất nói, "Nghe qua các ngươi Độc Cô gia Bích Lạc Hồng Trần kiếm pháp là giang hồ nhất tuyệt, để cho ta mở mang tầm mắt đi."
 
 	Độc Cô Sách nói, "Xem ra ngươi là nhất định muốn nhúng tay."
 
 	Tiểu Thất kiếm chỉ Độc Cô Sách, dùng kiếm đáp lại.
 
 	Độc Cô Sách tay phải vươn ra, nhắm ngay chỗ ngồi của mình, "Bang" một tiếng, một thanh kiếm từ đáy bàn bay ra, rơi vào Độc Cô Sách trong tay, "Vậy ta trước hết đuổi ngươi, lại đi cùng mấy tên kia tính sổ sách."
 
 	Dứt lời, Độc Cô Sách phút chốc bước ra, vận kiếm tiến công, rét lạnh kiếm khí, lập tức tràn ngập toàn trường. Chỉ thấy trước ngực hắn tuôn ra trùng điệp kiếm ảnh, chiêu số quỷ dị nghiêm mật, tựa như công kích tựa như phòng thủ, dạy người hoàn toàn không cách nào suy đoán.
 
 	Tiểu Thất dưới chân phát lực, thân thể bay lên trời, về sau nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt vọt tới Độc Cô Sách trước người, kiếm nếu như kinh hồng, Độc Cô Sách kiếm ảnh đầy trời thật giống như bị Tiểu Thất một kiếm xé mở.
 
 	Chỉ thấy Tiểu Thất tay phải vung lên, tay trái một chưởng đánh ra, hai người lập tức tách ra, Tiểu Thất tựa như mượn lực lui về, cả người lâng lâng rơi xuống, Độc Cô Sách thì hoàn toàn bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Tiểu Thất nhặt lên trên mặt đất dùng để bao kiếm tay nải, đem kiếm một lần nữa gói lên, giống như thắng bại đã phân, không hề cần dùng kiếm.
 
 	"Làm sao có thể?" Độc Cô Sách rõ ràng ngực trúng chưởng, lại tay phải che cổ họng, thì ra chỗ đó đang có một đạo nhàn nhạt vết thương, hiển nhiên là Tiểu Thất kiếm hạ lưu tình, bằng không Độc Cô Sách đã đầu người rơi xuống đất.
 
 	Tiểu Thất nói, "Niệm tình ngươi lúc trước là khách, ta không lấy tính mệnh của ngươi. Nhưng về sau nếu như lại để cho ta nhìn thấy các ngươi Độc Cô gia người bắt nạt chúng ta Thất Tú đệ tử, ta chắc chắn thấy một cái giết một cái!"
 
 	"Thì ra nàng động tác này là vì lập uy!" Vân Mộng Phi nói khẽ.
 
 	"Không sai, " Tô Tinh nói, "Trên giang hồ chắc chắn sẽ có mấy người xem thường nữ nhân, không đem Thất Tú phường quy củ để vào mắt, nếu như không đúng lúc chấn nhiếp một hai, dạng này người hội càng ngày càng nhiều."
 
 	Độc Cô Sách ngã ngồi trên mặt đất, một mặt kinh hồn nghèo túng, trở về từ cõi chết về sau, Độc Cô Sách tâm lý nộ khí đã sớm biến mất không còn, còn lại chỉ có sợ hãi.
 
 	Lúc này Độc Cô Minh đứng lên, phủi tay nói, "Thất cô nương hảo kiếm pháp."
 
 	Tiểu Thất nói, "Ngươi cũng là Độc Cô gia người?"
 
 	Độc Cô Minh nói, "Tại hạ Độc Cô Minh, mặc dù cũng họ Độc Cô, nhưng cùng hắn cũng không phải là một nhà, gia phụ thành chủ Vô Song thành Độc Cô Nhất Phương."
 
 	Tiểu Thất đôi mi thanh tú cau lại, cái này Độc Cô nhưng so sánh cái kia Độc Cô khó ứng phó nhiều, đương kim Kiếm Thánh, chính là xuất từ cái này Độc Cô gia.
 
 	Tiểu Thất nói, "Không biết các hạ có gì chỉ giáo?"
 
 	Độc Cô Minh nói, "Thất cô nương yên tâm, Thất Tú phường quy củ ta đã thấy biết qua,
 
 	Sẽ không đi phá."
 
 	Tiểu Thất nói, "Vậy cám ơn các hạ rồi."
 
 	Độc Cô Minh nói, "Ta không phá quy củ của Thất Tú phường các ngươi, nhưng cũng xin ngươi đừng phá quy củ của Vô Song thành chúng ta."
 
 	Tiểu Thất nói, "Ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	Độc Cô Minh nhìn về phía Vân Mộng Phi bọn người nói, "Chúng ta Vô Song thành cùng Độc Cô gia chính là thế giao, các ngươi ở ngay trước mặt ta liên tục nhục nhã Độc Cô gia người, ta có hay không có tư cách hướng về các ngươi lĩnh giáo một hai?"
 
 	Vân Mộng Phi lập tức ý thức được cái này Độc Cô Minh không phải phim truyền hình trong cái kia bao cỏ. Vân Mộng Phi nói, "Ngươi muốn giao thủ với chúng ta?"
 
 	Độc Cô Minh nói, "Không sai. Đương nhiên, chỉ bằng vào một mình ta khẳng định không phải Thiên Hạ Hội tam đại đường chủ đối thủ."
 
 	Nghe Độc Cô Minh nói ra Vân Mộng Phi bọn người thân phận, ở đây lập tức có không ít người hít một hơi lãnh khí.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Xem ra ngươi là muốn cùng chúng ta đơn đả độc đấu rồi, hứng thú! Tốt, vậy ta đến bồi ngươi vui đùa một chút."
 
 	"Không!" Độc Cô Minh bỗng nhiên phủ nhận nói, "Ta muốn trước cùng bên cạnh ngươi Phong đường chủ đọ sức một hai."
 
 	Nghe được Độc Cô Minh muốn khiêu chiến Nhiếp Phong, U Nhược lập tức kêu lên, "Phong, ngươi nhanh lên, mạnh mẽ giáo huấn hắn một trận."
 
 	Bị U Nhược đẩy một cái, Nhiếp Phong không khỏi cười đi tới, "Vân sư huynh, một trận chiến này nhường cho ta đi."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Cẩn thận một chút, lúc cần thiết tuyệt đối đừng mềm lòng." Vân Mộng Phi không lo lắng Nhiếp Phong võ công, chỉ lo lắng Nhiếp Phong quá mức nhân từ.
 
 	Nhiếp Phong gật đầu, nhìn về phía Độc Cô Minh, Nhiếp Phong nói, "Ta tiếp thu khiêu chiến của ngươi."
 
 	Độc Cô Minh nhìn về phía Tiểu Thất nói, "Lần này các ngươi Thất Tú phường hẳn là sẽ không lại ngăn cản đi."
 
 	Tiểu Thất có chút do dự, bỗng nhiên sau lưng truyền tới một âm thanh, "Đã Phong đường chủ đã đáp ứng, chúng ta Thất Tú phường đương nhiên sẽ không lại ngăn cản."
 
 	Cửa ra vào đi tới hai tên xinh đẹp nữ tử, theo thứ tự là Thất Tú phường phường chủ Diệp Chỉ Thanh cùng bộ phường chủ Tiêu trắng son, mở miệng đáp ứng chính là Diệp Chỉ Thanh.
 
 	Thấy không ít Thất Tú đệ tử, bao quát Tiểu Thất ở bên trong, nhao nhao hướng về Diệp Chỉ Thanh hành lễ, cho dù không biết Diệp Chỉ Thanh, Độc Cô Minh cũng mơ hồ đoán được thân phận. Độc Cô Minh nói, "Đa tạ phường chủ thành toàn."
 
 	Nhìn một chút chung quanh, một mảnh ngổn ngang, nếu như lại có hai đại cao thủ ở chỗ này ra tay đánh nhau, này cả tòa lâu cũng có thể bị hủy đi, Diệp Chỉ Thanh nói, "Chỗ này nhỏ hẹp, chỉ sợ không cách nào làm cho hai vị thỏa thích giao thủ, ta xem các ngươi không bằng dời bước đi ra bên ngoài thủy Vân Đài trên đánh đi."
 
 	Độc Cô Minh nói, "Ta không có vấn đề."
 
 	Nhiếp Phong nói, "Ta cũng không thành vấn đề."
 
 	Hai người từ cửa sổ nhảy ra, nhảy một cái đi tới bên ngoài trong nước đại võ đài trên. Trên lầu mọi người nhao nhao đến cửa sổ cùng bên ngoài quan sát. Diệp Chỉ Thanh bọn người thì đến đến Vân Mộng Phi cùng Tô Tinh chỗ cửa sổ.
 
 	Diệp Chỉ Thanh ánh mắt hiếu kỳ dò xét Vân Mộng Phi, "Ngươi chính là Tinh nhi phu quân?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không sai."
 
 	Diệp Chỉ Thanh cười nói, "Thường xuyên nghe Tinh nhi khen ngươi, hôm nay gặp mặt, quả nhiên bất phàm."
 
 	Nữ nhân luôn yêu thích ở khuê mật trước mặt tú một tú lão công mình, điểm này Tô Tinh cũng không ngoại lệ. Vân Mộng Phi nói chuyện riêng Tô Tinh nói, "Xem ra ta vẫn là rất cho ngươi mặt dài."
 
 	Tô Tinh lập tức trả lời một cái liếc mắt.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tại hạ cũng nghe qua phường chủ đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên so trong truyền thuyết xinh đẹp hơn."
 
 	Khen nữ nhân võ công vĩnh viễn không bằng khen nữ nhân khuôn mặt đẹp, Diệp Chỉ Thanh quả nhiên một mặt vui vẻ.
 
 	Lẫn nhau khách sáo một phen về sau, Diệp Chỉ Thanh nói, "Không biết Phong đường chủ có chắc chắn hay không thủ thắng?"
 
 	Lúc này trên sân khấu hai người còn chưa giao thủ, tựa hồ cũng đang đánh giá đối phương.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta cảm thấy phường chủ có thể đoán một cái ta Phong sư đệ cần dùng mấy chiêu mới có thể thủ thắng."
 
 
             		      