         	Chương 112: Kim Mai Bình (1)
  
  	Nhất Trần là cái rất khôi hài người, Vân Mộng Phi từng mang trong lòng kính sợ, nhưng những này kính sợ rất nhanh liền bị Nhất Trần giữa lúc đàm tiếu đánh tan. Nhất Trần nói, "Ta cùng ngươi gia gia từng uống rượu, cùng cha ngươi từng uống rượu, bây giờ lại có thể cùng ngươi tiểu tử uống rượu, ngươi tối nay có thể tới đây, xem ra cũng là một loại duyên phận."
  
  	Vân Mộng Phi kinh ngạc nói, "Ngươi ngay cả gia gia ta đều biết?"
  
  	Nhất Trần nói, "Đương nhiên. Ta cuộc đời uống rượu chưa hề thua qua, một lần duy nhất chính là thua ngươi gia gia."
  
  	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi có thể nói cho ta một chút, gia gia của ta sự tình sao?"
  
  	Nhất Trần nói, "Ngươi chẳng lẽ chưa thấy qua gia gia ngươi?"
  
  	Vân Mộng Phi nói, "Giống như gặp qua, lại hình như chưa thấy qua, ta chỉ nhớ rõ mình quả thật có cái gia gia, nhưng hắn kêu cái gì, là cái dạng gì người, lại một chút cũng không nhớ nổi."
  
  	Nhất Trần nói, "Gia gia ngươi là cái để cho người ta khắc sâu ấn tượng người, có lẽ trước kia ngươi quá nhỏ, cho nên không nhớ nổi. Gia gia ngươi gọi Vân Tiêu, bộ dáng nha, kỳ thật ngươi cùng hắn dáng dấp rất giống, chỉ bất quá không có hắn trưởng thành."
  
  	Vân Mộng Phi nói, "Các ngươi là thế nào nhận biết?"
  
  	Nhất Trần nói, "Cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết đi. Lần thứ nhất lúc gặp mặt, ta trúng hắn một chưởng, suýt chút nữa bỏ mình, về sau hắn lại đem ta cứu được quay lại. . ."
  
  	Hai người vừa uống rượu vừa nói chuyện phiếm, đang trò chuyện hưng khởi, Nhất Đăng vội vã đi đến, vác trên lưng lấy một người, chính là Đoàn Dự.
  
  	Nhất Đăng nhìn thấy trong phòng hai người đang uống rượu, lập tức biểu cảm đặc sắc, Nhất Đăng cả giận, "Sư huynh, nơi này tốt là Thiên Long tự, ngươi có thể hay không thu liễm một ít!"
  
  	Nhất Trần móc móc lỗ tai, một mặt rất không nhịn được bộ dáng, "Biết rồi, biết rồi! Ngươi không phải đi cứu người sao? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?"
  
  	Nhắc tới cứu người, Nhất Đăng lập tức đem Đoàn Dự phóng tới trong phòng trên một cái giường, về sau đối với Nhất Trần nói, "Ta nhiều lắm là giữ được mạng hắn, nhưng chỉ bằng sức một mình ta, cứu không được hắn, sư huynh ngươi cũng tới xem thử."
  
  	Nhất Trần đi đến bên giường, trên người Đoàn Dự bốn phía vỗ vỗ, về sau nói, "Tiểu tử này trúng độc rất sâu, a, thì ra là thế, khó trách liền ngươi cũng không có cách nào."
  
  	Nhất Đăng nói, "Ta nội lực một khi tiến vào trong cơ thể hắn liền sẽ biến mất, chỉ cần nội lực không mất, hẳn là có thể giúp hắn đem độc bức đi ra, ngươi ta hợp lực, nói không chừng có thể làm được."
  
  	Nhất Trần nói, "Đừng có nằm mộng, tiểu tử này thể nội thế nhưng là có chính tông Bắc Minh Thần Công, chúng ta không bị hắn hút đi công lực cũng đã không tệ rồi, nếu như đem nội lực thua đến trong cơ thể hắn, căn bản chính là đưa dê vào miệng cọp."
  
  	Nhất Đăng cau mày nói, "Bắc Minh Thần Công không phải phái Tiêu Dao bí mật bất truyền sao? Thế tử làm sao môn thần công này?"
  
  	Vân Mộng Phi nói, "Cái này ta biết."
  
  	Nhất Trần cùng Nhất Đăng cùng nhau nhìn về phía Vân Mộng Phi, Vân Mộng Phi đem chính mình mang theo Đoàn Dự đi Lang Hoàn phúc địa sự tình nói ra, Nhất Đăng cùng Nhất Trần lập tức cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười.
  
  	Vân Mộng Phi nói, "Xin lỗi, ta cũng không nghĩ tới sự tình cuối cùng lại biến thành như thế."
  
  	Nhất Đăng nói, "Thì ra ngươi là bởi vì cái này, cho nên mới tới Thiên Long tự."
  
  	Nhất Trần nói, "Tiểu Phi cũng là vô tâm chi thất, huống hồ còn đem người trả lại rồi, việc này cứ tính như vậy, hiện tại cứu người quan trọng."
  
  	Nhất Đăng tâm lý kinh ngạc, chính mình cái này sư huynh, bình thường thích nhất bao che khuyết điểm, Đoàn Dự là Đại Lý thế tử, hắn xảy ra chuyện rồi, nếu như biết là ai làm, không dạy dỗ đối phương dừng lại đã không tệ rồi, bây giờ trái lại che chở đối phương. Tiểu tử này đến cùng người nào? Lại có thể có thể làm cho mình sư huynh mắt khác đối đãi?
  
  	Nhất Đăng nói, "Sư huynh ngươi có những biện pháp khác cứu thế con?"
  
  	Nhất Trần nói, "Biện pháp kỳ thật rất nhiều, hắn chỉ là trúng độc, chỉ cần đem hắn độc trong người giải hết, tự nhiên là không có vấn đề. Bắc Minh Thần Công đã xuất hiện ở trên người hắn, cũng là hắn phúc phận, chúng ta không cần quan tâm."
  
  	Nhất Đăng nói, "Ta đây cũng nghĩ đến, thế nhưng là trong cơ thể hắn độc rất lợi hại, không là bình thường độc, muốn giải rất khó, nếu như sư đệ ở là tốt rồi."
  
  	Nhất Trần nói, "Muốn giải độc cần gì tìm ngươi sư đệ, chúng ta nơi này không phải vừa vặn có một loại bảo bối sao?"
  
  	Nhất Đăng sắc mặt biến hóa, "Ngươi chỉ cái kia? Không được,
  
  	Vật kia tuyệt đối không thể động."
  
  	Nhất Trần nói, "Vậy ngươi còn có cứu hay không tiểu tử này?"
  
  	Nhất Đăng nói, "Cái này. . ."
  
  	Nhất Trần nói, "Kim Mai Bình bị tạo nên bản ý chính là vì trị bệnh cứu người, bây giờ tiểu tử này mệnh chỉ có Kim Mai Bình mới có thể cứu, chúng ta tại sao không cần?"
  
  	Nhất Đăng nói, "Thế nhưng là một khi chúng ta mở ra phong ấn, tất nhiên sẽ bị một ít người phát hiện, đến thời điểm không chỉ Thiên Long tự, toàn bộ giang hồ đều sẽ nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu."
  
  	Nhất Trần nói, "Thiên Long tự có ngươi ta ở, sợ cái gì. Cho tới giang hồ, ha hả, giang hồ ngày nào không có gió tanh mưa máu."
  
  	Nhất Đăng trầm mặc.
  
  	Nhất Trần nói, "Kim Mai Bình phong ấn cần ngươi ta liên thủ mới có thể mở ra, có cần hay không, từ ngươi quyết định."
  
  	Nhất Đăng là cái lòng dạ từ bi người, nếu như có thể cứu Đoàn Dự, coi như hao hết một thân công lực, hắn cũng cam tâm tình nguyện. Nhưng nếu như cứu một người khả năng dẫn đến càng nhiều người hi sinh, Nhất Đăng lập tức khó mà làm được.
  
  	Nhất Trần thở dài, "Ngươi vẫn là xem không ra, cho nên nhiều năm như vậy ngươi từ đầu đến cuối không có lại phóng ra một bước. Tiểu Phi, chúng ta ra ngoài."
  
  	Vân Mộng Phi cùng Nhất Trần đi đến ngoài phòng, chỉ thấy ngoài phòng đang quỳ một người, là Đoàn Diên Khánh. Nhìn thấy Nhất Trần đi ra, Đoàn Diên Khánh lập tức mở miệng nói, "Tổ sư bá, cầu ngươi nhất định phải xuất thủ cứu Dự nhi."
  
  	Nhất Trần nói, "Hiện tại chỉ có Kim Mai Bình có khả năng cứu hắn. Ta mặc dù đáp ứng, nhưng Nhất Đăng lại không có, ngươi yêu cầu liền đi vào cầu hắn đi."
  
  	Đoàn Diên Khánh lập tức đứng dậy vào nhà.
  
  	Vân Mộng Phi ngạc nhiên nói, "Kim Mai Bình là cái gì?"
  
  	Nhất Trần nói, "Kim Mai Bình là kiện bảo vật, truyền thuyết có thể khởi tử hồi sinh."
  
  	Vân Mộng Phi nói, "Thật có thần kỳ như vậy?"
  
  	Nhất Trần nói, "Chết thật đương nhiên không được, chẳng qua nếu như chỉ là giả chết, có lẽ còn có một hơi ở, Kim Mai Bình ngược lại là thật sự có thể đem người cứu sống."
  
  	Vân Mộng Phi nói, "Nghe vừa mới Nhất Đăng đại sư ỵ́, tựa hồ không muốn dùng Kim Mai Bình."
  
  	Nhất Trần gật đầu nói, "Đối với người trong giang hồ mà nói, Kim Mai Bình công hiệu khởi tử hồi sinh mặc dù thần kỳ, nhưng càng thần kỳ là một cái khác công hiệu, Kim Mai Bình có thể giúp người luyện công, dùng Kim Mai Bình luyện công, có thể để ngươi tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh, chỉ cần là người tập võ, ai không muốn đạt được.
  
  	Kim Mai Bình mỗi lần ở trên giang hồ xuất hiện, tất nhiên sẽ nhấc lên một hồi võ lâm hạo kiếp. Trăm năm trước Kim Mai Bình xuất hiện lần nữa, kết quả bị một người đoạt được. Dùng võ công của người kia tạo nghệ, đã sớm không cần Kim Mai Bình, hắn đem Kim Mai Bình phong ấn, đồng thời để chúng ta Thiên Long tự thay bảo quản."
  
  	Nói đến đây, Nhất Trần bỗng nhiên nhìn về phía Vân Mộng Phi, "Ngươi có muốn hay không muốn Kim Mai Bình?"
  
  	Vân Mộng Phi lập tức sửng sốt, Nhất Trần đây là ý gì, thăm dò chính mình? Vân Mộng Phi nói, "Kim Mai Bình thần kỳ như thế, ta đương nhiên cũng muốn lấy được."
  
  	Nhất Trần cười nói, "Đi theo ta."
  
  	Gian này viện lạc hết thảy có ba gian phòng, đông tây hai gian theo thứ tự là Nhất Trần cùng Nhất Đăng nơi ở, Vân Mộng Phi từng hiếu kỳ ở giữa gian này có thể hay không cũng ở người nào, bây giờ mới biết được, bên trong không có người, chỉ có một cái bình nhỏ.
  
  
              		      