         	Chương 155: Độc Cô
 
 	Hai đại Độc Cô gia liên thủ, ở trên giang hồ cũng coi như được một cỗ đỉnh cấp thế lực. Trong đại sảnh mặc dù còn có rất nhiều người không quen nhìn Độc Cô Phách hành động, nhưng hiểu bọn hắn thân phận sau vẫn không có người nào dám hành động thiếu suy nghĩ. Thấy Độc Cô Phách bị Vân Mộng Phi một cước đá ra xa như vậy, rất nhiều người tâm lý đều cảm thấy hả giận, nhưng sau đó cũng vì Vân Mộng Phi lo lắng.
 
 	Độc Cô Sách đã đứng dậy, Độc Cô Phách trên danh nghĩa là thúc thúc hắn, như thế bị Vân Mộng Phi giáo huấn, hắn nếu không ra mặt, không chỉ mất mặt, trong nhà cũng không tốt khai báo.
 
 	Sai người đi thăm dò xem Độc Cô Phách tình huống về sau, Độc Cô Sách nhìn về phía Vân Mộng Phi nói, "Tại hạ Độc Cô Sách, không biết các hạ là ai?"
 
 	Vân Mộng Phi lười trả lời, trực tiếp đối với Tô Tinh nói, "Ngươi không sao chứ."
 
 	Tô Tinh cười nói, "Có ngươi ở, ta tại sao có thể có chuyện."
 
 	Độc Cô Sách thấy Vân Mộng Phi không để ý tới mình, trái lại cùng một xem ra giống như Thất Tú đệ tử người liếc mắt đưa tình, lập tức lên cơn giận dữ."Các hạ không khỏi quá không đem chúng ta Độc Cô gia để vào mắt!"
 
 	"Các ngươi tựa hồ cũng quá không đem chúng ta Thất Tú phường để vào mắt!" Lúc này đại sảnh truyền ra ngoài tới một cái thanh âm trong trẻo lạnh lùng, lại một Thất Tú đệ tử đi đến.
 
 	"Tiểu Thất tỷ!" Bị Độc Cô Phách đùa giỡn tên kia Thất Tú đệ tử nhìn người tới giống như nhìn thấy cứu tinh.
 
 	Yến Tú Tiểu Thất, Công Tôn đại nương bảy tên đệ tử đích truyền một trong, xếp hạng cuối cùng, xem ra như cái đại hào la lỵ.
 
 	Thấy Tiểu Thất bất quá là cái tuổi nhỏ thiếu nữ, Độc Cô Sách lập tức không đem để vào mắt, "Tiểu nha đầu phiến tử, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh đi gọi các ngươi nhà phường chủ quá đến, cố gắng cho chúng ta chịu nhận lỗi."
 
 	Tiểu Thất đi đến trong đại sảnh, sẽ bị đùa giỡn đệ tử hộ đến sau lưng, về sau ánh mắt nhìn thẳng Độc Cô Sách nói, "Không biết các ngươi muốn làm sao chịu nhận lỗi pháp?"
 
 	Coi là Tiểu Thất sợ hãi, Độc Cô Sách chỉ vào Tiểu Thất sau lưng Thất Tú đệ tử nói, "Sự tình bởi vì nàng mà lên, là nàng cố ý đem rượu quật ngã làm bẩn thúc thúc ta quần áo, các ngươi nhất định phải đưa nàng giao cho ta thúc thúc xử trí."
 
 	Tiểu Thất nói, "Ai là ngươi thúc thúc?"
 
 	"Ta!" Độc Cô Phách đã bị người nâng lại đây, Vân Mộng Phi một cước kia đổi lại thường nhân sớm đã chết được không thể lại chết, nhưng Độc Cô Phách da dày thịt béo, hơn nữa võ công không thấp, chỉ là đứt mất mấy chiếc xương sườn, lúc này đang lên cơn giận dữ.
 
 	Nhìn thấy Độc Cô Phách, Tiểu Thất sau lưng Thất Tú đệ tử lập tức cực kỳ sợ hãi, thân thể run lẩy bẩy, Tiểu Thất an ủi, "Đừng sợ, có Tiểu Thất tỷ tỷ ở, sẽ không để cho bất luận kẻ nào tổn thương ngươi."
 
 	"Nói như vậy ngươi là không nguyện ý giao ra nha đầu này rồi?" Độc Cô Sách nói.
 
 	Tiểu Thất nói, "Ngươi nói Cẩn nhi đem rượu quật ngã làm bẩn thúc thúc ngươi quần áo, không biết có gì bằng chứng?" Cẩn nhi chính là Tiểu Thất sau lưng Thất Tú đệ tử.
 
 	Lúc này Độc Cô Phách trên quần áo xác thực có bị rượu giội qua vết tích, bất quá so với hắn một thân chật vật, chỉ là rượu căn bản không có ý nghĩa.
 
 	Độc Cô Phách nói, "Ta nói là, đó chính là, ta chính là bằng chứng."
 
 	Tiểu Thất lắc đầu nói, "Ta xem ngươi bây giờ dáng vẻ không giống bị rượu giội cho, trái ngược với bị người đánh một trận."
 
 	Nghe được Tiểu Thất bóc chính mình vết sẹo, Độc Cô Phách lập tức giận dữ, "Lão tử đang muốn cùng các ngươi tính sổ sách đây, dựa vào cái gì bọn hắn bên kia là cái xa hoa bao sương, chúng ta lại muốn khuất tại ở loại này đại sảnh?"
 
 	Tiểu Thất nói, "Cái kia ghế lô là bọn hắn đã sớm quyết định."
 
 	Độc Cô Sách nói, "Ta xem không phải bọn hắn so với chúng ta trước định ra, mà là ở trong mắt các ngươi, bọn hắn so với chúng ta càng thêm cao quý."
 
 	Tiểu Thất nói, "Các hạ đã muốn nghĩ như vậy, vậy ta cũng không thể nói gì hơn."
 
 	Độc Cô Phách nói, "Tốt a, thì ra các ngươi căn bản xem thường chúng ta Độc Cô gia, khó trách bên kia bồi rượu nữ nhân so với chúng ta bên này xinh xắn rất nhiều."
 
 	"Miệng tôn trọng một chút." Tiểu Thất ngữ khí đột nhiên lạnh xuống.
 
 	Độc Cô Phách nói, "Làm sao? Bị ta nói trúng. . ."
 
 	"Ba!" Độc Cô Phách đang muốn tiếp tục phách lối, ý thức đột nhiên bị một một ly rượu đập trúng, chén rượu vỡ vụn, Độc Cô Phách ý thức cũng bắt đầu chảy máu.
 
 	Mọi người thuận chén rượu đập tới phương hướng nhìn lại, lập tức nhìn thấy một thiếu nữ trong tay cầm lấy một cái khác chén rượu tung tung,
 
 	Phảng phất đang nói cho mọi người, chính là cô nãi nãi ta đập.
 
 	"Xú nữ nhân, lão tử muốn làm thịt ngươi!" Độc Cô Phách lập tức phóng tới U Nhược, lúc này đang ở ném chén rượu thị uy người chính là U Nhược.
 
 	Nhìn thấy Độc Cô Phách xông lại, U Nhược ánh mắt sáng lên, đang muốn chuẩn bị động thủ, Nhiếp Phong đột nhiên đứng ra ngăn ở trước người. Đối với xông tới Độc Cô Phách, Nhiếp Phong bay lên một cước, lúc trước một màn lại xuất hiện, Độc Cô Phách lần nữa giống như một quả bóng đá bị người sút xa, chính giữa vừa mới cái kia cầu môn.
 
 	"Tại sao đoạt đối thủ của ta?" U Nhược mất hứng nói, lúc trước Vân Mộng Phi một cước kia xem ra liền siêu thoải mái, U Nhược đang muốn thử một lần, không nghĩ tới bị Nhiếp Phong vượt lên trước.
 
 	Nhiếp Phong nói, "Đương nhiên là quan tâm ngươi."
 
 	Nghe được "Quan tâm" hai chữ, U Nhược trong lòng nhất thời đắc ý, những vật khác lập tức toàn bộ quên mất, "Vậy lần này trước hết tha thứ ngươi."
 
 	Trong đại sảnh mọi người nhao nhao xem mắt trợn tròn, rất nhiều người trong lòng cũng đồng thời vỗ tay khen hay. Tiểu Thất lẩm bẩm nói, "Thật mạnh cước lực!"
 
 	Lần này, Độc Cô Phách trực tiếp bị đá ngất đi, Độc Cô Sách tức giận giận sôi lên, muốn tìm về thể diện, nhưng nhìn thấy liền Nhiếp Phong đều lợi hại như vậy, hắn không thể không bắt đầu cân nhắc phần thắng.
 
 	Bỗng nhiên Độc Cô Sách nhìn về phía Độc Cô Minh, trước mắt muốn cứu danh dự, chỉ sợ chỉ có thể mời Độc Cô Minh hỗ trợ, tới gần Độc Cô Minh, Độc Cô Sách thấp giọng nói, "Minh huynh, đối phương có hai tên cao thủ , có thể hay không tương trợ một hai."
 
 	Hai đại Độc Cô gia mặt ngoài xem là bình đẳng hợp tác, trên thực tế là Độc Cô phiệt cần phụ thuộc Vô Song thành. Trong nguyên tác Độc Cô phiệt là ngoại thích, cần dựa vào triều đình mới dùng cùng mặt khác ba nhà nổi danh, cái này giang hồ, triều đình cũng sẽ không giúp bọn hắn. Ngược lại, cái gọi là thông gia, kỳ thật bất quá là Vô Song thành muốn chiếm đoạt Độc Cô phiệt tới lớn mạnh tự thân.
 
 	Độc Cô Minh thân là Vô Song thành thiếu thành chủ, tự nhiên rất rõ ràng điểm này. Hắn vẫn không có ra tay, chính là đang chờ Độc Cô Sách mở miệng cầu hắn. Độc Cô Minh nói, "Chúng ta hai nhà sắp trở thành một nhà, bọn hắn không cho các ngươi Độc Cô gia thể diện, cũng chính là không cho chúng ta Vô Song thành thể diện. Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn."
 
 	Nghe được Độc Cô Minh đáp ứng, Độc Cô Sách cảm thấy tâm lý nắm chắc rồi, bắt đầu hướng về Vân Mộng Phi bọn người đi đến. Tới gần về sau, Độc Cô Sách nói, "Các ngươi ba lần bốn lượt không đem chúng ta Độc Cô gia để vào mắt, việc này chúng ta cũng sẽ không cứ tính như vậy."
 
 	Vân Mộng Phi bỗng nhiên đối với Tô Tinh nói, "Độc Cô gia rất đáng gờm sao?"
 
 	Tô Tinh cười nói, "Độc Cô gia nữ nhân xác thực rất đáng gờm."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Nam nhân kia đây?"
 
 	Tô Tinh nói, "Một đám đồ bỏ đi."
 
 	Vân Mộng Phi nhìn về phía Độc Cô Sách nói, "Nghe được không? Ngươi nếu là nữ nhân, ta có lẽ sẽ đưa ngươi để vào mắt, xin hỏi ngươi là nữ nhân vẫn là đồ bỏ đi?"
 
 	Bên trong đại sảnh mọi người nghe được Vân Mộng Phi như thế hỏi lại Độc Cô Sách, lập tức có không ít người không nhịn được cười ra tiếng. Tô Tinh nói xác thực cũng là sự thật, Độc Cô phiệt người lợi hại nhất là phiệt chủ Độc Cô Phong mẫu thân Vưu Sở Hồng, cho tới đệ nhị lợi hại cũng không phải nam nhân, mà là Vưu Sở Hồng tôn nữ Độc Cô Phượng.
 
 
             		      