         	Chương 139: Chồn băng (3)
 
 	Lượng máu khôi phục hơn phân nửa, Vân Mộng Phi nhìn đồng hồ, đã đến sáng ngày thứ hai. Bụng đã sớm đói bụng, cái gọi là đói khổ lạnh lẽo, trong phòng băng rét lạnh Vân Mộng Phi ở băng phong thời điểm cũng đã thích ứng, nhưng đói bụng lại không thể thích ứng, lập tức lấy ra đồ ăn, nhưng mà để Vân Mộng Phi mắt trợn tròn một màn xuất hiện, đồ ăn đóng băng rồi, căn bản ăn không được.
 
 	Đói bụng sôi ục ục, bỗng nhiên Vân Mộng Phi ánh mắt chuyển hướng con chồn nhỏ, con chồn nhỏ không biết cái gì gọi là ăn người ánh mắt, nhưng lúc này lại hiểu cái gì gọi là ăn chồn ánh mắt, lập tức mắt lộ ra sợ hãi.
 
 	Đem con chồn nhỏ cầm lên, Vân Mộng Phi cười nói, "Không biết chồn mùi thế nào?"
 
 	Con chồn nhỏ lắc đầu liên tục.
 
 	Vân Mộng Phi cười lạnh nói, "Đã chậm." Lấy ra nhóm lửa công cụ, Vân Mộng Phi đi tới phòng băng bên ngoài nhóm lửa, dựng lên giá đỡ, một bức muốn đồ nướng dáng vẻ, con chồn nhỏ bị hù trên mặt đất không được nhấp nhô.
 
 	Một lát sau, con chồn nhỏ gắt gao nhìn chằm chằm Vân Mộng Phi, phảng phất đang xem kẻ thù không đợi trời chung. Vân Mộng Phi trong tay cầm lấy một cái cá nướng ở con chồn nhỏ trước mặt không được lắc lư. Con chồn nhỏ dùng cái mũi liều mạng hít hà, cá ngay tại bên miệng, nhưng nó miệng bị Vân Mộng Phi phong bế, căn bản ăn không được.
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Muốn ăn a, không có cửa đâu!" Dứt lời, Vân Mộng Phi đem cá nướng phóng tới chính mình bên miệng, chậm rãi bắt đầu ăn, con chồn nhỏ xem Vân Mộng Phi ánh mắt càng ngày càng nguy hiểm đói.
 
 	Giải quyết xong cá nướng về sau, Vân Mộng Phi bắt đầu cân nhắc xử lý như thế nào cái này chồn, trực tiếp giết khẳng định không được, vậy đơn giản chính là phung phí của trời. Vân Mộng Phi rất muốn thu phục cái này chồn, thế nhưng là trò chơi này cũng không có cái gì thú cưng hệ thống, tự nhiên cũng sẽ không có thú cưng khế ước loại hình xâu tạc thiên đồ vật.
 
 	Muốn thu phục thú cưng, phương pháp tốt nhất chính là từ nhỏ thu dưỡng, như thế tình cảm thâm hậu. Trước mắt cái này chồn hình thể không lớn, Vân Mộng Phi cũng nhìn không ra nó mấy tuổi, nhưng hung ác trình độ Vân Mộng Phi hoàn toàn đã nhìn ra, thảo luận tình cảm căn bản chính là vớ vẩn.
 
 	Như thế nào mới có thể để tiểu gia hỏa này khuất phục đây? Vân Mộng Phi sa vào trầm tư, tiểu gia hỏa gần như bách độc bất xâm, dùng độc khẳng định không được. Vân Mộng Phi thậm chí thử qua đem nó gác ở trên đống lửa, kết quả lửa trực tiếp tắt rụi, thủy hỏa cũng bất xâm. Tiểu gia hỏa trên người da lông mặc dù mềm mại, nhưng không sợ đao kiếm, đao kiếm cũng bất xâm.
 
 	"Đã có!" Bỗng nhiên Vân Mộng Phi tâm lý sáng lên, chính mình gần nhất không phải vừa mới học được một môn võ công nha. Đi đến bên hàn đàm, Vân Mộng Phi đưa tay nâng lên một cái thủy, hai tay tương hợp, Vân Mộng Phi lòng bàn tay thủy lập tức kết băng.
 
 	Lặp đi lặp lại vận công hồi lâu, Vân Mộng Phi lòng bàn tay hàn băng trở nên mỏng như cánh ve, dò xét miếng băng mỏng, Vân Mộng Phi mắt lộ ra hài lòng. Đi đến con chồn nhỏ bên người, Vân Mộng Phi đem miếng băng mỏng đối với con chồn nhỏ nói, "Cái đồ chơi này gọi Sinh Tử Phù, nói rồi phỏng đoán ngươi cũng nghe không hiểu, ta liền không giải thích, ngươi chậm rãi hưởng thụ đi."
 
 	Dứt lời, Vân Mộng Phi giải khai con chồn nhỏ sợi dây trên người, đem Sinh Tử Phù đánh vào thể nội. Con chồn nhỏ vừa mới bị giải khai dây thừng, lập tức liền muốn nhào về phía Vân Mộng Phi, nhưng mà vừa mới nhảy đến giữa không trung, lập tức "Bịch" một tiếng ngã xuống.
 
 	Sinh Tử Phù, sinh tử hai chữ, ý chỉ muốn sống không được, muốn chết không xong. Dùng hàn băng làm vật dẫn, ở phía trên bám vào nội lực, đã có thể bám vào dương cương nội lực, cũng có thể bám vào âm nhu nội lực. Mặc dù chỉ bám vào hai gan nội lực, nhưng nội lực tỉ lệ khác nhau, tuần tự thứ tự khác nhau, nhiều ít số lượng khác nhau, đủ diễn sinh ra ngàn vạn biến hoá.
 
 	Sinh Tử Phù lúc phát tác, toàn thân ngứa lạ cực kỳ, đồng thời cũng có kim châm vậy kịch liệt đau nhức, đơn giản là như hàng vạn con kiến gặm ăn. Loại này ngứa lạ kịch liệt đau nhức, một ngày phát tác một lần, càng ngày càng lợi hại, tăng lên chín chín tám mươi mốt ngày sau từng bước giảm dần, tiếp qua sau tám mươi mốt ngày, lại từng bước tăng lên, như thế vòng đi vòng lại, vĩnh vô chỉ cảnh.
 
 	Bất kể đối thủ công lực cao bao nhiêu, chỉ cần trúng Sinh Tử Phù, tất nhiên sẽ bị quản chế với Sinh Tử Phù chủ nhân. Võ lâm cao thủ như thế, trước mắt con chồn nhỏ cũng như thế.
 
 	Con chồn nhỏ trên mặt đất điên cuồng cút đánh, trong miệng "Tê tê tê" cuồng khiếu, hiển nhiên hết sức thống khổ, thống khổ kéo dài gần nửa giờ sau, con chồn nhỏ trên người vết máu loang lổ, bề ngoài của hắn mặc dù đao kiếm khó thương, nhưng mình móng vuốt lại có thể.
 
 	Vân Mộng Phi lấy ra một hạt dừng ngứa hoàn, lợi dụng một lần con chồn nhỏ há mồm thời điểm đạn tiến trong miệng, sau một lúc lâu, con chồn nhỏ trên người thống khổ cuối cùng tạm thời đánh tan, thân thể tựa như hư thoát,
 
 	Trực tiếp mệt mỏi nằm rạp trên mặt đất.
 
 	Đi đến con chồn nhỏ trước người, Vân Mộng Phi trên tay lại lấy ra một hạt dừng ngứa hoàn, đem dừng ngứa hoàn đối với con chồn nhỏ, Vân Mộng Phi nói, "Thứ này chỉ có thể tạm thời áp chế trong cơ thể ngươi Sinh Tử Phù, về sau đi theo ta, ta tự nhiên sẽ định kỳ cho ngươi giải dược."
 
 	Hưởng qua Sinh Tử Phù vị đắng về sau, con chồn nhỏ mặc dù không rõ Vân Mộng Phi nói cái gì, nhưng đối với Vân Mộng Phi đã rất là e ngại, nhìn thấy Vân Mộng Phi đưa tay qua đến, con chồn nhỏ lập tức lè lưỡi liếm liếm, lấy đó lấy lòng.
 
 	Bổng tử qua đi, tự nhiên muốn cho một ít táo ngọt. Vân Mộng Phi chỉ tính toán dùng Sinh Tử Phù mài đi con chồn nhỏ lệ khí, về sau vẫn là muốn chậm rãi bồi dưỡng tình cảm.
 
 	Lấy ra một chút thoa ngoài da thuốc trị thương cho con chồn nhỏ đắp lên, Vân Mộng Phi lại lần nữa nướng con cá đút cho con chồn nhỏ, con chồn nhỏ khí sắc dần dần khá hơn.
 
 	Thu phục cái này chồn về sau, Vân Mộng Phi cảm thấy đã không cần thiết đi tìm băng tằm rồi, chỉ cần đem con chồn nhỏ mang theo trên người, hoàn toàn có thể có so sánh băng tằm luyện công hiệu quả.
 
 	Trong phòng băng tấm kia băng đài cũng là bảo bối, đáng tiếc không cách nào mang đi. Vân Mộng Phi quyết định tạm không quay về, trước tiên ở nơi này tu luyện một đoạn thời gian, hắn cảm giác chính mình Thiên Sương Quyền sắp đột phá rồi.
 
 	Một tháng sau, Vân Mộng Phi cuối cùng trở lại Thiên Hạ Hội, lần này trở về, Thiên Sương Quyền từ ba khai trương, trực tiếp thành Vân Mộng Phi tam tuyệt bên trong cảnh giới cao nhất một môn võ công, nhưng theo Vân Mộng Phi, thu hoạch lớn nhất muốn thuộc chính mình trên vai tiểu gia hỏa.
 
 	Nhìn thấy Vân Mộng Phi quay lại, Tô Tinh cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, "Ngươi không về nữa, ta đều muốn tự mình đi tìm ngươi."
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Nghĩ như vậy ta?"
 
 	Tô Tinh nói, "Đúng vậy a, đương nhiên muốn ngươi."
 
 	Vân Mộng Phi thích ngạo kiều nữ hài, nhưng càng ưa thích ngay tại lúc này thản nhiên nữ hài, ôm lấy Tô Tinh, Vân Mộng Phi nói, "Ta đã trở về."
 
 	Vuốt ve an ủi khoảng khắc, Tô Tinh nói, "Kỳ thật lần này thúc ngươi quay lại thật sự có chuyện, Trường Sinh Quyết có tin tức."
 
 	Vân Mộng Phi kinh ngạc nói, "Nhanh như vậy?"
 
 	Tô Tinh nói, "Dương Châu bên kia truyền đến tin tức, Thạch Long gần nhất vẫn bế quan, rất có thể đã được đến Trường Sinh Quyết, đang ở nếm thử tu luyện."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Có người động thủ sao?"
 
 	Tô Tinh nói, "Còn chưa có, bất quá tin tưởng nhanh, đã có rất nhiều thế lực cao thủ xuất hiện ở trong thành Dương Châu."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tạm thời đừng quản, tiếp tục để cho người ta nhìn chằm chằm."
 
 	Tô Tinh nói, "Hiện tại cao thủ không nhiều, ngươi nếu như lập tức ra tay, hẳn là có thể từ Thạch Long chỗ đó trực tiếp cướp được Trường Sinh Quyết."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Chính là không nhiều mới không có ý nghĩa. Trường Sinh Quyết món đồ kia ta coi như cướp tới cũng chưa chắc có thể luyện, không bằng nhân cơ hội này chơi một chút, nhiều người mới có thú."
 
 	Tô Tinh hơi tức giận nói, "Cẩn thận chơi quá mức rồi."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta còn có sự tình khác, ngươi yên tâm, sự tình xong xuôi, ta lập tức chạy tới Dương Châu."
 
 	Tô Tinh ngạc nhiên nói, "Chuyện gì so Trường Sinh Quyết còn trọng yếu hơn?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Bộ Kinh Vân tên kia lại tìm ta quyết đấu, ngươi cũng biết, ta đáp ứng Vô Danh."
 
 	Tô Tinh dặn dò, "Kia cẩn thận một chút."
 
 
             		      