         	Chương 116: Đánh cướp
 
 	Lăng Ba Vi Bộ có một cái cùng bình thường võ công trái ngược đặc tính, bình thường võ công triển khai lúc đều là tiêu hao nội lực, Lăng Ba Vi Bộ lại là tích súc nội lực, giao thủ khoảng khắc, trang phục nam tử dần dần bắt đầu thở dốc, Đoàn Dự lại càng ngày càng tinh thần.
 
 	"Đáng ghét, nếu ngươi có gan thì đừng tránh." Trang phục nam tử cả giận nói.
 
 	Đoàn Dự nói, "Ngươi dừng tay, ta tự nhiên là không tránh."
 
 	Trang phục nam tử nói, "Ta phía trên có là huynh đệ, có tin ta hay không lập tức để cho người xuống tới?"
 
 	Đoàn Dự nói, "Lấy nhiều đánh ít, tính là gì anh hùng hảo hán?"
 
 	Trang phục nam tử nói, "Chúng ta là thủy đạo, vốn cũng không phải là anh hùng hảo hán."
 
 	Đoàn Dự lập tức hắc lại, nghe được trang phục nam tử muốn gọi người, Tô Tiểu Tiểu vội vàng nói, "Ta này thuyền nhỏ có thể không chịu nổi các ngươi nhiều người, ngươi muốn 100 lượng, ta cho ngươi là được."
 
 	Đoàn Dự không hiểu, "Ngươi tại sao phải nghe hắn?"
 
 	Tô Tiểu Tiểu liên tục cho Đoàn Dự nháy mắt, nhưng mà Đoàn Dự căn bản cũng không biết cái gì gọi Diêm Vương tốt chặn tiểu quỷ khó chơi.
 
 	Tô Tiểu Tiểu thích hợp chứa nam tử khởi xướng giao dịch, trang phục nam tử trên thực tế cũng là danh người chơi, tên gọi Trương Đắc Soái, bởi vì kêu lên quá ác tâm, cho nên Tô Tiểu Tiểu không muốn gọi đối phương tên.
 
 	Đem 100 lượng giao dịch cho đối phương, Tô Tiểu Tiểu nói, "Tiền đã cho ngươi, mau để cho chúng ta qua."
 
 	Trương Đắc Soái nói, "Làm sao mới điểm này?"
 
 	Tô Tiểu Tiểu nói, "Ngươi vừa mới không phải nói 100 lượng sao?"
 
 	Trương Đắc Soái nói, "100 lượng là không sai, bất quá không phải 100 lượng bạc, mà là 100 lượng hoàng kim."
 
 	Tô Tiểu Tiểu cả giận nói, "Ngươi đây là cướp bóc."
 
 	Trương Đắc Soái cười lạnh nói, "Chúng ta vốn chính là làm nghề này, có phải là a, các huynh đệ!" Trên thuyền lớn lập tức một đám người đi theo phụ họa.
 
 	Tô Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp sương hàn, "Làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện, ngươi đừng đem sự tình làm được quá đoạn tuyệt."
 
 	Trương Đắc Soái nói, "Là ngươi trước tiên đem sự tình làm được quá đoạn tuyệt, ta năm lần bảy lượt theo đuổi ngươi, ngươi lại một cơ hội cũng không cho ta, hôm nay còn để cho ta mất hết mặt, hoặc là ngươi lập tức đáp ứng làm bạn gái của ta, hoặc là về sau ngươi đừng nghĩ ở Thái Hồ chống thuyền."
 
 	"Ngươi. . . !" Tô Tiểu Tiểu tức giận đến trên ngực hạ lưu động.
 
 	"Còn có các ngươi hai người! Xem bộ dáng của các ngươi, trên người tiền cũng không thiếu đi, nhanh chóng hết thảy giao ra, bằng không lão tử cầm nặng nề chiếc thuyền này, cho các ngươi biến thủy quỷ." Trương Đắc Soái bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, chỉ hướng Đoàn Dự cùng Vân Mộng Phi.
 
 	Đối phó một cái Trương Đắc Soái, Đoàn Dự còn có chút nắm chắc, nhưng nhìn thấy trên thuyền lớn nhiều người như vậy, Đoàn Dự lập tức tê cả da đầu, "Ta cho ngươi tiền, ngươi thật sự thả chúng ta đi?"
 
 	Trương Đắc Soái cười nói, "Đó là đương nhiên, làm chúng ta nghề này, coi trọng nhất tín dự."
 
 	Đoàn Dự không rõ nội tình, coi là Trương Đắc Soái nói là sự thật, lập tức đem tiền của mình túi móc ra, nhìn thấy Đoàn Dự túi tiền, Trương Đắc Soái hai mắt tỏa sáng, ước lượng túi tiền trọng lượng về sau, nụ cười trên mặt càng sâu, tiểu tử này là đầu dê béo a, vừa mới còn lo lắng hắn võ công quá cao, không nghĩ tới hoàn toàn chính là cái hèn nhát.
 
 	Đoạt xong Đoàn Dự tiền, Trương Đắc Soái cuối cùng nhìn về phía Vân Mộng Phi, "Này, còn có ngươi, không nghe thấy đại gia ta nói chuyện sao? Mau đem tiền giao ra."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Trên người của ta không có tiền, chỉ còn lại mấy trương ngân phiếu."
 
 	Trương Đắc Soái nói, "Ngân phiếu cũng được, nhanh, toàn bộ giao ra."
 
 	Vân Mộng Phi lấy ra một xấp ngân phiếu, phía ngoài cùng một tấm, mệnh giá một vạn lượng, cùng với ngân phiếu lấy ra, Vân Mộng Phi lập tức cảm giác được rất nhiều tham lam ánh mắt nhìn chăm chú chính mình, Trương Đắc Soái không kịp chờ đợi đi đến Vân Mộng Phi trước mặt, đoạt lấy ngân phiếu, cẩn thận đếm, lại có hơn hai mươi tấm, mỗi tấm đều là một vạn lượng, Trương Đắc Soái kích động mặt đều đỏ lên.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Trên người của ta chỉ có nhiều như vậy, toàn bộ cho ngươi, hiện tại có thể thả chúng ta đi sao?"
 
 	Trương Đắc Soái nói, "Được, coi như ngươi thức thời, ta cái này đi lên, để các huynh đệ thả các ngươi rời đi!" Nhẹ nhõm cầm tới một khoản tiền lớn như vậy, Trương Đắc Soái tâm tình rất là vui vẻ, xem Vân Mộng Phi cái này dê béo cũng thuận mắt nhiều, cho tới Tô Tiểu Tiểu, không phải chính là nữ nhân, trong thành có là kỹ viện,
 
 	Chỉ cần có tiền, còn sợ không có nữ nhân?
 
 	Trên giang hồ kỹ viện, các loại cấp bậc nữ nhân đều có, còn không cần lo lắng có người tới tra, đối với trong hiện thực một ít người mà nói, quả thực chính là thiên đường.
 
 	Trên thuyền lớn buông xuống một sợi thừng bậc thang, Trương Đắc Soái thuận thang dây bò lên, rất nhanh thuyền lớn mở đến một bên, Tô Tiểu Tiểu lập tức chống thuyền qua, rời đi thuyền lớn có một khoảng cách về sau, Tô Tiểu Tiểu nói, "Thật xin lỗi a, liên lụy các ngươi rồi, lần này thuyền phí ta không thu các ngươi."
 
 	Đoàn Dự nói, "Đại bá luôn nói giang hồ hiểm ác, ta vẫn không tin, không nghĩ tới hôm nay. . . Ai!"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Coi như dùng tiền mua cái giáo huấn."
 
 	Đoàn Dự nói, "Ta điểm này tiền không quan trọng, ngược lại là Tam Thiếu, nhiều tiền như vậy, ngươi chẳng lẽ tuyệt không đau lòng?"
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Muốn cầm tiền của ta, nào có dễ dàng như vậy?"
 
 	Tô Tiểu Tiểu nói, "Ngươi kia ngân phiếu chẳng lẽ là giả?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đương nhiên là thật sự, tất cả đều là thiên hạ tiền trang ngân phiếu."
 
 	Thiên hạ tiền trang, là Tô Tinh chỉnh hợp Thiên Hạ Hội trong phạm vi thế lực lớn nhỏ thương hội, liên hợp mở một nhà tiền trang, nói cách khác, phía sau lớn nhất ông chủ chính là Vân Mộng Phi. Đương nhiên, người chơi chỉ cho là là Thiên Hạ Hội mở, loại này NPC tiền trang rất nhiều, thế lực càng lớn, tín dự càng tốt.
 
 	"Có lá gan bắt ta tiền, không biết các ngươi có gan hay không đi hoa?" Vân Mộng Phi tâm lý cảm thấy thú vị nói.
 
 	Vốn đang ôm du lịch hồ tâm tình, nhưng trải qua lúc trước sự tình, bất kể Đoàn Dự vẫn là Tô Tiểu Tiểu, đều không hứng thú tiếp tục du lịch hồ, chỉ muốn nhanh lên đến Mạn Đà sơn trang, ngược lại là Vân Mộng Phi thấy thuyền đi nhanh như vậy, tâm lý có chút đáng tiếc.
 
 	Gần nửa ngày về sau, đang lúc suy nghĩ Vân Mộng Phi chợt nghe Đoàn Dự một tiếng kinh hô, ngẩng đầu nhìn lại, xa xa trông thấy mép nước một lùm hoa thụ chiếu thủy mà đỏ, xán lạn như ráng mây.
 
 	Đoàn Dự nói, "Đây là chúng ta Đại Lý hoa trà, làm sao Thái Hồ bên trong cũng có loại này hoa?"
 
 	Tô Tiểu Tiểu nói, "Phía trước chính là Mạn Đà sơn trang rồi, nơi này trồng đầy hoa trà. Mục đích của các ngươi đến, hai vị công tử, các ngươi thật sự trong nhận thức người sao?"
 
 	Đoàn Dự nói, "Ta không biết, bất quá Tam Thiếu hẳn là nhận biết."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta cũng không biết."
 
 	Tô Tiểu Tiểu lập tức ngạc nhiên, "Các ngươi không biết cũng dám tới đây? Ta vẫn là mang các ngươi đi thôi, nam nhân đến nơi này, căn bản chính là muốn chết, nhất là Đoàn công tử ngươi, Mạn Đà sơn trang Vương phu nhân hận nhất Đại Lý người, đặc biệt là họ Đoàn."
 
 	Đoàn Dự cả kinh nói, "Tam Thiếu, ngươi không phải nói dẫn ta tới nơi này liền có thể nhìn thấy thần tiên tỷ tỷ sao?"
 
 	Nghe được thần tiên tỷ tỷ bốn chữ, Tô Tiểu Tiểu lập tức một mặt kỳ quái.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta nói là mang ngươi tới gặp nàng, nhưng lại không nói nhận biết nàng. Ngươi còn có gặp hay không rồi, không thấy lời nói đem đồ vật cho ta."
 
 	Đoàn Dự ngượng ngùng nói, "Chúng ta không biết nhân gia, như thế mạo muội tiến đến quấy rầy, có thể hay không rất đường đột? Đường đột giai nhân cũng không tốt."
 
 	Vân Mộng Phi lập tức vui vẻ, "Ngươi yên tâm, chỉ cần lộ ra thân phận của ngươi, toà này sơn trang chủ nhân tuyệt đối mời chúng ta đi vào làm khách."
 
 	Tô Tiểu Tiểu ngạc nhiên nói, "Đoàn công tử thân phận gì?"
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Hắn chính là ngươi biết cái kia Đoàn Dự, cha hắn cùng Vương phu nhân quan hệ, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng?"
 
 	Tô Tiểu Tiểu lập tức mắt trợn tròn, Vân Mộng Phi một tay nắm lấy Đoàn Dự, từ trên thuyền nhảy lên, ở mặt nước điểm nhẹ vài lần sau trực tiếp mang theo Đoàn Dự nhảy đến bên bờ.
 
 	Nhìn về phía Tô Tiểu Tiểu, Vân Mộng Phi nói, "Đoạn đường này đa tạ, ngươi bị cướp tiền cùng thuyền Phí Minh ngày sẽ có người trả lại cho ngươi."
 
 
             		      