         	Chương 127: Nghỉ đêm hoang đảo
 
 	"Vân công tử, ngươi tỉnh. . ." Mơ mơ màng màng gian, Vân Mộng Phi nghe được có người gọi mình, trong thanh âm xen lẫn tiếng khóc, cố gắng mở mắt ra, Vân Mộng Phi nhìn thấy một cái hai mắt đẫm lệ Vương Ngữ Yên.
 
 	"Đây là mèo mướp nhà ai?" Đang khóc đến thương tâm Vương Ngữ Yên nghe được cái này mang theo ý cười âm thanh, cuối cùng nín khóc mỉm cười. Dưới sự kích động, Vương Ngữ Yên đem Vân Mộng Phi ôm lấy, "Quá tốt rồi, ngươi cuối cùng tỉnh lại rồi, vừa mới thật sự là lo lắng chết ta rồi, ta suýt chút nữa cho là ngươi vĩnh viễn cũng vẫn chưa tỉnh lại. . ."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi quên ta là dị nhân sao? Dị nhân là sẽ không chết."
 
 	Vân Mộng Phi xác thực không chết, trên thực tế cũng không có sa vào trọng thương, bất quá rãnh máu trong lượng máu rỗng hơn phân nửa. Thuyền lớn đột nhiên nổ tung, Vân Mộng Phi không kịp mang theo Vương Ngữ Yên rời đi, hắn chắc chắn sẽ không chết, nhưng Vương Ngữ Yên không phải người chơi, chỉ có một cái mạng, chết rồi liền triệt để chết rồi, vì bảo vệ Vương Ngữ Yên, Vân Mộng Phi đem Vương Ngữ Yên một mực đặt ở dưới thân, vì nàng chặn nổ tung.
 
 	Vân Mộng Phi trực tiếp bị tạc ngất đi, Vương Ngữ Yên không biết bơi, may mà trên người nàng còn có cây kia trói gô nàng dây thừng, đem chính mình cùng Vân Mộng Phi trói với nhau, đồng thời lại trói lại vài miếng boong tàu xác, hai người vẫn trôi đến toà này hoang đảo.
 
 	Trong hồ ngâm quá lâu, hai người quần áo đã sớm ướt, lúc này vẫn là đêm khuya, mặc dù đã là ba tháng trời, ban đêm vẫn như cũ rất lạnh, Vương Ngữ Yên như thế ôm lấy Vân Mộng Phi, hai người đều cảm thấy ấm áp.
 
 	Bỗng nhiên Vân Mộng Phi nói, "Trên người của ta có cái gì có thể nhóm lửa."
 
 	Vương Ngữ Yên nhẹ nhàng đáp lại một tiếng, lại qua khoảng khắc, mới đưa tay thả lỏng, Vân Mộng Phi lấy ra nhóm lửa công cụ, ở một chỗ khoảng cách bên hồ khá xa địa phương phát lên đống lửa.
 
 	Đã có ánh lửa, hai người đều an tâm rất nhiều, Vân Mộng Phi nhìn về phía Vương Ngữ Yên, ánh lửa chiếu rọi xuống, Vương Ngữ Yên gương mặt phiếm hồng, tựa hồ phát hiện Vân Mộng Phi ánh mắt, Vương Ngữ Yên hơi né tránh.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không ngại, ta trước giúp ngươi vận công khu lạnh, đồng thời cũng có thể đưa ngươi quần áo hong khô."
 
 	Vương Ngữ Yên đang muốn đáp ứng, chợt thấy Vân Mộng Phi trên quần áo vết máu, Vương Ngữ Yên nói, "Trên người ngươi có tổn thương, chớ vì ta hao tốn nội lực."
 
 	Vân Mộng Phi nhẹ nhàng cười nói, "Thương thế của ta, trong thời gian ngắn không khỏi được, ngươi chẳng lẽ muốn mặc y phục ướt nhẹp qua một đêm? Huống hồ vận công chữa thương là cần ngưng thần hồi tâm, ngươi bây giờ dáng vẻ rất dễ dàng để cho ta phân tâm."
 
 	Vương Ngữ Yên nghe không ra Vân Mộng Phi trong lời nói trò đùa, chỉ hiểu Vân Mộng Phi là ở quan tâm nàng, tâm lý cảm động hết sức, "Cám ơn ngươi, Vân công tử!"
 
 	Ngồi vào Vương Ngữ Yên sau lưng, Vân Mộng Phi song chưởng chống đỡ ở Vương Ngữ Yên áo 3 lỗ, nội lực chậm rãi đưa vào Vương Ngữ Yên thể nội, Vương Ngữ Yên cảm thấy trên người lập tức ấm áp lên.
 
 	Bỗng nhiên Vân Mộng Phi nghe được ục ục âm thanh, âm thanh hẳn là từ Vương Ngữ Yên chỗ đó truyền đến, nghe được thanh âm này, Vân Mộng Phi bụng cũng đi theo náo loạn lên.
 
 	Vương Ngữ Yên quần áo dần dần hong khô, Vân Mộng Phi đưa tay thả lỏng, từ trong ba lô lấy ra một chút điểm tâm, đem một đĩa bánh quế đưa cho Vương Ngữ Yên, Vân Mộng Phi nói, "Ăn đi."
 
 	Vương Ngữ Yên đã sớm xấu hổ xấu hổ vô cùng, liếc trộm Vân Mộng Phi liếc mắt, thấy Vân Mộng Phi mặt không khác sắc, Vương Ngữ Yên nhẹ nhàng thở ra, tiếp nhận bánh quế từ từ ăn.
 
 	Ăn xong bánh quế, Vương Ngữ Yên cảm thấy miệng trong rất khô, do dự một chút, Vương Ngữ Yên nói, "Vân công tử, trên người ngươi có hay không thủy?"
 
 	Vân Mộng Phi lấy ra một bầu rượu, một mặt bất đắc dĩ nói, "Chỉ có cái này, ngươi có muốn hay không quát?"
 
 	Vương Ngữ Yên nói, "Nương không cho phép ta uống rượu."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Kia không có biện pháp. Đúng rồi, bên kia có nước hồ, nếu như ngươi nguyện ý quát, ta có thể giúp ngươi đi chuẩn bị."
 
 	Vừa mới trong hồ đã uống qua quá nhiều nước hồ, Vương Ngữ Yên lập tức lắc đầu, "Được rồi, liền uống rượu đi, ta cũng muốn nếm thử mùi rượu."
 
 	Vân Mộng Phi lấy ra một một ly rượu, rót một chén rượu đưa cho Vương Ngữ Yên, Vương Ngữ Yên uống rượu một cái, Vân Mộng Phi mang theo người loại rượu này số độ không cao, có chút tiếp cận thế giới hiện thực trong đồ uống, Vương Ngữ Yên tựa hồ rất thích, "Thì ra rượu uống ngon như vậy, khó trách nhiều người như vậy thích, có thể hay không lại cho ta điểm?"
 
 	Vân Mộng Phi trực tiếp cho Vương Ngữ Yên rót đầy,
 
 	Liên tiếp vài chén vào trong bụng, rượu thủy chung là rượu, Vương Ngữ Yên đã hơi say. Vừa mới trở về từ cõi chết, Vương Ngữ Yên kỳ thật vẫn rất sợ hãi, chung quanh một vùng tăm tối, cho đến Vân Mộng Phi tỉnh lại, trong nội tâm nàng mới có hơi yên tâm, trong bất tri bất giác, Vương Ngữ Yên đã đối với Vân Mộng Phi xuất hiện rất nhiều ỷ lại.
 
 	Rượu có thể tăng thêm lòng dũng cảm, dựa vào tửu kình, Vương Ngữ Yên mang theo làm nũng nói, "Ngươi tại sao liều mạng như thế cứu ta?"
 
 	Vân Mộng Phi thuận miệng nói, "Muốn cứu liền cứu."
 
 	Vương Ngữ Yên lắc đầu nói, "Không được, lý do này không được."
 
 	Vương Ngữ Yên đoạt lấy Vân Mộng Phi trong tay bầu rượu, đem rượu đổ đầy, giơ ly rượu lên, Vương Ngữ Yên đem rượu trực tiếp đưa tới Vân Mộng Phi bên miệng nói, "Đều nói say rượu thổ chân ngôn, uống nhanh, ta nhất định phải nghe ngươi nói ra nói thật."
 
 	Vân Mộng Phi cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười, nhanh như vậy liền say thành như thế. Vương Ngữ Yên không buông tha, nhất định phải Vân Mộng Phi uống rượu, mặc dù có những biện pháp khác, nhưng lúc này Vân Mộng Phi càng muốn làm thỏa mãn Vương Ngữ Yên tâm ý.
 
 	Đem rượu uống xong, Vân Mộng Phi nói, "Nói thật chính là ta xem biểu ca ngươi không vừa mắt, xem ngươi về sau vẫn ngốc ngốc thích hắn cũng không vừa mắt, cho nên muốn phá hư hắn chuyện tốt."
 
 	Nghe được lý do này, Vương Ngữ Yên "Ha ha ha" nở nụ cười, "Lý do này tốt, đã ngươi không thích hắn, vậy ta cũng không thích hắn. Về sau ta thích ngươi thế nào?"
 
 	Vân Mộng Phi lập tức sửng sốt, nhìn về phía Vương Ngữ Yên, thấy Vương Ngữ Yên Túy Nhãn Mông Lung, Vân Mộng Phi lắc đầu, túy ngôn túy ngữ mà thôi, cần gì để ý.
 
 	Vân Mộng Phi bắt đầu vận công chữa thương, Vương Ngữ Yên tiếp tục ở một bên nói lời say, nói nói, dần dần không có âm thanh, Vân Mộng Phi mở mắt ra, nhìn thấy Vương Ngữ Yên ghé vào bên cạnh mình ngủ thiếp đi.
 
 	Đem chính mình áo choàng dỡ xuống, che trên người Vương Ngữ Yên, Vân Mộng Phi tiếp tục vận công chữa thương, bình thường chữa thương thời điểm Vân Mộng Phi kiểu gì cũng sẽ logout, nhưng hôm nay không có, hoang đảo không phải khu vực an toàn, huống chi, bên cạnh còn có một cái cần chiếu cố người.
 
 	Sắc trời không rõ, Vân Mộng Phi lượng máu đã gần như hồi đầy, đang muốn đứng dậy đi một chút, kết quả đùi phải run lên, Vương Ngữ Yên đang đem đầu gối lên chỗ đó.
 
 	Dò xét ngủ say Vương Ngữ Yên, Vân Mộng Phi dần dần nhìn nhập thần, một màn này, giống như đã từng quen biết!
 
 	Làm Vương Ngữ Yên lúc tỉnh lại, lập tức nghe được một cỗ mùi thơm, Vân Mộng Phi đang ở một bên cá nướng, "Ta tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Chuyện tối ngày hôm qua ngươi quên rồi?"
 
 	Vương Ngữ Yên nghĩ nghĩ, rất nhanh nhớ tới mình bị bắt cóc chuyện, sau đó sự tình cũng nhất nhất nghĩ tới, mơ hồ nhớ tới chính mình tựa hồ nói với Vân Mộng Phi cái gì, Vương Ngữ Yên trên mặt dần dần nóng lên.
 
 	"Nướng xong!" Vân Mộng Phi nói, "Bụng của ngươi đói bụng không, cái này cho ngươi."
 
 	Tiếp nhận Vân Mộng Phi đưa tới cá nướng, Vương Ngữ Yên nói tiếng cám ơn,
 
 	"Mặt trời mọc." Vân Mộng Phi bỗng nhiên nói.
 
 	Vương Ngữ Yên nghe tiếng ngẩng đầu nhìn về phía phương đông, thủy thiên tướng liền địa phương, màu xanh nhạt dần dần biến thành màu vàng, màu vàng lại dần dần biến thành ửng đỏ, đỏ thẫm, màu vàng, ngay sau đó kim quang bắn ra bốn phía, mặt hồ nhảy ra một vòng mặt trời đỏ.
 
 	Mạn Đà sơn trang ngay tại Thái Hồ lên, dạng này mặt trời mọc, Vương Ngữ Yên gặp qua không chỉ một lần, nhưng mà chưa từng có cái nào một lần như hôm nay khó quên như vậy.
 
 
             		      