         	Chương 145: 8 kiếm
 
 	Bạch Vân Phi rất lạnh, lạnh đến liền tu thành Băng Huyền Kình Vũ Văn Hóa Cập tâm lý đều mơ hồ phát lạnh, không lưu mảy may nói chuyện đường sống, Bạch Vân Phi trực tiếp liền ra tay.
 
 	Độc bộ mà đứng, Bạch Vân Phi một đạo kiếm khí vung ra, cả người đồng thời lăng không mà lên. Kiếm khí lăng liệt mang theo thấu xương hàn ý, toàn bộ rừng cây giống như đều bị đông kết, các loại tiếng côn trùng kêu trong chốc lát biến mất.
 
 	Vũ Văn Hóa Cập chính là cao thủ một đời, loại này hàn ý tổn thương được người khác lại không gây thương tổn được hắn, hắn Băng Huyền Kình bản thân liền là hàn hệ tuyệt học. Không tránh không né, Vũ Văn Hóa Cập hai tay nâng lên, hai đạo đồng dạng chí hàn quyền kình đối với chạm mặt tới kiếm khí oanh ra.
 
 	"Ầm!" Trong không khí nhấc lên một hồi khí lãng, chung quanh cây cối bị chấn động đến "Hô hô" rung động, màu xanh biếc dạt dào cành lá trên mơ hồ phủ thêm một tầng ngân trang.
 
 	Thấy Vũ Văn Hóa Cập chính diện đón lấy kiếm khí của mình, giữa không trung Bạch Vân Phi mắt lộ ra kinh ngạc, bất quá chớp mắt liền trôi qua, thay vào đó là một mảnh lửa nóng.
 
 	Một biến hóa hai, hai biến hóa bốn, bốn biến hóa tám, rất nhanh, Vũ Văn Hóa Cập trên không bốn phương tám hướng tất cả đều là Bạch Vân Phi thân ảnh. Tám đạo Bạch Vân Phi thân ảnh đồng thời giơ trường kiếm lên.
 
 	Thấy tình cảnh này, Vũ Văn Hóa Cập hai tròng mắt đột nhiên co vào, nếu không phải tận mắt thấy, hắn chỉ sợ căn bản phân biệt không ra cái nào mới là chân thân, giống như trên không thật có tám tên cao thủ chuẩn bị vây công hắn.
 
 	Không kịp ngẫm nghĩ nữa, Vũ Văn Hóa Cập lập tức mãnh đề công lực, Băng Huyền Kình vận chuyển tới cực hạn, trên mặt mơ hồ phát ra màu xanh. Bạch Vân Phi tựa hồ cũng đang ngưng tụ công lực, chậm chạp không có ra tay, trái lại Vũ Văn Hóa Cập động trước.
 
 	Nhắm ngay lúc trước nhớ Bạch Vân Phi chân thân, Vũ Văn Hóa Cập nhảy lên một cái, tay phải toàn lực đánh ra, không khí lạnh sắp ngưng tụ thành băng, Bạch Vân Phi giống như bị đông lại, không kịp né tránh, trực tiếp bị Vũ Văn Hóa Cập đánh trúng, thân thể lập tức chia năm xẻ bảy.
 
 	Chợt nhìn lại, Vũ Văn Hóa Cập đã đem đối thủ một kích mất mạng, nhưng mà Vũ Văn Hóa Cập trên mặt không chút nào thấy buông lỏng, còn thừa bảy đạo Bạch Vân Phi thân ảnh vẫn còn, hiển nhiên thật sự Bạch Vân Phi còn chưa chết.
 
 	Nhớ lại vừa mới đánh trúng lúc cảm giác, Vũ Văn Hóa Cập lập tức nghĩ đến chỗ không đúng, cái loại cảm giác này mặc dù đánh trúng thực thể, nhưng không hề giống đánh vào trên thân người, trái lại giống như đánh vào một khối băng cứng trên.
 
 	Nhìn về phía bị chính mình đánh nát Bạch Vân Phi thân thể, Vũ Văn Hóa Cập sắc mặt lập tức trở nên khó chịu, quả nhiên là một đống vụn băng. Càng làm cho Vũ Văn Hóa Cập lập tức cảm thấy hỏng bét chính là, vụn băng bắt đầu tụ lại, bất quá khoảng khắc, lần nữa biến thành Bạch Vân Phi dáng vẻ.
 
 	Tám cái Bạch Vân Phi lại lần nữa tề tụ, đồng thời đem Vũ Văn Hóa Cập triệt để vây quanh, trừ bỏ bị Vũ Văn Hóa Cập đánh nát qua một lần Bạch Vân Phi, mặt khác bảy cái Bạch Vân Phi trường kiếm trong tay nhao nhao tách ra hào quang, hiển nhiên tụ lực đã xong.
 
 	Vũ Văn Hóa Cập chợt cảm thấy không ổn, hắn có thể cảm giác được rõ ràng giờ phút này đang có bảy đạo kiếm ý đem hắn một mực khóa chặt, loại này khóa chặt giống như thực chất, cũng làm cho cả người hắn vẫn dừng ở giữa không trung, khó mà động đậy.
 
 	Cái thứ tám Bạch Vân Phi trong tay không có kiếm, nhưng tay phải nâng cao, ngón giữa cùng ngón trỏ khép lại, hóa thành kiếm chỉ, nhắm ngay Vũ Văn Hóa Cập lăng không vung ra, cùng lúc đó, mặt khác bảy cái Bạch Vân Phi cũng riêng phần mình vung ra một đạo kiếm khí, tám đạo kiếm khí khóa chặt Vũ Văn Hóa Cập toàn thân cao thấp tám chỗ chỗ hiểm.
 
 	Tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, Vũ Văn Hóa Cập ánh mắt quét ngang, giống như làm ra quyết định gì, thân thể chấn động mạnh, cuối cùng khôi phục tự do, đáng tiếc lúc này đã tới không kịp né tránh.
 
 	Vũ Văn Hóa Cập lập tức hai chân chụm lại, thân thể cuộn mình, hai tay khoanh đón đỡ, đồng thời quanh thân xuất hiện một tầng hàn băng, cả người giống như hóa thành một cái cự đại băng cầu lơ lửng ở giữa không trung.
 
 	Tám đạo kiếm khí từ bốn phương tám hướng đồng thời đánh trúng băng cầu, tám loại thanh âm bất đồng hội tụ đến cùng nhau, cuối cùng hóa thành một hồi oanh minh, băng cầu trong nháy mắt nổ tung, khối băng văng khắp nơi, trong đó lớn nhất tám khối phân biệt bắn về phía tám cái Bạch Vân Phi, đáng tiếc Bạch Vân Phi đã sớm biến mất không còn tăm tích.
 
 	Vũ Văn Hóa Cập rơi xuống đất, không ngừng thở hổn hển, bỗng nhiên một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra, Vũ Văn Hóa Cập sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, "Kiếm pháp thật khủng khiếp, người này đến cùng là ai?"
 
 	Bỗng nhiên trong rừng cây có bóng người chớp động, Vũ Văn Hóa Cập lập tức khẩn trương lên, Bạch Vân Phi chẳng lẽ còn ở phụ cận? Một lát sau, một người mặc áo giáp nam tử xuất hiện,
 
 	Nhìn thấy đối phương, Vũ Văn Hóa Cập nhẹ nhàng thở ra, là thủ hạ của mình.
 
 	Vũ Văn Hóa Cập rời đi về sau, một bóng người xuất hiện, rõ ràng là Bạch Vân Phi. Nhìn về phía Vũ Văn Hóa Cập rời đi phương hướng, Bạch Vân Phi khóe miệng hơi giơ lên, tay phải từ trên mặt phất qua, một tấm gương mặt mới xuất hiện, Bạch Vân Phi thình lình chính là Vân Mộng Phi. Vân Mộng Phi lẩm bẩm nói, "Tám kiếm khuyết một, coi như ngươi mạng lớn!"
 
 	Thành Dương Châu chủ phủ bên trong, Vũ Văn Hóa Cập đang tĩnh tọa chữa thương, bỗng nhiên một người mặc quan phục nam tử trung niên đẩy cửa đi đến, Vũ Văn Hóa Cập lập tức mở mắt ra.
 
 	"Hóa Cập, thương thế của ngươi ra sao?" Nam tử trung niên chính là thành Dương Châu thành chủ Uất Trì Thắng, Uất Trì Thắng cùng Vũ Văn gia quan hệ mật thiết, hai nhà có nhiều thông gia, Uất Trì Thắng có thể lên làm thành Dương Châu chủ, cũng may mà Vũ Văn gia lực lượng.
 
 	Vũ Văn Hóa Cập đạo, "Chỉ sợ muốn tu dưỡng một đoạn thời gian."
 
 	Uất Trì Thắng đạo, "Đối phương lai lịch gì, lại có thể liền ngươi cũng có thể đánh thành trọng thương?"
 
 	Vũ Văn Hóa Cập lắc đầu nói, "Không rõ ràng, hắn tự xưng Bạch Vân Phi, nhưng ta chưa từng nghe qua cái tên này, hơn nữa từ hắn thi triển kiếm pháp lên, ta cũng nhìn không ra đến cùng là môn nào phái nào."
 
 	Vũ Văn Hóa Cập không phải không nhìn ra, chỉ là không thể tin được. Tám đạo bất đồng kiếm ý, đại biểu bát môn bất đồng kiếm pháp, mỗi một môn đều có thể xưng tuyệt kỹ, bát môn cùng tụ một thân một người đã khủng bố, càng kinh khủng chính là người kia tám kiếm tề xuất,, giống như thật sự có tám tên nhất lưu kiếm khách đồng thời vây công hắn.
 
 	Uất Trì Thắng đạo, "Ta đã sai người phong tỏa tất cả rời đi Dương Châu yếu đạo, hắn võ công lại cao thì lại làm sao, Dương Châu ta mười vạn đại quân, chẳng lẽ còn bắt không được hắn một người?"
 
 	Trong trò chơi Dương Châu cực kì phồn thịnh, nhân khẩu gần ngàn vạn. Nhiều người như vậy, muốn thành lập một chi mười vạn đại quân dễ như trở bàn tay. Đại quân trang bị tinh lương, mỗi người đẳng cấp đều không thấp, cho dù là tuyệt đỉnh cao thủ, cũng không dám khinh thường.
 
 	Vũ Văn Hóa Cập đạo, "Trong lòng ta luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, hắn hẳn là có cơ hội giết ta, nhưng lại giống như cố ý lưu ta một mạng."
 
 	Uất Trì Thắng đạo, "Chớ suy nghĩ quá nhiều, nói không chừng hắn cũng bị thương. Ngươi trước an tâm chữa thương, sự tình giao cho ta đi xử lý, ta nhất định khiến hắn mọc cánh khó thoát. Đúng rồi, ngươi muốn ta bắt kia hai tên tiểu tử có đầu mối, bọn hắn bất quá là Trúc Hoa bang hai cái tiểu lưu manh, ngươi tại sao coi trọng như vậy bọn hắn?"
 
 	Vũ Văn Hóa Cập đạo, "Hiện tại mặc dù chỉ là hai cái tiểu lưu manh, nhưng nếu như cho bọn hắn cơ hội, rất có thể trở thành tâm phúc của ta họa lớn."
 
 	Mặc dù không rõ Vũ Văn Hóa Cập tại sao nghĩ như vậy, nhưng Uất Trì Thắng tin tưởng Vũ Văn Hóa Cập sẽ không nói nhảm, Uất Trì Thắng đạo, "Ta đã sai người đi đem bọn hắn chộp tới, hẳn là rất nhanh liền đến."
 
 	Đúng lúc này, phủ thành chủ một thị vệ vội vã đi đến, "Khởi bẩm thành chủ, ngài mệnh chúng ta đi bắt kia hai tên tiểu tử ở trên đường trở về bị người cướp đi."
 
 	Vũ Văn Hóa Cập sắc mặt đột biến, kia hai tiểu tử thật chẳng lẽ giống như trong truyền thuyết như vậy phúc lớn mạng lớn, nhanh như vậy đã có quý nhân tương trợ?
 
 
             		      