         	Chương 119: Mạn Đà sơn trang (3)
 
 	Ở cùng Vương Ngữ Yên nói chuyện phiếm trong, Vân Mộng Phi phát giác một sự kiện, Vương Ngữ Yên biết đến võ công cũng không cực hạn với Kim Dung thế giới bên trong võ công, Tứ Đại Danh Bộ, Đại Đường Song Long, Phong Vân, kiếm võng ba. . . , bất luận cái nào thế giới, chỉ cần là trên giang hồ nổi danh võ công, Vương Ngữ Yên đều biết một hai.
 
 	Có ý thử một lần Vương Ngữ Yên biết đến sâu bao nhiêu, Vân Mộng Phi bỗng nhiên nói, "Ta này còn có một môn chưởng pháp, tin tưởng ngươi chắc chắn chưa có xem."
 
 	Vương Ngữ Yên một mặt không tin nói, "Ngươi xuất ra để cho ta xem thử."
 
 	Vân Mộng Phi đối với bên trái bụi hoa đánh ra một chưởng, về sau hướng lên vừa nhấc, trong bụi hoa lập tức bay ra rất nhiều cánh hoa, tay trái đối với không trung liên tục huy động, cánh hoa trên không trung bay múa, tựa như du long, bỗng nhiên Vân Mộng Phi tay trái hướng xuống nhấn một cái, cánh hoa tạo thành hàng dài nhắm ngay trong hoa viên một ngọn núi giả đánh tới.
 
 	"Ầm" một tiếng, giả sơn lập tức bị đụng nát, chỉ còn một nửa xác.
 
 	U Thảo đứng ở một bên, tay phải che lấy miệng nhỏ, nơi nơi không thể tưởng tượng nổi, dưới cái nhìn của nàng, Vân Mộng Phi người nhìn rất đẹp, sử dụng ra chưởng pháp cũng nhìn rất đẹp, nhưng chưa hề nghĩ tới đẹp mắt như vậy chưởng pháp thế mà lại có uy lực lớn như vậy.
 
 	Vương Ngữ Yên chau mày, bộ chưởng pháp này, chưởng lực nhìn như nhu hòa, nhưng lại cương mãnh bá đạo, Hỗn Nguyên Phích Lịch Chưởng? Không đúng! Bàn Nhược Chưởng? Không đúng! Phiêu Tuyết Xuyên Vân Chưởng? Cũng không đúng? . . . Vương Ngữ Yên trong đầu liên tiếp hiện lên mấy chục gan chưởng pháp, mặc dù có không ít chưởng pháp ra chiêu động tác cùng Vân Mộng Phi rất giống, nhưng những cái kia chưởng pháp ý cảnh cùng mình trên người Vân Mộng Phi cảm nhận được cũng khác nhau, đến cùng là cái gì đây?
 
 	Thấy lần này cuối cùng làm khó Vương Ngữ Yên, Vân Mộng Phi hơi đắc ý, đây chính là chính mình giữ nhà chưởng pháp, hơn nữa chiêu thức trên còn bắt chước một môn khác chưởng pháp, vẫn Vương Ngữ Yên thế nào đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, tin tưởng cũng tuyệt đối không đoán ra được. Vân Mộng Phi nói, "Kỳ thật ngươi không đoán ra được cũng rất bình thường, môn này chưởng pháp, đương thời đại khái chỉ có sư phụ ta cùng ta hai cái người hội."
 
 	"Vậy nhưng chưa hẳn!" Vương Ngữ Yên bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Vân Mộng Phi, một mặt tự tin nói, "Ngươi sử dụng thế nhưng là Bài Vân Chưởng?"
 
 	Vân Mộng Phi tâm lý kinh ngạc, nhưng trên mặt lại không lộ một chút, "Cái gì Bài Vân Chưởng?"
 
 	Vương Ngữ Yên nói, "Bài Vân Chưởng là Tam Tuyệt môn võ công, ngươi vừa mới chiêu kia, hẳn là Bài Vân Chưởng trong chiêu thứ tám, Vân Hải Ba Đào, nghĩ không ra võ công của ngươi đã luyện đến hình phi ý tự tình trạng."
 
 	Bị Vương Ngữ Yên hoàn toàn nói ra chiêu thức của mình, Vân Mộng Phi cuối cùng không che giấu nữa, một mặt tán dương, "Lợi hại, này đều có thể bị ngươi nhìn ra, ngươi nếu như từ nhỏ tập võ, tất nhiên là danh tốt đối thủ."
 
 	Nghe được Vân Mộng Phi thừa nhận, Vương Ngữ Yên cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt không nhịn được lộ ra dáng tươi cười, đọc mấy năm sách, có khả năng cùng người thỏa thích nghiên cứu thảo luận một phen, loại cảm giác này đến cùng có bao nhiêu gậy, chỉ có tự mình người đã trải qua mới có thể biết. Vương Ngữ Yên đối với Vân Mộng Phi không khỏi sinh lòng hảo cảm, "Ta ăn không được tập võ khổ, hơn nữa coi như tập võ, cũng chắc chắn không có ngươi lợi hại. Ai, biểu ca vẫn lấy ngươi làm đối thủ, ta vốn tưởng rằng võ công của ngươi hẳn là cùng hắn khó phân trên dưới, không nghĩ tới lại có thể còn hơn hắn nhiều như vậy."
 
 	Vân Mộng Phi kinh ngạc nói, "Ngươi đã sớm biết ta là ai?"
 
 	Vương Ngữ Yên nói, "Ta mặc dù vẫn ở lại nhà, nhưng cũng không phải đối với chuyện trên giang hồ hoàn toàn không biết gì cả. Giang hồ tam công tử, ta vẫn là nghe nói qua."
 
 	Giang hồ tam công tử, là Bách Hiểu Sanh liệt ra trên giang hồ thế hệ trẻ tuổi trong lợi hại nhất ba người bao quát người chơi cùng NPC.
 
 	Vị thứ nhất, Vô Tình công tử Thịnh Nhai Dư, cũng chính là Tứ Đại Danh Bộ đứng đầu Vô Tình. Vô Tình tổng quản thiên hạ bộ khoái, bất kể người chơi vẫn là giang hồ nhân sĩ, thua ở trong tay vô số kể.
 
 	Vị thứ hai, Vũ công tử, vị này phỏng đoán rất nhiều người đều sẽ lạ lẫm, nhưng nếu như đảo lại niệm, chắc chắn có không ít người nghe qua, Công Tử Vũ. Công Tử Vũ thần thoại không cần nhiều lời, trên thực tế giờ phút này còn chưa xảy ra, nhưng Bách Hiểu Sanh vẫn như cũ đem hắn xếp vào tam công tử một trong, lý do rất đơn giản, đương kim giang hồ, trừ hắn, cũng tìm không được nữa vị thứ hai có thể cùng cái khác hai tên công tử đánh đồng người trẻ tuổi.
 
 	Vị thứ ba, Lục Nhất công tử Tiếu Tam Thiếu, cũng chính là Vân Mộng Phi. Vân Mộng Phi dùng sự thực nói cho người trên giang hồ, thanh danh thứ này chính là dựa vào thực lực đánh ra tới.
 
 	Hai người khác thể hiện ra tới chủ yếu là tính toán không bỏ sót, Vân Mộng Phi thể hiện ra tới thì là thực lực tuyệt đối, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu quỷ kế đều sẽ bị nghiền thành bột mịn. Thế hệ trước tuyệt đỉnh cao thủ lẫn nhau ngăn được, ở còn lại nhất lưu cao thủ bên trong, Vân Mộng Phi đã khó gặp địch thủ.
 
 	Mộ Dung Phục, Cô Tô Mộ Dung thế gia chưởng môn nhân. Giang hồ dung hợp nhiều cái thế giới võ hiệp, cho nên Mộ Dung thế gia có rất nhiều, Mộ Dung Phục này một nhà mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng cũng là cực kì xuất chúng nhất mạch.
 
 	Trong nguyên tác, Mộ Dung Phục cùng bang chủ Cái bang Kiều Phong cùng xưng là nam Mộ Dung bắc Kiều Phong, là trên giang hồ xuất sắc nhất hai tên cao thủ trẻ tuổi, nhưng cái này giang hồ, cũng không phải là như thế.
 
 	Nhiều cái thế giới dung hợp về sau, cùng một cái thế lực, có sẽ trở thành một nhà, ví dụ như nhiều cái thế giới Cái bang, đương kim giang hồ, Cái bang cực mạnh, có khả năng từ rất nhiều đệ tử Cái bang trong lan truyền ra Kiều Phong, tự nhiên cũng so nguyên tác mạnh hơn, liền võ công mà nói, thế hệ trẻ tuổi trong có thể làm Vân Mộng Phi đối thủ không nhiều, Kiều Phong là một cái.
 
 	Mộ Dung thế gia cũng có bao nhiêu cái, nhưng cũng không có dung hợp, giữa lẫn nhau trái lại mâu thuẫn không ít. Tất cả mọi người là họ Mộ Dung, cái này vốn là không có gì, nhưng hành tẩu giang hồ dù sao vẫn cần một cái danh hiệu, Mộ Dung thế gia cái danh hiệu này đến cùng thuộc về cái nào một nhà, chúng thuyết phân vân, ngươi không phục ta, ta không phục ngươi, nhiều lần liều lưỡng bại câu thương về sau, bọn hắn quyết định ở phía trước tăng thêm mấy chữ lấy đó phân chia, Mộ Dung Phục mạch này chính là Cô Tô Mộ Dung thế gia, cùng nguyên tác so sánh, ở trên giang hồ địa vị trong nháy mắt thấp rất nhiều.
 
 	Cô Tô Mộ Dung thế gia là Tiên Ti tộc con cháu, thuộc về ngoại tộc, từng thành lập Yến quốc, nhưng về sau ở xâm lấn Thần Châu lúc bị người diệt rồi, từ đó về sau, khôi phục Đại Yến, một mực là Cô Tô Mộ Dung thế gia tổ huấn.
 
 	Mộ Dung Phục phục chữ, ỵ́ chính là phục hưng Đại Yến, muốn làm được điểm này, đầu tiên Mộ Dung Phục cần chấn hưng Mộ Dung thế gia, chỉ là nhất lưu thế lực, có tư cách gì thảo luận tranh bá thiên hạ, trước hết để cho Mộ Dung thế gia trở thành đỉnh cấp thế lực rồi nói sau.
 
 	Gần sáu năm qua, trên giang hồ đỉnh cấp thế lực, dùng Thiên Hạ Hội danh tiếng thịnh nhất, bang chủ Hùng Bá là thành danh giang hồ hai mươi năm tuyệt đỉnh cao thủ, Mộ Dung Phục có tự mình hiểu lấy, chính mình tạm thời không phải Hùng Bá đối thủ, thế là Mộ Dung Phục ánh mắt bỏ vào Hùng Bá ba cái đồ đệ phía trên, ba người này cùng mình cùng thế hệ, Mộ Dung Phục tâm cao khí ngạo, cảm thấy mục tiêu muốn tìm liền chọc lợi hại nhất, trong ba người, Vân Mộng Phi thanh danh thịnh nhất, thế là Mộ Dung Phục đem Vân Mộng Phi trở thành mục tiêu của mình.
 
 	Điểm này, Vân Mộng Phi không biết, nhưng Vương Ngữ Yên lại rất rõ ràng. Vương Ngữ Yên không có bằng hữu, chỉ có Mộ Dung Phục sẽ ngẫu nhiên sang đây xem vừa nhìn nàng, Mộ Dung Phục cùng Vương Ngữ Yên nói chuyện đồ vật không nhiều, trừ võ công, còn lại chính là một chút hùng tâm tráng chí.
 
 	Trong nguyên tác Vương Ngữ Yên rất si mê Mộ Dung Phục, bởi vì Mộ Dung Phục lòng ôm chí lớn, đồng thời trên giang hồ khó gặp đối thủ, ở Vương Ngữ Yên tâm lý dĩ nhiên chính là trên đời xuất sắc nhất nam tử, nhưng đời này không giống, Vương Ngữ Yên nhiều lần từ Mộ Dung Phục trong miệng nghe được Tiếu Tam Thiếu cái tên này, trong lời nói có hâm mộ, có đố kị, càng có không phục.
 
 
             		      