         	Chương 137: Chồn băng (1)
 
 	Một quyền oanh mở mặt băng, Vân Mộng Phi nhảy vào băng hồ, băng hồ rét lạnh thấu xương, dù cho là Vân Mộng Phi, cũng không kiên trì được bao lâu, may mà rất mau tìm đến mục tiêu.
 
 	Băng hồ phía dưới hơn mười mét chỗ có cái cửa hang, Vân Mộng Phi lặn đi vào, lặn một khoảng cách về sau, Vân Mộng Phi cảm giác chính mình bắt đầu hướng lên, cũng không lâu lắm, quả nhiên nổi lên mặt nước.
 
 	Phụ cận Thần Mộc Vương Đỉnh mùi thơm rất là nồng đậm, Vân Mộng Phi càng thêm khẳng định Thần Mộc Vương Đỉnh ngay ở chỗ này. Cách đó không xa truyền ra yếu ớt ánh sáng, dựa vào này sợi bóng sáng, Vân Mộng Phi mơ hồ có thể thấy rõ ràng đường dưới chân.
 
 	Tận lực thả nhẹ bước chân, thu liễm tự thân khí tức, Vân Mộng Phi hướng phía ánh sáng truyền đến địa phương đi đến, chuyển hai cái ngoặt về sau, trước mắt lập tức sáng rõ.
 
 	Một gian phòng băng xuất hiện ở Vân Mộng Phi trước mắt, bên trong nhiệt độ cực thấp, Vân Mộng Phi còn chưa tới gần, cũng đã cảm thấy so vừa mới trong nước lúc còn lạnh hơn.
 
 	Bên trong truyền đến tiếng vang, giống như một loại nào đó sinh vật ở liếm ăn. Vân Mộng Phi yên ắng nhìn lại, một tấm không ngừng phát ra hàn khí trên bình đài nằm sấp một cái toàn thân ngân bạch tiểu gia hỏa, tiểu gia hỏa thân hình dài nhỏ, đi đứng ngắn nhỏ, đầu hình bằng phẳng, xem ra giống như một loại nào đó chồn.
 
 	Con chồn nhỏ hai cái móng vuốt đang ôm Thần Mộc Vương Đỉnh, đầu lưỡi không ngừng luồn vào Thần Mộc Vương Đỉnh trong liếm ăn, bên trong băng nghĩ đã toàn bộ tiến vào bụng của nó.
 
 	"Tiểu gia hỏa này không sợ Thần Mộc Vương Đỉnh, còn đem băng nghĩ làm đồ ăn vặt ăn, tốc độ lại nhanh như vậy, tuyệt đối là chỉ dị thú." Vân Mộng Phi nhìn chằm chằm con chồn nhỏ ánh mắt dần dần trở nên lửa nóng.
 
 	Đến cùng làm như thế nào nắm lấy nó đây? Vân Mộng Phi âm thầm suy tư, con chồn nhỏ tốc độ cực nhanh, lúc trước Vân Mộng Phi đã từng gặp qua rồi, chỉ cần muốn chạy, Vân Mộng Phi tuyệt đối đuổi không kịp, xem ra chỉ có thể dùng một chút thủ đoạn đặc thù.
 
 	Tâm thần tại ba lô trong tìm tìm, rất nhanh Vân Mộng Phi tìm ra một cái bình sứ. Thiên Nhật Túy Lan Hương, dùng để làm gì, nghe tên liền biết.
 
 	Đem bình sứ cái nắp mở ra, một tia hương khí từ bên trong bay ra, Vân Mộng Phi mặc dù đã nếm qua giải dược đồng thời ngừng thở, giờ phút này vẫn cảm thấy hơi men say.
 
 	Đem bình sứ nhắm ngay con chồn nhỏ ném ra, về sau Vân Mộng Phi lập tức trốn đến một bên. Con chồn nhỏ tựa hồ bị kinh đến, lập tức nhìn quanh bốn phía, kết quả người nào cũng không có phát giác, chỉ phát giác trước người cách đó không xa có chiếc bình trên mặt đất cuồn cuộn.
 
 	Một mực sống ở nơi này, con chồn nhỏ chưa từng thấy cái bình loại vật này, lập tức có chút hiếu kỳ. Dùng móng vuốt đụng đụng cái bình, cái bình cút ngay lập tức động. Giống như cảm thấy chơi vui, con chồn nhỏ không ngừng vây quanh cái bình chuyển động, càng chơi càng hưng phấn.
 
 	Một phút trôi qua, ba phút trôi qua, năm phút trôi qua, mười phút trôi qua, Thiên Nhật Túy Lan Hương dược tính rất mạnh, coi như trốn ở phía ngoài Vân Mộng Phi, lúc này cũng đã cùng uống rất nhiều rượu gần như, may mà Vân Mộng Phi thể chất đặc thù, chỉ cần không ngờ say, liền sẽ không thật say, thế nhưng là bên trong con kia chồn vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, Vân Mộng Phi tâm lý thầm mắng, thật sự là gặp quỷ.
 
 	Cảm thấy con chồn nhỏ khả năng cũng cũng giống như mình thể chất đặc thù, Vân Mộng Phi bắt đầu suy nghĩ những biện pháp khác. Vụng trộm dò xét phòng băng, Vân Mộng Phi chú ý tới phòng băng tựa hồ chỉ có một cái cửa ra, chính là mình hiện tại nán lại vị trí, cái cửa ra này vị trí không phải rất lớn, Vân Mộng Phi lại một kế nổi lên trong lòng.
 
 	Chơi cái bình chơi hồi lâu, con chồn nhỏ tựa hồ cũng ngán, điêu lên cái bình, con chồn nhỏ trở lại chính mình giường băng lên, vừa mới nằm xuống không bao lâu, bên tai lại nghe được động tĩnh, con chồn nhỏ mắt lộ ra kinh nghi. Lần này động tĩnh tựa hồ là từ bên ngoài truyền đến, con chồn nhỏ cẩn thận từng li từng tí hướng đi phòng băng bên ngoài.
 
 	Vượt qua cái thứ nhất cong, không có gì phát giác, vượt qua cái thứ hai cong về sau, con chồn nhỏ lập tức mắt trợn tròn, đường đi ra ngoài bị một đống cục đá ngăn chặn.
 
 	Con chồn nhỏ tựa hồ cũng ý thức được không thể đi ra ngoài sẽ có kết cục gì, lập tức gấp đến độ tán loạn. Bỗng nhiên sau lưng tối sầm lại, con chồn nhỏ lập tức cảnh giác, xoay người, con chồn nhỏ liếc mắt nhận ra Vân Mộng Phi, vừa mới ở bên ngoài truy chính mình tên kia.
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Tiểu gia hỏa, lần này xem ngươi còn chạy đi đâu." Dứt lời trước đó, Vân Mộng Phi đã nhào về phía con chồn nhỏ, đáng tiếc con chồn nhỏ thân hình cực kì linh mẫn, dù cho là đánh lén, Vân Mộng Phi cũng không thể đem nó nắm lấy.
 
 	Chân đạp Vân Mộng Phi đỉnh đầu, con chồn nhỏ trốn về phòng băng, Vân Mộng Phi lập tức đuổi kịp. Phòng băng không gian không lớn, chỉ có mấy chục mét vuông, bên trong cũng không có mặt khác chỗ,
 
 	Vân Mộng Phi yên tâm cùng con chồn nhỏ ở bên trong triển khai truy đuổi.
 
 	Phong Thần Thối ở loại này không gian thu hẹp khó mà phát huy toàn bộ, Vân Mộng Phi đổi dùng Lăng Ba Vi Bộ. Lăng Ba Vi Bộ mặc dù chỉ là mới học, nhưng ở loại địa phương này lại rất dễ phát huy ra uy lực, nhiều lần Vân Mộng Phi đều cùng con chồn nhỏ sượt qua người.
 
 	Bỗng nhiên con chồn nhỏ ngừng lại, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vân Mộng Phi, tựa hồ có chút kinh ngạc, Vân Mộng Phi nói, "Thế nào? Chuẩn bị đầu hàng sao?"
 
 	Con chồn nhỏ nghe không hiểu Vân Mộng Phi lời nói, chỉ là bỗng nhiên đột nhiên nhào về phía Vân Mộng Phi, Vân Mộng Phi lập tức cảm thấy một cỗ cực mạnh hàn khí chạm mặt tới, muốn tiếp được suy nghĩ lập tức bỏ đi, Vân Mộng Phi vội vàng tránh ra.
 
 	Quay người nhìn lại, Vân Mộng Phi thầm nghĩ nguy hiểm thật, chỉ thấy vị trí cũ của mình con chồn nhỏ xa xa trượt ra, đồng thời mang ra mấy đạo thật sâu vết cắt.
 
 	Ở đây mặt băng Vân Mộng Phi đã thử qua, rất cứng, chính là dùng công lực của hắn cũng khó có thể hư hao một chút, cái này con chồn nhỏ lại có thể tuỳ tiện làm được, nhìn về phía con chồn nhỏ kia ngắn nhỏ tứ chi, mặc dù lợi trảo đã thật sâu ẩn dấu, Vân Mộng Phi trong lòng vẫn là mơ hồ phát lạnh.
 
 	Con chồn nhỏ tiếp tục ở mặt băng chạy, ánh mắt một mực khóa chặt Vân Mộng Phi, tựa hồ muốn chủ động tiến công, Vân Mộng Phi tỏa ra cảnh giác. Bỗng nhiên con chồn nhỏ lần nữa phóng tới Vân Mộng Phi, Vân Mộng Phi kịp thời né qua, song lần này chỉ là bắt đầu, con chồn nhỏ trực tiếp trượt đến góc tường, về sau nhún người nhảy một cái, dựa vào vách tường tăng lên quay lại, lần nữa nhào về phía Vân Mộng Phi.
 
 	Vân Mộng Phi không né tránh kịp nữa, lập tức thân thể ngửa ra sau, con chồn nhỏ từ Vân Mộng Phi ngực giẫm qua, đồng thời mang ra một đạo huyết hoa, huyết hoa vừa tới giữa không trung liền đông lại thành băng, Vân Mộng Phi trực tiếp quẳng xuống đất.
 
 	Không kịp kiểm tra thương nặng bao nhiêu, Vân Mộng Phi cút ngay lập tức đến một bên, chỉ thấy con chồn nhỏ lại từ bên cạnh lướt qua, mặt đất lưu lại mấy đạo vết cắt.
 
 	Con chồn nhỏ hoàn toàn hóa thành một đạo bóng trắng, ở trong phòng dựa vào vách tường xuyên tới xuyên lui, tốc độ càng lúc càng nhanh, Vân Mộng Phi triệt để theo không kịp động tác của nó, Vân Mộng Phi lập tức hiểu, tiểu gia hỏa này lúc trước căn bản là không có lấy ra toàn bộ tốc độ, lúc này mới bắt đầu làm thật.
 
 	Vân Mộng Phi lần thứ nhất vì chính mình khinh thường đối thủ mà cảm thấy hối hận. Hắn kỳ thật xưa nay không dám khinh thường đối thủ, chỉ là chưa hề nghĩ đến, như thế một con bề ngoài đáng yêu chồn thế mà lại hung mãnh như vậy.
 
 	Lúc này Vân Mộng Phi đang ở vì mình khinh thường mà trả giá đắt, trên người vết thương chồng chất, quần áo quần đã sớm không có một chỗ hoàn chỉnh, có bao nhiêu chỗ đều là thương ở chỗ hiểm, nếu không phải Vân Mộng Phi dị nhân chi thân, nếu không đã sớm chết không biết bao nhiêu lần, cho dù như thế, Vân Mộng Phi rãnh máu trong lượng máu cũng tràn ngập nguy hiểm.
 
 	Vân Mộng Phi tâm lý cười khổ, chẳng lẽ mình xử nữ treo liền muốn treo ở nơi này? Hơn nữa còn là treo ở một con chồn trong tay? Con chồn nhỏ lại một lần nữa đánh tới, Vân Mộng Phi tận lực dùng Lăng Ba Vi Bộ né tránh. Lăng Ba Vi Bộ mặc dù vô cùng tinh diệu, nhưng ở con chồn nhỏ tuyệt đối tốc độ trước mặt, cũng không nửa phần đất dụng võ.
 
 	"Ầm!" Vân Mộng Phi bị con chồn nhỏ bổ nhào vào trên mặt đất, lần này không thể lại đứng lên.
 
 
             		      