         	Chương 149: Vi Tiểu Bảo
 
 	"Uổng cho ngươi có thể nghĩ ra, lại có thể đem chúng ta ẩn giấu ở nơi như thế này." Loan Loan giờ phút này đang nằm ở một trương hào hoa trên giường lớn, thân thể bị một cái chăn mền một mực bao lấy, về phần bọn hắn vị trí, tên là Lệ Xuân viện, là Dương Châu một nhà có chút danh tiếng kỹ viện.
 
 	Vân Mộng Phi đạo, "Ba ngày này ngươi liền ở lại đây."
 
 	Loan Loan đạo, "Vậy còn ngươi?"
 
 	Vân Mộng Phi đạo, "Ta tự nhiên có chuyện của ta."
 
 	Loan Loan một mặt vô lại đạo, "Không được, ngươi nhất định phải lưu lại theo giúp ta, bằng không ta lập tức đem Trường Sinh Quyết trong tay ngươi tin tức tiết lộ ra ngoài."
 
 	Vân Mộng Phi đạo, "Nơi này muốn ăn có ăn, muốn uống có uống, ngươi còn có cái gì không vừa lòng? Đừng quên ngươi bây giờ chỉ là rơi vào trong tay ta tù binh."
 
 	Loan Loan đạo, "Ta mặc kệ, nếu là có vượt qua thời gian một nén nhang không nhìn thấy ngươi, tin tức của ngươi liền sẽ tiết lộ ra ngoài, ngươi nếu là dám đụng đến ta, cứ tới động."
 
 	Nói đồng thời, Loan Loan đem bao lấy chăn mền của mình xốc lên, lộ ra bên trong uyển chuyển cực kỳ dáng người, chỉ còn sợi vải hương thân thể lười biếng nằm ở trên giường, ở ánh đèn phối hợp xuống, hiện ra cực kỳ mê hoặc.
 
 	Vân Mộng Phi ngữ khí ngả ngớn đạo, "Ở loại địa phương này, ta không thể bảo đảm chính mình chắc chắn có thể trải qua lại mê hoặc, theo ta được biết ngươi Thiên Ma Đại Pháp là không thể phá thân."
 
 	Loan Loan đạo, "Ngươi hiểu rõ như vậy ta, có phải là cũng thích qua một cái khác ta?"
 
 	Vân Mộng Phi đạo, "Có chút."
 
 	Loan Loan đạo, "Vậy ngươi cảm thấy, ta cùng một cái khác ta so, ai tốt hơn?"
 
 	Vân Mộng Phi đạo, "Luận xinh xắn, ngươi bây giờ còn có chút tuổi nhỏ, không kịp một cái khác ngươi, mấy năm sau hẳn là có thể đuổi kịp. Luận võ công, ngươi bây giờ cũng không kịp một cái khác ngươi, nhưng Thiên Ma Đại Pháp còn có hi vọng luyện tới viên mãn, chỉ cần không dẫm vào vết xe đổ, về sau có lẽ có thể vượt qua."
 
 	Loan Loan gật đầu nói, "Nói có lý." Loan Loan biết, có rất nhiều dị nhân đều thích nàng, nhưng loại kia thích dưới cái nhìn của nàng rất buồn cười, cũng rất chán ghét, nàng chỉ là chính nàng, không phải bất kỳ người nào khác.
 
 	"Tam Thiếu, nghe nói. . ." Bỗng nhiên một thiếu niên trực tiếp xông vào, sau khi đi vào nhìn chung quanh, rất mau nhìn đến trên giường Loan Loan, vừa ra khỏi miệng lời nói im bặt mà dừng.
 
 	"Mụ nội nó, trên đời này lại có thể thật có nữ nhân xinh đẹp như vậy, nếu có nàng vào đầu bài, tuyệt đối phát." Thiếu niên con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Loan Loan, trong miệng lẩm bẩm nói.
 
 	Đối với nam nhân tán thưởng, Loan Loan sớm đã thành thói quen, cho dù là loại này giống như muốn ăn ánh mắt của mình, cũng đã sớm quen thuộc, nhưng nghe đến thiếu niên cuối cùng hai câu, Loan Loan gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt lạnh xuống, "Tam Thiếu, thay ta giết tiểu tử này, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."
 
 	Nghe được Loan Loan mới mở miệng liền muốn giết chính mình, thiếu niên giật nảy mình, vội vàng nhìn về phía Vân Mộng Phi, "Nữ nhân này lai lịch gì, hung ác như thế?"
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Nói ra ngươi cũng không biết. Tóm lại Tiểu Bảo, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh chóng hướng về nữ nhân này xin lỗi, bằng không cho dù là ta cũng rất khó bảo đảm ngươi."
 
 	Lệ Xuân viện, Tiểu Bảo, hai cái danh tự này cộng lại, thiếu niên thân phận vô cùng sống động, chính là rất nhiều nam nhân trong suy nghĩ thần tượng Vi Tiểu Bảo.
 
 	"Ghê gớm như vậy, nữ nhân này lợi hại như vậy!" Vi Tiểu Bảo cả kinh nói.
 
 	Loan Loan cười lạnh nói, "Hiện tại mới sợ? Muộn!"
 
 	Vi Tiểu Bảo cười hì hì nói, "Ngươi lợi hại như vậy làm sao lại nằm ở chúng ta Lệ Xuân viện trên giường? Phải biết chỉ có một loại nữ nhân mới sẽ nằm ở chỗ này."
 
 	Loan Loan bỗng nhiên cầm lên bên giường một con ấm trà cái nắp, chỉ nghe "Ba" một tiếng, nắp ấm chia năm xẻ bảy, Vi Tiểu Bảo trên mặt thêm ra một đạo quẹt làm bị thương.
 
 	"Biết lợi hại?" Vân Mộng Phi đưa tay thu hồi,
 
 	Hắn mặc dù chặn nắp ấm, nhưng không ngờ tới Loan Loan đã sớm đem nắp ấm chấn vỡ, vẫn là có một khối nhỏ mảnh vỡ đánh trúng Vi Tiểu Bảo, may mà Loan Loan lúc này không vận dụng được quá nhiều công lực.
 
 	Vi Tiểu Bảo hai chân run lên, đã sớm dọa đến nói không ra lời.
 
 	Loan Loan đạo, "Ngươi cứu được hắn nhất thời, cứu không được hắn một đời , chờ ta khôi phục công lực, chắc chắn giết hắn."
 
 	Vân Mộng Phi đạo, "Nếu như ngươi thật sự muốn giết hắn, ta đích xác khó mà ngăn cản, nhưng hắn sau khi chết, ta cũng nhất định sẽ giết ngươi báo thù cho hắn."
 
 	Loan Loan kinh ngạc nói, "Tiểu tử này người nào, đáng giá ngươi như thế che chở hắn?"
 
 	Vân Mộng Phi đạo, "Một người bằng hữu của ta."
 
 	Loan Loan thu hồi giết người ánh mắt, thay đổi một loại khác ánh mắt dò xét Vi Tiểu Bảo, dò xét nửa ngày sau lắc đầu nói, "Tặc mi thử nhãn, vừa nhìn chính là cái tiểu nhân, trên người cũng không có nửa điểm võ công, loại người này ngươi làm sao lại thấy vừa mắt?"
 
 	Vân Mộng Phi đạo, "Chân tiểu nhân dù sao cũng so ngụy quân tử tốt."
 
 	Loan Loan hơi sững sờ, sau đó gật đầu nói, "Không sai, xem ra tiểu tử này cũng không phải là không còn gì khác."
 
 	Vân Mộng Phi đối với Vi Tiểu Bảo đạo, "Nữ nhân càng xinh đẹp liền càng nguy hiểm, về sau đừng không che đậy miệng."
 
 	Vi Tiểu Bảo liên tục gật đầu.
 
 	Loan Loan hừ lạnh một tiếng nói, "Mau để cho tiểu tử này từ trước mắt ta biến mất."
 
 	Vân Mộng Phi đạo, "Tiểu Bảo, chúng ta đi ra ngoài trước."
 
 	Thấy Vân Mộng Phi cũng muốn rời đi, Loan Loan vội vàng nói, "Hắn đi ngươi không thể đi, ta lời vừa rồi cũng không phải đang nói đùa."
 
 	Vân Mộng Phi đạo, "Ngươi không phải nói có thể có thời gian một nén nhang sao?"
 
 	Cùng Vi Tiểu Bảo đi tới trong một phòng khác, đóng cửa phòng lại về sau, Vi Tiểu Bảo lập tức nhẹ nhàng thở ra, ngay sau đó đối với Vân Mộng Phi phàn nàn nói, "Nguy hiểm như vậy nữ nhân, ngươi làm gì mang đến ta chỗ này?"
 
 	Vân Mộng Phi đạo, "Bởi vì ai cũng sẽ không nghĩ tới. Yên tâm đi, nàng biết chừng mực, sẽ không thật sự giết ngươi. Đúng rồi, ta giao phó ngươi sự tình làm được như thế nào?"
 
 	Vi Tiểu Bảo đạo, "Hiện tại toàn thành người đều biết Trường Sinh Quyết trong tay Vũ Văn Hóa Cập, Vũ Văn Hóa Cập ở phủ thành chủ chữa thương tin tức cũng thả ra, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có người động thủ."
 
 	Thiếu Lâm, Võ Đang, Nga Mi, Huyết Đao, Cực Lạc, Ngũ Độc. . . , chỉ cần là trên giang hồ có danh tiếng đại phái, bất kể chính tà, giờ phút này đều có đệ tử ở trong thành Dương Châu, một phần trong đó là người chơi, còn có một bộ phận bị người chơi mê hoặc mà đến NPC, mục tiêu nha, đương nhiên đều là Trường Sinh Quyết.
 
 	Vân Mộng Phi đạo, "Làm rất tốt."
 
 	Nghe được Vân Mộng Phi tán thưởng, Vi Tiểu Bảo tay phải ngón tay cái, ngón trỏ cùng ngón giữa lẫn nhau chà xát, "Vậy ta cái kia. . . Ân. . ."
 
 	Vân Mộng Phi lấy ra một chồng ngân phiếu đưa cho Vi Tiểu Bảo, "Trong này là mười vạn lượng, ta còn có mấy chuyện muốn ngươi đi làm, nếu như đều thành, về sau Dương Châu tất cả lớn nhỏ kỹ viện toàn về ngươi quan tâm."
 
 	Nhìn thấy ngân phiếu, Vi Tiểu Bảo hai mắt tỏa sáng, nghe được Vân Mộng Phi câu nói kế tiếp, Vi Tiểu Bảo càng là tâm hoa nộ phóng, phát đạt, phát đạt! Vi Tiểu Bảo vỗ ngực một cái đạo, "Tam Thiếu có việc cứ việc phân phó, Tiểu Bảo đi tới lửa đạo canh lại chỗ không chối từ."
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Là vào nơi nước sôi lửa bỏng."
 
 	Vi Tiểu Bảo đạo, "Dù sao một cái ỵ́, bất quá sẽ không thật sự nguy hiểm như vậy đi."
 
 	Vân Mộng Phi đạo, "Rất nguy hiểm, nhưng nếu như ngươi động não, cũng có thể một chút nguy hiểm cũng không có. Ta muốn ngươi đi. . ."
 
 	Nghe xong Vân Mộng Phi phân phó, Tiểu Bảo một mặt kinh ngạc, không nhịn được lẩm bẩm nói, "Này Dương Châu xem ra là sắp biến thiên."
 
 
             		      