         	Chương 114: Điều kiện
 
 	Vân Mộng Phi tâm lý không thể không lần nữa cảm thán Kim Mai Bình thần kỳ, vẻn vẹn một đêm thời gian, hắn kỳ kinh bát mạch toàn bộ đả thông, hơn nữa kinh mạch trên mỗi cái huyệt vị đẳng cấp đều được đề thăng đến cửu trọng.
 
 	Kinh mạch cũng không phải là đả thông về sau liền xong việc, huyệt vị trên kinh mạch có thể tiếp tục tu luyện, mỗi cái huyệt vị thật giống như một cái bồn nước, chỉ bất quá bên trong súc không phải thủy, mà là công lực. Huyệt vị giống như nội công, có thể vô hạn thăng cấp, đẳng cấp càng cao, thuộc tính càng mạnh, cái này cũng ứng nghiệm câu nói kia, tiềm lực của con người là vô hạn.
 
 	Năm năm trước, Vân Mộng Phi công lực cảnh giới đột phá Hậu Thiên bát trọng, ba năm trước đây, đột phá Hậu Thiên cửu trọng, về sau vẫn vây ở Hậu Thiên cửu trọng, bây giờ cuối cùng lần nữa đột phá, đến Hậu Thiên thập trọng.
 
 	Hậu Thiên thất trọng là đạo khảm, đại biểu cho nhất lưu cao thủ, về sau, mỗi qua nhất trọng đều là một đạo khảm, nhất định phải đả thông khác nhau nội công chỉ định kinh mạch, đồng thời đem huyệt vị trên kinh mạch tu luyện tới đối ứng nặng số.
 
 	Hậu Thiên thập trọng lại gọi Hậu Thiên viên mãn, dùng trò chơi đẳng cấp cân nhắc là cấp 100, dùng trò chơi thuật ngữ gọi max cấp. Hậu Thiên thập trọng đối với người chơi bình thường mà nói, chính là max cấp, người chơi bình thường muốn tu luyện tới mức này, không có đặc thù kỳ ngộ dưới tình huống, coi như kiên trì không ngừng, cũng cần trăm năm.
 
 	Làm một người chơi, Vân Mộng Phi thăng cấp con đường đã kết thúc, làm một người tập võ, Vân Mộng Phi tập võ con đường vừa mới bắt đầu.
 
 	Hình thức tự do, cái này gần như đã bị người chơi lãng quên chữ, xuất hiện lần nữa ở Vân Mộng Phi trước mắt. Thì ra, mở ra hình thức tự do cần nhiều cái điều kiện, điều kiện thứ nhất liền đem nội công tu luyện tới Hậu Thiên thập trọng. Cho tới còn lại điều kiện là cái gì, cần người chơi chính mình đi lục lọi.
 
 	Bỏ ra thời gian sáu năm, tăng thêm rất nhiều kỳ ngộ mới hoàn thành điều kiện thứ nhất, Vân Mộng Phi đối với mình từ hình thức càng ngày càng hiếu kỳ, hình thức tự do một khi mở ra, đến cùng sẽ có gì biến hoá?
 
 	Ngày thứ hai, Nhất Đăng cùng Nhất Trần lần nữa hợp lực đem phong ấn mở ra, Vân Mộng Phi tự tay đem Kim Mai Bình đưa trở về. Hai lần mở ra phong ấn, tiêu hao công lực xác thực không thấp, Nhất Đăng xem ra so với hôm qua già nua rất nhiều.
 
 	Đoàn Dự sự tình, có Nhất Trần một câu, bất kể Thiên Long tự vẫn là Đại Lý Đoàn thị, đều không có đối với Vân Mộng Phi lại làm truy cứu, trừ một người.
 
 	"Đoàn huynh, ngươi rốt cuộc muốn cùng ta tới khi nào?" Đại Lý tiếp khách trong lâu, Vân Mộng Phi một mặt bất đắc dĩ ngồi đối diện ở đối diện Đoàn Dự nói.
 
 	Đoàn Dự độc giải rồi về sau, thân thể rất nhanh khôi phục. Vốn là Lang Hoàn phúc địa sự tình Đoàn Dự suýt chút nữa coi là chỉ là Hoàng Lương nhất mộng, nhưng về sau hắn trúng độc chịu nhiều đau khổ, càng kinh động đến rất nhiều người, Vân Mộng Phi lại thế nào thêu dệt vô cớ cũng tròn không được dối. Thế là Vân Mộng Phi còn không có ra Thiên Long tự liền bị Đoàn Dự ngăn lại, về sau vẫn bị đi theo.
 
 	Đoàn Dự nói, "Tam thiếu, ngươi đừng gạt ta, ta biết, trên đời này chắc chắn có thần tiên tỷ tỷ, ngươi mau nói cho ta biết, nàng đến cùng ở đâu?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta đã đã từng nói rất nhiều lần rồi, đây chẳng qua là một tôn ngọc tượng."
 
 	Đoàn Dự nói, "Ta không tin, đêm đó ta cảm giác cực kỳ chân thực, hơn nữa trong đầu còn nghe được thần tiên tỷ tỷ âm thanh."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta xem ngươi là muốn thần tiên tỷ tỷ muốn điên rồi, thanh âm kia cũng chỉ là chính ngươi tưởng tượng ra được a."
 
 	Đoàn Dự nói, "Không đúng, thần tiên tỷ tỷ âm thanh ta nhớ được rõ ràng, đó là như vậy. . ."
 
 	"Đừng phát xuân rồi!" Vân Mộng Phi lập tức ngắt lời nói.
 
 	Đoàn Dự nói, "Coi như không có âm thanh, ta còn nhớ rõ thần tiên tỷ tỷ đã nói đây."
 
 	Vân Mộng Phi ngạc nhiên nói, "Lời gì?"
 
 	Đoàn Dự nói, "Nàng để cho ta giết hết đệ tử phái Tiêu Dao."
 
 	Vân Mộng Phi đột nhiên cười lạnh nói, "Thật sao? Vậy ngươi muốn hay không giết ta?"
 
 	Đoàn Dự nói, "Ta cùng ngươi không oán không cừu, tại sao phải giết ngươi?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta chính là trong miệng ngươi đệ tử phái Tiêu Dao. Đã ngươi muốn nghe nữ nhân kia lời nói giết hết chúng ta đệ tử phái Tiêu Dao, vậy thì thật là tốt, ngươi trộm luyện chúng ta phái Tiêu Dao Bắc Minh Thần Công, gia sư có mệnh, cũng bảo ta giết ngươi."
 
 	Đoàn Dự vội vàng nói, "Tam thiếu ngươi hiểu lầm rồi, ta tuyệt đối không có muốn giết ngươi ỵ́, hơn nữa Bắc Minh Thần Công cũng không phải ta muốn luyện,
 
 	Ngươi cũng đừng giết ta."
 
 	Vân Mộng Phi cả giận nói, "Ngươi hỗn đản này, được tiện nghi còn khoe mẽ, Bắc Minh Thần Công là ta phái vô thượng thần công, càng là người trong võ lâm tha thiết ước mơ tuyệt học, nhiều ít người cầu chi mà không thể, ngươi lại còn nói không muốn, dựa vào,  vốn là chỉ là sư phụ mệnh ta giết ngươi, hiện tại ngay cả ta đều muốn làm thịt ngươi."
 
 	Đoàn Dự nói, "Tam thiếu bớt giận, bớt giận! Ta bất quá thuận miệng nói một chút, ngươi đừng coi là thật. Đến, chúng ta uống rượu, ta trước kính ngươi một cốc!"
 
 	Uống vài chén rượu về sau, Vân Mộng Phi bỗng nhiên nói, "Muốn cho ta buông tha ngươi cũng được, ngươi đã đạt được Bắc Minh Thần Công truyền thừa, Bắc Minh Thần Công chắc chắn ở trong đầu của ngươi, ngươi đem Bắc Minh Thần Công lặng yên viết ra đến cho ta, ta liền tha ngươi.
 
 	Bắc Minh Thần Công từ trước chỉ có ta phái chưởng môn mới cho phép tu luyện, là ta phái truyền thừa thần công, bây giờ bị ngươi đã có đi, ngươi nếu không chép lại một phần cho ta, ta phái Bắc Minh Thần Công liền sẽ thất truyền. Hơn nữa ta nếu như mang về Bắc Minh Thần Công, sư phụ vậy cũng có cái khai báo, ngươi trộm luyện Bắc Minh Thần Công chuyện, nàng có lẽ sẽ không lại truy cứu."
 
 	Đoàn Dự lập tức có chút do dự, thần tiên tỷ tỷ để cho mình giết hết đệ tử phái Tiêu Dao, có lẽ là phái Tiêu Dao sư tỷ, các sư muội hại khổ nàng, cho nên nàng muốn báo thù. Chính mình không tuân theo thần tiên tỷ tỷ mệnh lệnh thì cũng thôi đi, nếu như còn đem thần tiên tỷ tỷ lưu lại võ công giao cho phái Tiêu Dao người, thần tiên tỷ tỷ đã biết chẳng phải là càng thêm thương tâm khổ sở?
 
 	Đoàn Dự nói, "Không được, không có trải qua thần tiên tỷ tỷ đồng ý, ta không thể đáp ứng."
 
 	Vân Mộng Phi đột nhiên một quyền đánh tới hướng cái bàn, rượu trên bàn thủy lập tức toàn bộ kết băng, Vân Mộng Phi bóp bóp nắm tay nói, "Có tin ta hay không đưa ngươi cũng đánh thành khối băng?"
 
 	Đoàn Dự có Bắc Minh Thần Công hộ thể, hơn nữa hút Đinh Xuân Thu cùng Thiên Long tự mấy vị cao tăng nội lực, công lực đã rất cao, Vân Mộng Phi Thiên Sương Quyền kỳ thật chưa hẳn có thể đóng băng hắn, nhưng chính Đoàn Dự không biết, nhìn thấy Vân Mộng Phi uy lực của một quyền này, Đoàn Dự lập tức tâm lý sợ hãi, "Chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ, quân tử động khẩu không động thủ."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Vậy ngươi viết vẫn là không viết?"
 
 	Đoàn Dự nói, "Ngươi để cho ta viết, dù sao cũng phải để cho ta có cái lý do đi, đúng rồi, ngươi dẫn ta đi tìm thần tiên tỷ tỷ, chỉ cần để cho ta nhìn thấy thần tiên tỷ tỷ, đạt được thần tiên tỷ tỷ đồng ý, ta liền đem Bắc Minh Thần Công chép lại cho ngươi."
 
 	Vân Mộng Phi cả giận nói, "Ngươi đùa bỡn ta đúng không." Chính mình nếu là mang theo Đoàn Dự đi tìm Lý Thu Thủy, không nói đến có thể hay không tìm được, coi như đã tìm được, chính mình sợ rằng cũng phải bị Lý Thu Thủy đánh chết.
 
 	Đoàn Dự nói, "Ta nghe nói các ngươi dị nhân không gì không biết, cho nên ngươi chắc chắn biết thần tiên tỷ tỷ ở đâu."
 
 	Vân Mộng Phi hận không thể lập tức đem Đoàn Dự đánh một trận, nhưng Đoàn Dự trên người Bắc Minh Thần Công thật sự là cái BUG, chỉ cần là nội lực, đánh vào trong cơ thể hắn liền sẽ bị hấp thu, chính mình lại không thể hạ nặng tay, dù sao Đoàn Dự thân phận còn tại đó, Nhất Trần đối với mình có ân, chính mình cũng không thể để Nhất Trần khó xử.
 
 	Chờ một chút, Vân Mộng Phi bỗng nhiên nghĩ đến một người, Đoàn Dự này ngốc tử thần tiên tỷ tỷ kỳ thật cũng không phải là Lý Thu Thủy, chính mình mặc dù biết cỗ kia ngọc tượng chỉ chính là Lý Thu Thủy hoặc là muội muội nàng, nhưng Đoàn Dự không biết. Vân Mộng Phi nói, "Tốt, ta có thể dẫn ngươi đi tìm nàng, tìm được nàng về sau, ngươi nếu như lại giở trò gian, ta liền ngươi thần tiên tỷ tỷ cùng nhau đánh thành khối băng!"
 
 
             		      