         	Chương 159: Sóng gió (3)
 
 	Đoạn Lãng cùng Nhiếp Phong từng là chân chân chính chính hảo hữu, giờ phút này cửu biệt trùng phùng, không thể đem rượu ngôn hoan thì cũng thôi đi, còn nhất định phải ra tay đánh nhau, không ít người đều có chút thổn thức, đây chính là giang hồ.
 
 	Phong Thần Thối lại lần nữa sử dụng ra, lần này Nhiếp Phong xem ra so vừa rồi đối phó Độc Cô Minh lúc càng thêm chăm chú, vừa bắt đầu chính là tấn công mạnh, liên miên bất tuyệt thối ảnh để cho người ta hoa mắt.
 
 	Đoạn Lãng cũng sử dụng ra Thực Nhật kiếm pháp, trước người xuất hiện trùng điệp kiếm ảnh, hoàn toàn ngăn trở Nhiếp Phong Phong Thần Thối. Hai người kịch liệt va chạm, Đoạn Lãng kiếm pháp tựa như liệt hỏa, Nhiếp Phong thối pháp giống như cuồng phong, hỏa mượn gió thổi, chung quanh quan chiến người lập tức cảm thấy không ngừng có sóng nhiệt đánh tới.
 
 	Thủy Vân đài đã là một mảnh xác, Nhiếp Phong đột nhiên nhanh chóng xoay tròn, Thủy Vân trên đài đá vụn gỗ vụn nhao nhao bị cuốn nổi, toàn bộ đánh về phía Đoạn Lãng. Đoạn Lãng kiếm khí bạo vẩy, tương nghênh diện mà đến đồ vật toàn bộ đánh ra, đồng thời thân hình lui lại, thối lui đến trong nước một tòa tiểu trên bình đài.
 
 	Đoạn Lãng đột nhiên hai tay cầm kiếm nâng cao, trên người khí thế tăng vọt, nhắm ngay Thủy Vân đài chém ra một đạo cự hình kiếm khí, trên đài Nhiếp Phong lập tức nhảy lên, một hồi oanh minh, Thủy Vân đài trực tiếp bị chém thành hai nửa.
 
 	Cao cao nhảy lên Nhiếp Phong bay thẳng Đoạn Lãng mà đến, Đoạn Lãng muốn lại lần nữa ra chiêu, Nhiếp Phong đột nhiên một phân thành hai, hai thân ảnh một trái một phải đồng thời đá hướng về Đoạn Lãng, khó phân biệt thật giả.
 
 	Đoạn Lãng vung ra một đạo kiếm võng, hai cái Nhiếp Phong đụng vào kiếm võng lập tức biến mất, Đoạn Lãng nhanh chóng dò xét bốn phía, muốn tìm ra Nhiếp Phong bóng dáng, bỗng nhiên mặt nước bay ra một cái chuông lớn thẳng hướng Đoạn Lãng mà tới.
 
 	Thủy Vân chung quanh đài tám cái tiểu trên bình đài vốn là đều trưng bày nhạc khí, nhưng sớm đã bị Nhiếp Phong lúc trước nhấc lên sóng lớn cuốn vào trong nước. Chuông lớn chính là tinh đồng tạo thành, cứng rắn cực kỳ, xa không phải bình thường kiếm khí có thể hư hao, Đoạn Lãng lập tức nhảy ra.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, chuông lớn đụng vào Đoạn Lãng lúc trước chỗ đứng lập bình đài, trực tiếp đem nó đụng nát. Đoạn Lãng mặc dù né tránh chuông lớn, lại không có thể né tránh Nhiếp Phong. Nhiếp Phong chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở Đoạn Lãng sau lưng, tàn nhẫn một cước đá ra, Đoạn Lãng trực tiếp bị đá bay.
 
 	Xa xa bay ra Đoạn Lãng đột nhiên liên tiếp mấy cái bổ nhào, mũi kiếm ở mặt nước một chút. Lần nữa xoay người hậu thân hình cuối cùng một lần nữa chỗ dựa mặt nước, bất quá bị Nhiếp Phong đá trúng dư lực chưa hết, cả người lại trượt ra đi rất xa.
 
 	Nhiếp Phong lại lần nữa đuổi theo, Đoạn Lãng đối với mặt nước một kiếm vung ra, mặt nước lập tức toát ra mấy đạo trùng thiên cột nước. Nhiếp Phong thân hình dừng một chút, Đoạn Lãng thừa cơ bỏ chạy.
 
 	Hai người một truy vừa chạy, rất mau ra Thủy Vân phường phạm vi, vẫn chạy đến một chỗ bốn bề vắng lặng địa phương về sau, hai người đều ngừng lại.
 
 	"Ba năm không thấy, võ công của ngươi quả nhiên lại tinh tiến rất nhiều." Tựa ở trên một cây đại thụ, Đoạn Lãng cười nói.
 
 	Nhiếp Phong nói, "Ngươi cũng không kém. Mấy năm này ở Vô Song thành trôi qua thế nào?" Hai người bỗng nhiên hoàn toàn mất hết lúc trước đả sinh đả tử dáng vẻ.
 
 	Đoạn Lãng nói, "Coi như không tệ, trên danh nghĩa ta thế nhưng là Độc Cô Nhất Phương nghĩa tử."
 
 	"Nghĩa tử có đôi khi cũng chỉ là khí tử." Lúc này Vân Mộng Phi cũng đã đuổi đi theo.
 
 	Nhìn thấy Vân Mộng Phi xuất hiện. Đoạn Lãng lập tức hành lễ, "Tham kiến Vân đường chủ."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Xem ngươi cùng Nhiếp Phong đánh cho liều mạng như thế, ta còn tưởng rằng ngươi đã không nhận ta cái đường chủ này."
 
 	Đoạn Lãng nói, "Diễn kịch tự nhiên muốn biểu diễn thật một chút nha."
 
 	Vân Mộng Phi nhẹ nhàng cười nói, "Nhiệm vụ tiến hành được như thế nào?"
 
 	Đoạn Lãng nói, "Thuộc hạ vô năng, còn chưa hoàn toàn lấy được Độc Cô Nhất Phương tín nhiệm."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Độc Cô Nhất Phương là lão hồ ly, muốn lừa gạt tín nhiệm của hắn quả thực rất khó."
 
 	Đoạn Lãng nói."Độc Cô Minh là hắn con trai độc nhất, lần này được ta cứu dưới, tin tưởng sau khi trở về hắn hẳn là sẽ triệt để tín nhiệm ta."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi hoàn hảo không chút tổn hại trở về chỉ sợ không được."
 
 	Đoạn Lãng khổ khuôn mặt nói."Có thể hay không hạ thủ nhẹ một chút? Lần trước ta thế nhưng là nằm trên giường ba tháng a "
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi yên tâm, lần này thương thế của ngươi chẳng mấy chốc sẽ khỏi hẳn.
 
 	"
 
 	Vân Mộng Phi lấy ra một cái hộp ngọc giao cho Đoạn Lãng, đem hộp ngọc mở ra, Đoạn Lãng lập tức hai mắt tỏa sáng, "Huyết Bồ Đề!"
 
 	Vân Mộng Phi gật đầu nói."Đây là cha ngươi trước đây gửi ta bảo quản Huyết Bồ Đề, bây giờ là thời điểm giao cho ngươi. Như thế này ta sẽ đem ngươi đánh thành trọng thương, như thế Độc Cô Nhất Phương khẳng định nhìn không ra sơ hở. Ăn vào Huyết Bồ Đề về sau, ngươi không chỉ thương thế lập tức khỏi hẳn, công lực cũng sẽ tăng nhiều. Nhưng ngươi nhất định phải làm bộ tổn thương, như thế Độc Cô Nhất Phương mới có thể đối với ngươi buông lỏng cảnh giác, về sau ta muốn ngươi đi trộm một vật."
 
 	Đoạn Lãng ngạc nhiên nói, "Thứ gì?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Vô Song Dương Kiếm."
 
 	Đoạn Lãng nói, "Ta chỉ nghe qua Vô Song Kiếm, nhưng chưa từng nghe qua Vô Song Dương Kiếm."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Vô Song Kiếm kỳ thật có hai thanh, theo thứ tự là Vô Song Âm Kiếm cùng Vô Song Dương Kiếm. Vô Song thành Độc Cô gia cái kia thanh hẳn là Vô Song Dương Kiếm. Chỉ cần có một đôi đến chết cũng không đổi người yêu, nam tử cầm trong tay Vô Song Dương Kiếm, nữ tử cầm trong tay Vô Song Âm Kiếm, hai người liên thủ, liền có thể phát động trong truyền thuyết tuyệt thế kiếm pháp, Khuynh Thành Chi Luyến."
 
 	Khuynh Thành Chi Luyến kỳ thật còn có một cái khác phiên bản, nghe nói là Quan Vũ sáng chế, dùng Thanh Long Yển Nguyệt Đao phát động, có thể bổ ra không gian, bởi vì Quan Vũ dùng chiêu này hủy đi một tòa thành, hơn nữa chiêu này lại là vì vợ hắn sáng tạo, vợ hắn gọi Độc Cô Luyến, cho nên chiêu này liền gọi Khuynh Thành Chi Luyến.
 
 	Vân Mộng Phi biết cái thứ hai phiên bản, nhưng đã sớm dò nghe, Vô Song thành cùng Quan Vũ không hề có một chút quan hệ, hơn nữa giang hồ lưu truyền Khuynh Thành Chi Luyến một mực là môn kiếm pháp, không phải đao pháp.
 
 	Đoạn Lãng nói, "Khuynh Thành Chi Luyến thật có trong truyền thuyết lợi hại như vậy?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta đây cũng không rõ ràng, chỉ là để phòng một phần vạn."
 
 	Vì bắt lại Vô Song thành, Vân Mộng Phi ba năm trước đây liền bắt đầu bố cục. Vô Song thành thực lực Vân Mộng Phi đã rõ như lòng bàn tay, chỉ còn lại mấy phiền phức, mặt khác phiền phức Vân Mộng Phi đã nghĩ đến biện pháp đối phó, chỉ có Khuynh Thành Chi Luyến, một mực là cái không xác định nhân tố.
 
 	Đoạn Lãng gật đầu nói, "Được, ta chắc chắn cầm tới thanh kiếm này."
 
 	Sự tình giao phó xong, Vân Mộng Phi nâng tay phải lên nói, "Chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Đoạn Lãng gật đầu nói, "Ngươi xuất chưởng đi."
 
 	Vân Mộng Phi một chưởng đánh về phía Đoạn Lãng ngực, Đoạn Lãng trực tiếp bị đánh thành trọng thương, chỉ có thể miễn cưỡng đứng lên. Trọng thương Đoạn Lãng về sau, Vân Mộng Phi bỗng nhiên nói, "Ra đi."
 
 	"Tốt một chiêu khổ nhục kế!" Cách đó không xa Độc Cô Phượng đi ra.
 
 	Nhiếp Phong cùng Đoạn Lãng nhao nhao biến sắc. Vân Mộng Phi nói, "Dám nghe lén chúng ta nói chuyện, ngươi không sợ chết sao?"
 
 	Độc Cô Phượng nói, "Ta đương nhiên sợ chết, bất quá lần này chúng ta là bạn không phải địch."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi hẳn là Độc Cô Minh vị hôn thê đi, chỉ sợ không cách nào cùng chúng ta làm bằng hữu."
 
 	Độc Cô Phượng nói, "Vô Song thành cũng sắp bị các ngươi Thiên Hạ Hội tiêu diệt, ta gả đi còn có ý nghĩa gì? Huống hồ ta Độc Cô Phượng cũng sẽ không coi trọng một cái so ta còn yếu nam nhân."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi cảm thấy ta hội tuỳ tiện tin tưởng ngươi sao?"
 
 	Độc Cô Phượng nói, "Mệnh của ta liền trong tay các ngươi, ta chỉ là biểu đạt ta ý tứ."
 
 	Vân Mộng Phi lắc đầu nói, "Ta không tin ngươi."
 
 	Độc Cô Phượng nói, "Vậy ngươi chỉ có thể giết ta đi."
 
 	Vân Mộng Phi một chưởng vỗ ra!
 
 
             		      