         	Chương 128: Nhận thua
 
 	Mặc dù lưu lạc hoang đảo, nhưng hai người cũng không cần thể nghiệm hoang đảo cầu sinh, Vân Mộng Phi có thể thông qua trò chơi nói chuyện riêng, trực tiếp liên hệ những người khác tới cứu viện.
 
 	Cho Tô Tinh phát ra đi tin tức về sau, bất quá nửa ngày thời gian, Vân Mộng Phi liền thấy mặt hồ xuất hiện một cái thuyền lớn. Thuyền lớn vẫn chạy đến hoang đảo phụ cận, bởi vì bên bờ thủy quá nhỏ bé, không thích hợp cập bến, trên thuyền lớn buông xuống một cái thuyền nhỏ.
 
 	Thuyền nhỏ cập bờ sau xuống tới một người, chính là Tô Tinh. Nhìn thấy cùng với Vân Mộng Phi Vương Ngữ Yên, Tô Tinh ngữ khí cười khẩy nói, "Khó trách không nỡ logout, thì ra là có mỹ nữ tương bồi a."
 
 	Vân Mộng Phi lúng túng nói, "Ngươi làm sao đích thân đến?"
 
 	Tô Tinh hừ nhẹ một tiếng nói, "Yên tâm, ta là sẽ không ăn dấm."
 
 	Đã sớm quen thuộc Tô Tinh tính cách, Vân Mộng Phi lập tức cảm thấy đau đầu, này rõ ràng chính là nói với mình, nàng rất khó chịu. Vân Mộng Phi nói, "Trở về sau lại giải thích với ngươi, trước tiễn Vương cô nương về nhà."
 
 	"Vương cô nương? Nàng là ai?" Tô Tinh hỏi.
 
 	Vương Ngữ Yên tự giới thiệu mình, "Ta gọi Vương Ngữ Yên, vị tỷ tỷ này xưng hô như thế nào?"
 
 	Tô Tinh hơi sửng sốt, đây chính là Vương Ngữ Yên? Tô Tinh cũng nhìn qua Thiên Long Bát Bộ, tự nhiên biết Vương Ngữ Yên là ai, đem chính mình trong trò chơi tên nói cho Vương Ngữ Yên về sau, Tô Tinh lập tức ánh mắt không tốt nhìn về phía Vân Mộng Phi, "Ta còn thực sự là xem thường ngươi."
 
 	Vân Mộng Phi tâm lý cười khổ, hôm nay logout sau nhất định là có đã nhận.
 
 	Đem Vương Ngữ Yên đưa về Mạn Đà sơn trang, vốn là lo lắng bắt đi Vương Ngữ Yên cái kia cao thủ sẽ còn lại đến, Vân Mộng Phi muốn lưu lại, nhưng Tô Tinh tự mình đến tiếp chính mình, Vân Mộng Phi vô luận như thế nào đều phải cùng trở về.
 
 	Chia tay trước, Vân Mộng Phi thu được Vương Ngữ Yên gửi tới hảo hữu xin, tăng thêm làm hảo hữu về sau, Vương Ngữ Yên tùy thời đều có thể liên hệ Vân Mộng Phi, có loại này thuận tiện cực kỳ phương thức liên lạc, Vân Mộng Phi cuối cùng yên tâm.
 
 	Trở lại Thiên Hạ Hội về sau, Vân Mộng Phi nhìn thấy Tô Tinh logout, tâm lý chợt cảm thấy không ổn, cũng đi theo logout, vừa mới rời khỏi trò chơi, Vân Mộng Phi liền thấy Tô Tinh đứng ở chính mình bên giường.
 
 	Tô Tinh cười lạnh nói, "Cuối cùng bỏ được logout rồi?"
 
 	Vân Mộng Phi ngượng ngùng nói, "Lần này chơi đến lâu một chút."
 
 	Tô Tinh nói, "Nằm lâu như vậy, ta nhìn ngươi thân thể nhanh rỉ sét rồi, vì ngươi khỏe mạnh nghĩ, ta tới giúp ngươi giãn gân cốt."
 
 	Vân Mộng Phi sắc mặt đột biến, một cái nắm đấm trong nháy mắt ở trước mắt mình phóng đại, gian phòng bên trong bắt đầu truyền ra liên tiếp không ngừng kêu thảm.
 
 	"A, đau nhức! Lần sau có thể hay không đừng đánh mặt, ta đều sắp bị ngươi đánh mặt mày hốc hác." Trong phòng khách, Vân Mộng Phi đang bị Tô Tinh bôi thuốc, trên người trên mặt, khắp nơi đều là thương.
 
 	Tô Tinh nói, "Gương mặt này giữ lại cho ngươi đi tán gái sao?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta tốt xấu là lão công ngươi, ngươi ra tay lúc liền tuyệt không đau lòng?"
 
 	Tô Tinh nói, "Nếu biết thân phận của mình, ngươi còn dám đi bong bóng Vương Ngữ Yên?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Nào có ngươi nói nghiêm trọng như vậy, ta chỉ là cứu nàng một mạng mà thôi, ngươi cũng biết trên đầu ta cái kia kiếm ấn mao bệnh."
 
 	Tô Tinh nói, "Chớ đi theo ta bộ này."
 
 	Bởi vì trong trò chơi mỗi ngày cùng người giao thủ, Vân Mộng Phi trong hiện thực cũng dần dần trở nên thích võ, thường xuyên muốn luyện một chút. Trong trò chơi, Vân Mộng Phi từng dùng võ công khi dễ qua Tô Tinh mấy lần, thế là trong hiện thực, Tô Tinh cũng bắt đầu thích ỷ vào võ công ức hiếp Vân Mộng Phi. Lấy tên đẹp, đánh là thân, mắng là yêu, Vân Mộng Phi chỉ có thể người câm ăn hoàng liên, nhất là lần này, đối phương lý do gần như danh chính ngôn thuận.
 
 	"Đúng rồi, " Vân Mộng Phi bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, lập tức nói sang chuyện khác, "Ở Thiên Long tự thời điểm ta gặp được một cái gọi Nhất Trần hòa thượng, hắn lại có thể nhận biết cha ta cùng gia gia của ta, này sao lại thế này?"
 
 	Tô Tinh kinh ngạc nói, "Thật có việc này?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi cũng không rõ ràng?"
 
 	Tô Tinh lắc đầu nói, "Không rõ ràng, Nhất Trần cái tên này ta chưa từng nghe qua. Đã hắn nhận biết bá phụ, vậy ngươi gọi điện thoại hỏi một chút bá phụ chẳng phải rõ ràng?"
 
 	Vân Mộng Phi gật đầu nói, "Ta hỏi một chút xem."
 
 	Gọi điện thoại, đầu bên kia điện thoại chính là Vân Mộng Phi phụ thân Vân Hiên. Ân cần thăm hỏi vài câu về sau,
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Cha, hỏi ngươi chuyện gì, ngươi biết một cái pháp hiệu Nhất Trần đại sư sao?"
 
 	Vân Hiên kinh ngạc nói, "Ngươi lại có thể biết Trần thúc, ngươi gặp qua hắn rồi?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Trong giang hồ gặp qua. Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải không chơi giang hồ sao? Làm sao lại biết hắn?"
 
 	Vân Hiên nói, "Ta chỉ là hiện tại không chơi, không có nghĩa là trước kia không có. Tốt rồi, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, coi như nó là cái trò chơi, chậm rãi chơi, một ngày nào đó, ngươi sẽ rõ."
 
 	Cúp điện thoại, Vân Mộng Phi nhìn về phía Tô Tinh nói, "Lão ba không muốn nói."
 
 	Tô Tinh suy nghĩ một chút nói, "Ta ngược lại thật ra nghĩ đến một cái khả năng. Ngươi còn nhớ rõ ta nói qua cho ngươi, trò chơi này kỳ thật từng có lần thứ ba Closed Beta sao?"
 
 	Vân Mộng Phi tâm lý sáng lên, "Ý của ngươi là, cha ta khả năng tham gia hai lần trước Closed Beta?"
 
 	Tô Tinh gật đầu nói, "Có khả năng này. Hai lần trước Closed Beta nhân viên danh sách một mực là nội bộ công ty cơ mật, ngay cả ta cũng không có quyền hạn quan sát, muốn chứng thực điểm này, chúng ta còn có thể gọi điện thoại hỏi cô cô."
 
 	Nhắc tới cô cô, Vân Mộng Phi lập tức lắc đầu, "Được rồi, ta cũng không muốn tìm nàng."
 
 	Tô Tinh tức giận nói, "Ngươi còn cùng cô cô giận dỗi a. Ngươi không đánh, ta đánh!"
 
 	Điện thoại thông qua , chờ chỉ chốc lát mới kết nối, đầu bên kia điện thoại truyền ra một cái lười biếng âm thanh, "Tiểu Tinh nhi, tìm cô cô có chuyện gì?"
 
 	Tô Tinh bỗng nhiên nhìn Vân Mộng Phi liếc mắt, mặt lộ vẻ giảo hoạt, Vân Mộng Phi chợt cảm thấy không ổn, lập tức muốn cướp đi điện thoại, chỉ tiếc trong hiện thực Tô Tinh vũ lực giá trị nghiền ép Vân Mộng Phi mấy cái đường phố, Vân Mộng Phi trực tiếp bị Tô Tinh đè xuống ghế sa lon.
 
 	Tô Tinh đối với điện thoại nói, "Mộng Phi nói hắn rất nhớ ngươi, có rất nhiều lời muốn cùng ngươi nói."
 
 	Vân Mộng Phi hai tay che ý thức, đem đầu của mình đối với ghế sô pha liên tục đập tới, hận không thể lập tức ngất đi. Tô Tinh một mặt đắc ý, đưa điện thoại di động đưa tới Vân Mộng Phi trước mắt, Tô Tinh thúc giục nói, "Nhanh nghe!"
 
 	Vân Mộng Phi quay đầu sang chỗ khác không ngờ phản ứng Tô Tinh, kết quả bên hông truyền đến kịch liệt đau nhức, hít một hơi lãnh khí về sau, Vân Mộng Phi một cái cầm điện thoại ngồi dậy.
 
 	"Là Tiểu Phi sao?" Cô cô nói.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Là ta, trước đó tuyên bố, cũng không phải ta muốn tìm ngươi."
 
 	"A!" Vân Mộng Phi vừa mới nói xong, bên hông lần nữa truyền đến kịch liệt đau nhức, lần này Vân Mộng Phi không có thể chịu lại, trực tiếp đau kêu lên.
 
 	Cô cô nói, "Ta biết ngươi chắc chắn sẽ không chủ động gọi cho ta, nói đi, đến cùng có chuyện gì?"
 
 	Nghe được cô cô giống như thành thói quen ngữ khí, Vân Mộng Phi tâm lý bỗng nhiên có chút băn khoăn, bất quá rất mau đem đánh tan. Đem chính mình ở trong game gặp được Nhất Trần sự tình nói ra, Vân Mộng Phi nói, "Tại sao trong trò chơi người sẽ nhận biết nhà chúng ta người?"
 
 	Cô cô nói, "Vấn đề này, tạm thời không thể nói cho ngươi, nếu như ngươi thật sự muốn biết, vậy cũng có thể, ngươi trả lời trước ta một vấn đề, ngươi cùng Tinh nhi quan hệ thế nào? Hôm nay đã sớm qua hai năm, kéo lâu như vậy, đổ ước dù sao cũng nên thực hiện đi."
 
 	Vân Mộng Phi lập tức sặc lại, vấn đề này, hắn vẫn không muốn đi đối mặt, nhưng bây giờ, bất kể đầu bên kia điện thoại, vẫn là trước mắt đầu này, đều có một nữ nhân muốn biết đáp án.
 
 	Vân Mộng Phi yếu ớt nói, "Ta không hỏi được hay không?"
 
 	Cô cô cười nói, "Có thể a, nhưng ngươi nhất định phải trả lời vấn đề của ta. Tinh nhi thế nhưng là ở trong game cho ngươi trắng làm việc sáu năm, vô luận như thế nào, ngươi dù sao cũng phải cho nàng một câu trả lời."
 
 	Vân Mộng Phi nhìn về phía Tô Tinh, Tô Tinh cũng vẫn nhìn về phía hắn, đem điện thoại âm thanh đóng lại, Vân Mộng Phi đối với Tô Tinh nói, "Trước đây ta hỏi qua ngươi một vấn đề, nếu như cô cô để ngươi rời đi ta, ngươi sẽ đáp ứng sao? Hiện tại câu trả lời của ngươi là cái gì?"
 
 	Tô Tinh nói, "Hội."
 
 	Vân Mộng Phi mắt lộ ra thất vọng, đang muốn nói ra đáp án của mình, bên tai lại nghe Tô Tinh nói, "Nhưng coi như rời đi ngươi một vạn lần, ta cũng sẽ lần nữa trở lại bên cạnh ngươi."
 
 	Vân Mộng Phi cười, đem điện thoại âm thanh mở ra, đối với điện thoại, cũng đối với Tô Tinh, Vân Mộng Phi nói, "Ta nhận thua. Bất quá không phải bại bởi cô cô, mà là bại bởi Tinh nhi!"
 
 	Cô cô cũng cười, "Bại bởi ai không quan trọng, cô cô chỉ muốn nhìn thấy ngươi vui vui sướng sướng! Cho tới ngươi vừa mới hỏi vấn đề kia, đáp án rất đơn giản, chúng ta Vân gia, chính là đến từ cái kia giang hồ."
 
 
             		      