         	Chương 148: Trao đổi
 
 	Cảm thấy Vân Mộng Phi công lực không ngừng chảy vào trong cơ thể mình, Loan Loan mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng mà rất nhanh cảm thấy không thích hợp, đối phương nội lực lại có thể càng chảy càng nhanh, đã nhanh muốn vượt qua bản thân khống chế.
 
 	"Không biết ta Thiên Sương khí cùng ngươi Thiên Ma khí so sánh thế nào?" Vân Mộng Phi trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.
 
 	Vân Mộng Phi Thiên Sương khí trước đây không lâu mới khiến cho Mộ Dung Phục chịu nhiều đau khổ, không nghĩ tới nhanh như vậy lại có người muốn giẫm lên vết xe đổ. Bất luận loại nào hấp công đại pháp, đều phải cẩn thận hai vấn đề.
 
 	Vấn đề thứ nhất là công lực chảy ngược. Gặp được công lực cao hơn đối thủ của mình, hấp công đại pháp tuyệt đối không thể tuỳ tiện sử dụng, Loan Loan cảm thấy Vân Mộng Phi lúc này hẳn là còn phải phân tâm đối phó Thất Dạ, cho nên mới dám sử dụng ra.
 
 	Vấn đề thứ hai chính là dị chủng chân khí. Dị chủng chân khí bình thường không bị khống chế, nếu như không thể hóa giải, một khi hút vào quá nhiều, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi. Thiên Ma Đại Pháp là Âm Quý phái tuyệt học, môn phái tuyệt học bình thường đều sẽ có các đời cao thủ không ngừng nghiên cứu cải tiến, sớm đã có người ngộ ra hóa giải dị chủng chân khí pháp môn.
 
 	Nhưng trên đời không có cái gì võ công là tuyệt đối. Cái gọi là hóa giải dị chủng chân khí, kỳ thật chính là hai loại chân khí tranh chấp. Từ người khác chỗ đó hút tới chân khí giống như là nước không nguồn, chỉ cần có hóa giải dị chủng chân khí pháp môn ở, trên lý luận cũng có thể chậm rãi hóa giải, có thể luôn có một chút đặc thù chân khí thích đánh vỡ thông thường.
 
 	Loan Loan đã cảm thấy toàn thân rét run, Thiên Ma khí cũng bắt đầu vận chuyển không khoái, nhưng không dám phân tâm xem xét, bởi vì một khi phân tâm, liền sẽ cho Vân Mộng Phi thời cơ lợi dụng, nàng hiện tại chỉ hi vọng Thất Dạ có khả năng mau chóng giải quyết Vân Mộng Phi, thế nhưng là đã qua rất lâu, Thất Dạ vẫn không có động tĩnh.
 
 	Lại qua gần thời gian một nén nhang, Loan Loan đã lạnh không được run lên, nàng Thiên Ma khí căn bản không kịp hóa giải Vân Mộng Phi Thiên Sương khí.
 
 	Kỳ thật Vân Mộng Phi đối phó Mộ Dung Phục lúc Thiên Sương khí còn không có lợi hại như vậy, bất quá gặp được con chồn nhỏ về sau, Vân Mộng Phi Thiên Sương khí đã xảy ra chất biến. Nguyên bản Thiên Sương khí, Loan Loan có lẽ thật sự có thể hóa giải, nhưng bây giờ Thiên Sương khí, chính là Loan Loan sư phụ Chúc Ngọc Nghiên tự mình ra tay đều chưa hẳn có khả năng hóa giải.
 
 	Cho tới Vân Mộng Phi sau lưng Thất Dạ, cũng sớm đã hóa thành tượng băng, vì sao lại biến thành như thế, nguyên nhân rất đơn giản, ở Thất Dạ ra tay với Vân Mộng Phi thời điểm, con chồn nhỏ không biết từ chỗ nào bắt đầu lan ra, đối với Thất Dạ nôn ngoạm ăn thủy.
 
 	Cảm giác được Loan Loan lòng bàn tay đã không có hấp lực truyền đến, chính mình Thiên Sương khí ở trong cơ thể nàng cũng thông suốt, Vân Mộng Phi cuối cùng thu tay lại, "Xem ra là ta kỹ cao một bậc."
 
 	Loan Loan mặc dù bề ngoài vô sự, trong cơ thể cũng đã bị đóng băng, Thiên Ma khí hoàn toàn đề lên không nổi, căn bản là không có cách khu lạnh, tiếp tục như thế, coi như Vân Mộng Phi không hề ra tay, cũng sẽ bị chết cóng.
 
 	Lần này là thật sự sắp chết, Loan Loan tâm lý tuyệt vọng, trên mặt lộ ra thê mỹ tuyệt luân dáng tươi cười, "Không nghĩ tới ngươi nhẫn tâm như vậy, Loan Loan chẳng lẽ tuyệt không để ngươi động tâm?"
 
 	Vân Mộng Phi đạo, "Nữ tử giống như ngươi, có nam nhân kia sẽ không động tâm? Chỉ tiếc trong nhà của ta có cái cọp cái, nếu để cho nàng biết ta đối với những nữ nhân khác động tâm, tuyệt đối không tha cho ta."
 
 	Loan Loan đạo, "Thì ra danh chấn thiên hạ Tiếu Tam Thiếu cũng sẽ sợ nữ nhân, có thể hay không cho Loan Loan một cái cơ hội, Loan Loan muốn gặp nữ nhân này."
 
 	Vân Mộng Phi đạo, "Ta cũng không dám cho ngươi cơ hội này."
 
 	Loan Loan thất vọng nói, "Liền Loan Loan trước khi chết cái cuối cùng nguyện vọng, ngươi đều không chịu thỏa mãn sao?"
 
 	Vân Mộng Phi đạo, "Ta khi nào nói muốn giết ngươi rồi?"
 
 	Loan Loan kinh ngạc nói, "Ngươi chịu buông tha Loan Loan?"
 
 	Vân Mộng Phi đạo, "Ta nếu như giết ngươi, sau lưng vị này nhất định sẽ đem tin tức này nói cho sư phụ ngươi Chúc Ngọc Nghiên, Chúc Ngọc Nghiên đối với ngươi xem như thân sinh, khẳng định sẽ tìm đến ta liều mạng. Ta còn không có tự đại đến dám lúc này liền khiêu chiến sư phụ ngươi."
 
 	Loan Loan ánh mắt sáng lên, "Tốt, chỉ cần ngươi chịu buông tha ta, Trường Sinh Quyết ta từ bỏ, chuyện lần này ta cũng cùng ngươi xóa bỏ, tuyệt đối sẽ không để sư phụ tìm ngươi phiền phức."
 
 	Vân Mộng Phi khoát khoát tay chỉ đạo, "Ngươi này tính toán đánh không khỏi cũng quá tốt rồi. Ta thật vất vả mới bắt lại hai người các ngươi, há có thể cứ như vậy tuỳ tiện thả?"
 
 	Loan Loan đang muốn cùng Vân Mộng Phi cò kè mặc cả,
 
 	Bỗng nhiên thân thể run lên, đứng không vững, trực tiếp đảo hướng Vân Mộng Phi trong ngực. Ôn hương nhuyễn ngọc cảm giác Vân Mộng Phi đã sớm hưởng qua, lạnh hương nhuyễn ngọc nhưng vẫn là lần thứ nhất nếm đến.
 
 	"Loan Loan lạnh quá!" Ôm chặt lấy Vân Mộng Phi, Loan Loan run giọng nói.
 
 	Vân Mộng Phi lấy ra một hạt Viêm Linh Đan, cho Loan Loan ăn vào, về sau đưa nàng đỡ dậy, một chưởng chống đỡ ở áo 3 lỗ, thoáng vận công, tạm thời chậm giải rồi Loan Loan trên người rét lạnh.
 
 	Mấy cái Loan Loan chậm lại đây về sau, Vân Mộng Phi đạo, "Hiện tại đã biết rõ lợi hại? Ta nếu không giúp ngươi, ngươi liền mặt trời xuống núi đều nhịn không quá."
 
 	Loan Loan sắc mặt dần dần chuyển biến tốt, "Ngươi có điều kiện gì?"
 
 	Vân Mộng Phi đạo, "Ta nhận được tin tức, Vũ Văn Hóa Cập muốn bắt Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng, kết quả trên nửa đường bị một nam một nữ cướp đi, vừa mới kia đội quan binh cũng nhắc tới là đang đuổi bắt bọn hắn, ta đoán một nam một nữ kia hẳn là các ngươi đi, đem bọn hắn giao cho ta!"
 
 	Loan Loan đạo, "Ngươi muốn hai người bọn họ giúp ngươi phá giải Trường Sinh Quyết bí mật?"
 
 	Vân Mộng Phi khen, "Không hổ là Loan Loan, thật thông minh. Chỉ cần ngươi đem bọn hắn hai người giao cho ta, ta liền thả ngươi còn có Thất Dạ."
 
 	Loan Loan đạo, "Xem ra Trường Sinh Quyết quả nhiên đã rơi xuống trong tay ngươi, lúc trước ngươi lại có thể còn gạt ta nói không ở chỗ của ngươi, thật vô sỉ."
 
 	Vân Mộng Phi ngượng ngùng nói, "Kỳ thật ngươi muốn nhìn Trường Sinh Quyết, ta cũng có thể cho ngươi mượn xem một chút, chỉ bất quá chuyện này tạm thời không thể tiết lộ ra ngoài."
 
 	Loan Loan đạo, "Hiện tại trong thành khắp nơi đều ở truyền lại Trường Sinh Quyết đã rơi xuống Vũ Văn Hóa Cập trong tay, hẳn là cũng là ngươi giở trò quỷ? Ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 	Trường Sinh Quyết nếu như rơi xuống người bình thường trong tay, tự nhiên là một cái khoai lang bỏng tay, cần bảo thủ bí mật, nhưng Vân Mộng Phi phía sau có Thiên Hạ Hội, bản thân thực lực cũng cực cao, căn bản ít có người dám chọc, cần gì phải như thế cẩn thận từng li từng tí? Trực tiếp lộ ra tới trái lại càng có thể hướng ngoại giới triển lộ thực lực, hấp dẫn càng nhiều người gia nhập Thiên Hạ Hội.
 
 	Vân Mộng Phi đạo, "Chuyện này ngươi không cần quản, ngươi đem Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng giao cho ta, đồng thời cam đoan trong vòng ba ngày không có bất cứ tin tức gì tiết lộ ra ngoài, ta liền thả các ngươi."
 
 	Loan Loan đạo, "Ngươi đem chuyện này nói cho ta, không sợ ta dùng cái này tới uy hiếp ngươi?"
 
 	Vân Mộng Phi đạo, "Ngươi người trong tay ta, làm sao tiết lộ tin tức?"
 
 	Loan Loan đạo, "Thất Dạ thế nhưng là dị nhân, hắn tùy thời đều có thể đem tin tức truyền ra."
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Cái này đơn giản, hắn đã sớm trọng thương, nhưng đến nay không có trở về chữa thương, hiển nhiên là đang lo lắng ta gây bất lợi cho ngươi. Chỉ cần ngươi trong tay ta, ta tin tưởng hắn tuyệt đối không dám nói lung tung."
 
 	Loan Loan đạo, "Ngươi sợ ta sư phụ, căn bản không dám đả thương ta."
 
 	Vân Mộng Phi đạo, "Không sai, ta xác thực không dám đả thương ngươi. Chẳng qua nếu như ta trực tiếp muốn ngươi, tin tưởng sư phụ ngươi đến thời điểm cũng đối với ta không có cách, nói không chừng sẽ còn nhận ta cái này rể hiền."
 
 	Loan Loan cả giận, "Ngươi vừa mới không phải nói trong nhà có cọp cái, không dám đối với ta động tâm sao?"
 
 	Vân Mộng Phi tiến đến Loan Loan bên tai nói khẽ, "Chưa từng nghe qua nam nhân không xấu, nữ nhân không yêu sao?"
 
 
             		      