         	Chương 143: Vũ Văn Hóa Cập
  
  	Dương Châu từ xưa đến nay chính là phồn thịnh thắng địa, nàng phồn thịnh, đều khiến người liên tưởng đến một câu thơ, pháo hoa ba tháng hạ Dương Châu, trong giang hồ trong mắt người, Dương Châu càng là thánh địa trăng hoa.
  
  	Mấy ngày gần đây, trong thành Dương Châu đột nhiên thêm ra số lớn người chơi, mặc dù Dương Châu vẫn liền có rất nhiều người chơi mộ danh đến đây, nhưng vậy cũng là hướng về phía gầy Tây Hồ bờ Minh Ngọc phường hoặc là Thất Tú phường, gần nhất những này thì có khác mục tiêu.
  
  	Trong thành Dương Châu có hơn mười nhà võ quán, trong đó quy mô lớn nhất một nhà phải kể tới Thạch Long võ quán, quán chủ Thạch Long ở trên giang hồ cũng là nhất lưu hảo thủ.
  
  	Thạch Long thiên tính tốt đạo, độc thân không cưới, bình thường một người ở tại ngoại ô một chỗ trong trang viên. Mặc dù Thạch Long đã sớm đem võ quán sự tình giao cho đệ tử quản lý, nhưng võ quán treo tên của hắn, những người khác đến đây bái sư học nghệ, tự nhiên cũng là hướng về phía tên tuổi của hắn, hắn nếu như trường kỳ không lộ diện khẳng định không được, cho nên mỗi tháng Thạch Long đều sẽ dành thời gian đến võ quán giáo sư một hai.
  
  	Nhưng mà gần ba tháng qua, Thạch Long một lần cũng chưa từng tới võ quán, bên trong võ quán một chút có ý khác đệ tử lập tức có phát giác, vụng trộm điều tra về sau, cuối cùng có người phát giác, Thạch Long gần đây tựa như được cái gì bí tịch, đang ở vùi đầu nghiên cứu. Đáng giá Thạch Long bực này nhất lưu cao thủ mất ăn mất ngủ nghiên cứu bí tịch, tất nhiên là môn thần công tuyệt học, kết hợp nguyên tác, rất nhiều người chơi lập tức chắc chắn là Trường Sinh Quyết.
  
  	Trường Sinh Quyết, Đạo gia bảo điển, các đời truyền miệng, cuốn sách này đến từ Thượng Cổ hoàng đế chi sư Quảng Thành Tử, dùng giáp cốt văn viết thành, thâm ảo khó hiểu.
  
  	Trường Sinh Quyết ở đại bộ phận NPC trong mắt chỉ là một bản Đạo gia dưỡng sinh bảo điển, ở ngươi chơi trong mắt thì lại khác, Trường Sinh Quyết hẳn là tứ đại kỳ thư một trong, là cái thế thần công, luyện thành nó liền có thể trở thành tuyệt đỉnh cao thủ.
  
  	Trong nguyên tác chính là Thạch Long trước hết nhất đạt được Trường Sinh Quyết, đáng tiếc Thạch Long chưa thể luyện thành, cuối cùng tiện nghi ngoài ra hai tên tiểu tử.
  
  	Rất nhiều bái nhập Thạch Long võ quán người chơi trên thực tế đều là nhìn chằm chằm bản này Trường Sinh Quyết mà đến, đáng tiếc vẫn không thu hoạch được gì, cho đến gần nhất.
  
  	Ngoại ô Thạch Long chỗ ở, Thạch Long chính đoan ngồi trong phòng, trong tay bưng lấy một quyển sách tinh tế nghiên cứu, trong sách đều là một chút hình thù kỳ quái chữ nghĩa, Thạch Long mặc dù xem không hiểu những văn tự này, nhưng lại hiểu, những này hẳn là giáp cốt văn, Thạch Long sách trong tay chính là Trường Sinh Quyết.
  
  	Đạt được Trường Sinh Quyết đã có hơn một tháng, đáng tiếc Thạch Long không thu hoạch được gì, trong sách mặc dù còn có bảy bức đồ, xem ra giống như luyện công pháp môn, nhưng Thạch Long mỗi lần chiếu phía trên tu luyện đều sẽ cảm giác được khí huyết quay cuồng, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ tẩu hỏa nhập ma, thế là lập tức dừng lại, không còn dám luyện.
  
  	Lúc này Thạch Long còn đang nghiên cứu, trong lòng chợt hiện báo động, làm sao cũng không có cách nào tập trung tinh thần, hắn ở nhà trạch hồi lâu, với bên ngoài sự tình căn bản hoàn toàn không biết gì cả, cho đến có người tự mình tìm tới cửa, Thạch Long mới có phát giác.
  
  	Ngoài cửa truyền đến một tiếng ho khan, Thạch Long lập tức đem Trường Sinh Quyết thu vào trong lòng, trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ, cuối cùng thở dài nói, "Quý khách đại giá quang lâm, mời tiến đến uống chén trà nóng đi."
  
  	"Đạt đến thì kiêm tể thiên hạ, nghèo thì tự lập thân, Thạch huynh đánh thật sự là tính toán, bực này tiến có thể công, lui có thể thủ, như thế nào đều có thể vì hành vi của mình làm ra yên tâm thoải mái giải thích, ta Vũ Văn Hóa Cập khâm phục khâm phục." Người tới tự báo tính danh, chính là Vũ Văn Hóa Cập. Vũ Văn Hóa Cập tuổi gần ba mươi, thân hình cao gầy, tay chân cao, gương mặt cổ sơ, một đôi ánh mắt thâm thúy khó lường.
  
  	Vũ Văn Hóa Cập đọc lên trước hai câu thơ chính là Thạch Long treo ở trong phòng trên tường đề tự, hiển nhiên là đang mượn này châm chọc Thạch Long. Thạch Long tu dưỡng rất sâu, hào không động khí, vẫn như cũ an tọa trong ghế, thản nhiên nói, "Thì ra là Vũ Văn thế gia nổi tiếng cao thủ, Vũ Văn huynh sự vụ bận rộn, vì sao lại có nhàn hạ thoải mái thăm hỏi ta loại này phương ngoại dã dân?"
  
  	Vũ Văn thế gia, tức trong nguyên tác Vũ Văn phiệt. Trong nguyên tác triều đình đã sớm bị Chủ Thần xóa đi, giang hồ mặc dù bởi vậy thiếu đi trong nguyên tác tứ đại môn phiệt, nhưng cũng bởi vậy nhiều bốn cái mới võ lâm thế gia.
  
  	Vũ Văn thế gia mặc dù ở thế giới võ hiệp trong xuất hiện không nhiều, nhưng chỉ này một nhà, cũng đã không thể khinh thường. Cao thủ chân chính, vô luận là ở đâu cái thế giới, đều là cao thủ.
  
  	Vũ Văn gia đệ nhất cao thủ thuộc về gia chủ Vũ Văn Thương, phía dưới chính là tứ đại cao thủ,
  
  	Trong đó lại dùng Vũ Văn Hóa Cập thanh danh thịnh nhất, hắn là kế Vũ Văn Thương về sau, vị thứ nhất đem tuyệt học gia truyền "Băng Huyền Kình" luyện thành cao thủ.
  
  	Vũ Văn Hóa Cập chắp tay phía sau, tản bộ tựa như đi tới trong phòng, trước ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn về phía hạ ổn thỏa như núi Thạch Long, thở dài, "Thạch huynh đã đại họa lâm đầu, chẳng lẽ còn không tự biết?"
  
  	Thạch Long căng thẳng trong lòng, nhưng trên mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, "Thạch mỗ tự hỏi không có đắc tội qua các ngươi vũ Văn gia, không hiểu Vũ Văn huynh đây là ý gì."
  
  	Vũ Văn Hóa Cập đạo, "Thạch huynh lúc trước xác thực không có đắc tội chúng ta vũ Văn gia, nhưng bây giờ nha, cũng không rõ ràng. Nghe nói Thạch huynh gần nhất đạt được Trường Sinh Quyết, chỉ cần ngươi chịu giao ra cuốn sách này, từ nay về sau, Thạch huynh chính là chúng ta vũ Văn gia quý khách."
  
  	Trong nguyên tác Vũ Văn Hóa Cập muốn lấy được Trường Sinh Quyết là vì hiến cho Dương Quảng, sau đó hại Dương Quảng luyện công tẩu hỏa nhập ma, nhưng đời này, Vũ Văn Hóa Cập lại là vì chính mình.
  
  	Từ người chơi chỗ đó, Vũ Văn Hóa Cập biết được chính mình trong nguyên tác kết cục, nguyên tác mặc dù không giống với giang hồ, nhưng lại có rất sâu liên hệ. Rất nhiều NPC vận mệnh vẫn như cũ giống như nguyên tác phát triển, kết cục cũng như vậy.
  
  	Nguyên tác đối với NPC mà nói giống như là nhân sinh khắc hoạ, có NPC không tin, có lại tin. Vũ Văn Hóa Cập mặc dù không nguyện ý tin tưởng, nhưng lại nguyện ý lấy đó mà làm gương.
  
  	Muốn thay đổi mình nguyên lai là vận mệnh, tự nhiên là càng sớm càng tốt. Lần này tới Dương Châu, Vũ Văn Hóa Cập có hai cái mục đích, một là cướp được Trường Sinh Quyết, hai là giải quyết hai cái trong số mệnh đại địch.
  
  	Trường Sinh Quyết đã có thể thành tựu kia hai tiểu tử, như vậy tất nhiên là có thể luyện thành. Nếu như mình cũng có thể luyện thành Trường Sinh Quyết, không chỉ vận mệnh có khả năng thay đổi, thiên hạ này cũng chưa hẳn không thể tranh một chuyến! Cho tới kia hai cái trong số mệnh đại địch, tự nhiên là không giết không được.
  
  	Thạch Long đạo, "Trường Sinh Quyết bất quá một bản dưỡng sinh bảo điển, Vũ Văn huynh làm sao cũng dám hứng thú?"
  
  	Vũ Văn Hóa Cập lập tức cười ha hả, "Thạch huynh cần gì biết rõ còn hỏi? Nếu chỉ là dưỡng sinh bảo điển, như thế nào lại dẫn tới quần hùng thiên hạ tề tụ Dương Châu?"
  
  	"Ngươi nói cái gì?" Thạch Long cuối cùng động dung, hắn vốn tưởng rằng chỉ có Vũ Văn Hóa Cập một cái phiền toái, nhưng nghe Vũ Văn Hóa Cập ngụ ý, tựa hồ hiện tại trong thành Dương Châu đang có rất nhiều người đều đang đánh quyển sách này chủ ý.
  
  	Vũ Văn Hóa Cập đạo, "Hắc bạch hai đạo đều đã để mắt tới Trường Sinh Quyết, bằng Thạch huynh bản lĩnh, chỉ sợ không gánh nổi quyển sách này rồi, nếu như chấp mê bất ngộ, đến thời điểm không chỉ sách sẽ bị người cướp đi, liền Thạch huynh mệnh cũng khó đảm bảo."
  
  	Thạch Long cuối cùng ý thức được chuyện nghiêm trọng, vốn tưởng rằng lần này đạt được một cái bảo bối, không nghĩ tới sẽ là cái khoai lang bỏng tay. Bất quá đã có nhiều cao thủ như vậy ngấp nghé Trường Sinh Quyết, cũng liền chứng minh Trường Sinh Quyết thật sự là bản thần công bảo điển, để Thạch Long như thế từ bỏ, tâm lý có chịu cam tâm.
  
  	Ngay tại này Thạch Long tâm thần hơi điểm sát na, Vũ Văn Hóa Cập lập tức ra tay, cách không một quyền đánh về phía Thạch Long.
  
  
              		      