         	Chương 157: Sóng gió (1)
 
 	Thủy Vân Đài lên, Nhiếp Phong cùng Độc Cô Minh ai cũng không nhúc nhích, giống như đều đang tìm kiếm đối thủ sơ hở. Bỗng nhiên, Độc Cô Minh mở miệng, "Ngươi biết ta tại sao chọn trước chiến ngươi sao?"
 
 	Nhiếp Phong nói, "Ta nghĩ ngươi đại khái là sợ Vân sư huynh đi."
 
 	Độc Cô Minh nói, "Giang hồ truyền ngôn, Thiên Hạ Hội tam đại đường chủ trong dùng Tiếu Tam Thiếu võ công cao nhất, mà ngươi Nhiếp Phong võ công thấp nhất. Này lợi hại nhất đối thủ, đương nhiên muốn lưu đến cuối cùng."
 
 	Độc Cô Minh mở miệng khiêu khích, mưu toan kích thích Nhiếp Phong lửa giận, bức Nhiếp Phong lộ ra sơ hở, nào có thể đoán được Nhiếp Phong nhẹ nhàng cười nói, "Thì ra là thế, các hạ thật có dự kiến trước."
 
 	Thấy Nhiếp Phong không hề bị lay động, Độc Cô Minh tâm lý giống như một quyền đánh hụt. Không nói nữa, Độc Cô Minh trực tiếp ra tay. Nhún người nhảy một cái, Độc Cô Minh nhảy lên thật cao, mặt trời chói chang trên không, mọi người chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng đen.
 
 	Hàng Long thối pháp chi Long Chiến Vu Dã, Độc Cô Minh chung quanh hiển hiện long hình khí kình, hai chân tựa như hóa thành Thanh Long song trảo, đáp xuống, thẳng đá Nhiếp Phong đầu.
 
 	Nhiếp Phong đùi phải cự động, như thiểm điện sử dụng ra Phong Thần Thối chi Phong Quyển Lâu Tàn, từ dưới mà lên, cùng Độc Cô Minh Long Chiến Vu Dã đối oanh, mắt thấy chính là một hồi cứng đối cứng, Nhiếp Phong thối ảnh dường như quay chung quanh Độc Cô Minh thối ảnh mà lên, Long Chiến Vu Dã lập tức biến thành rồng khốn tại dã.
 
 	"Thật nhanh!" Trong lòng mọi người không khỏi đồng thời hiển hiện hai chữ này. Nhiếp Phong giống như đã hóa thân thành Phong, chỉ có chút ít mấy người có khả năng thấy rõ thân hình.
 
 	Bị nhốt trong gió, Độc Cô Minh ánh mắt không ngừng di động, giống như muốn nhìn rõ Nhiếp Phong thân hình, bỗng nhiên Độc Cô Minh tâm lý sáng lên, "Tìm được ngươi rồi!"
 
 	Hàng Long thối pháp chi Hoặc Dược Tại Uyên, Độc Cô Minh chân trái đá ra, chỉ là một cái hư chiêu, lại làm cho Nhiếp Phong thân hình dừng một chút, ngay sau đó Độc Cô Minh thân thể xoay chuyển, đùi phải từ đuôi đến đầu đá ra, chính giữa Nhiếp Phong.
 
 	Hai chân cuối cùng va nhau, này một chân Độc Cô Minh lòng tin mười phần, đã sớm tích trữ đầy lực lượng, Nhiếp Phong cũng giống như bị này một chân đá bay, nhưng mà đá ra về sau, Độc Cô Minh lại mặt không vui mừng, trái lại càng thêm ngưng trọng.
 
 	Nhiếp Phong trên không trung liên tiếp mấy cái lộn ngược ra sau về sau, thân thể phiêu nhiên rơi xuống, lúc trước hắn đã sớm biến chiêu, sử xuất Phong Thần Thối chi Phong Trung Kình Thảo, chiêu này trong cương có nhu, tan mất Độc Cô Minh thối pháp trong hơn phân nửa kình đạo.
 
 	Hai chiêu qua đi, hai người bất phân thắng bại, nhưng ở người ngoài xem ra, nhất là ở Thất Tú nữ đệ tử trong mắt, Nhiếp Phong dung mạo tuấn lãng, động tác tiêu sái, vượt xa Độc Cô Minh rất nhiều. Nếu quả như thật có thắng lợi nữ thần, này thắng bại cân tiểu ly chỉ sợ cũng phải cố ý hướng về Nhiếp Phong nghiêng.
 
 	Tô Tinh đối với Vân Mộng Phi nói, "Phong sư đệ thối pháp nhưng so sánh ngươi tuấn nhiều."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Hắn là thần tượng phái, ta là thực lực phái."
 
 	Thủy Vân Đài bốn phía trong nước tổng cộng có tám tòa tiểu bình đài, mỗi tòa tiểu trên bình đài đều có một cái cỡ lớn nhạc khí. Nhiếp Phong bỗng nhiên lăng không một cước đá ra, Độc Cô Minh lập tức tránh ra, nhưng mà sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, thì ra Nhiếp Phong một chiêu này mục tiêu là Độc Cô Minh sau lưng cách đó không xa kia mặt trống lớn.
 
 	Tiếng trống chấn thiên, Độc Cô Minh bị bất thình lình tiếng trống chấn đến, thân thể lập tức lộ ra sơ hở, Nhiếp Phong nhắm chuẩn sơ hở, đùi phải liên tục đá ra, khí kình tựa như cuồng phong mưa rào liên tiếp không ngừng đánh về phía Độc Cô Minh.
 
 	Thủy Vân Đài trên lập tức truyền ra một hồi lại một hồi khí lãng, dù cho ở xa ngoài mười trượng hơn lầu các lên, mọi người cũng có thể cảm nhận được Nhiếp Phong thối pháp trong uy lực.
 
 	Đang lúc mọi người hoài nghi Độc Cô Minh có hay không nhanh như vậy liền muốn bại trận lúc, Độc Cô Minh đột nhiên một tiếng gầm thét, thân hình nhanh lùi lại, nhảy tới sau lưng kia mặt trống lớn trên.
 
 	Ở trống to trên mượn lực về sau, Độc Cô Minh một cái lộn ngược ra sau vọt lên, ba trăm sáu mươi độ về sau, đùi phải đột nhiên đá ra, so với người còn cao trống to trong nháy mắt bị Độc Cô Minh đá hướng về Nhiếp Phong.
 
 	Đối với chạm mặt tới trống to, Nhiếp Phong không tránh không né, một cái hồi toàn cước đá trúng mặt trống, trống to lập tức chia năm xẻ bảy, nhưng mà trống to đằng sau đột nhiên xuất hiện một người, Độc Cô Minh người theo trống đến, lúc này Nhiếp Phong đã khó mà né tránh. Độc Cô Minh thôi vận mười thành công lực, sử xuất sở học Hàng Long thối pháp trong bá đạo nhất, một chiêu lợi hại nhất, Kháng Long Hữu Hối.
 
 	Kháng Long Hữu Hối vừa ra, Độc Cô Minh tựa như hoàn toàn đổi một người, hai mắt tinh quang nổ bắn ra, tựa như thần long trợn mắt. Hàng Long thối pháp yếu quyết ở chỗ dùng trong lòng chiến ý khu động,
 
 	Chiến ý càng mạnh, uy lực càng mạnh. Lúc trước bị Nhiếp Phong tấn công mạnh, đến nay chưa chiếm được trên Phong, Độc Cô Minh trong lòng nộ khí bạo tăng, nộ khí có thể hóa thành chiến ý, chiến ý tăng vọt, Hàng Long thối pháp uy lực lập tức bằng thêm mấy lần!
 
 	Kháng Long Hữu Hối chính diện đánh trúng Nhiếp Phong, lần này là thực sự đánh trúng, Nhiếp Phong thân thể bị trùng điệp đánh bay, vẫn đụng vào Vân Mộng Phi bọn người phía dưới trên vách tường, về sau lại "Thình thịch" một tiếng rơi xuống trong nước.
 
 	"Phong!" U Nhược một tiếng kêu sợ hãi, lập tức muốn xuống dưới cứu Nhiếp Phong, Tô Tinh cùng Khổng Từ liền tranh thủ ngăn lại. Tô Tinh nói, "Yên tâm, Nhiếp Phong không có việc gì, nếu như thật sự xảy ra chuyện, ngươi Sương sư huynh cùng Vân sư huynh đã sớm xuất thủ."
 
 	Tần Sương cùng Vân Mộng Phi đều một mặt bình tĩnh, xem ra tựa hồ thật sự không lo lắng Nhiếp Phong xảy ra chuyện.
 
 	Độc Cô Minh đứng ở thủy Vân Đài lên, một mặt đắc ý, không có thế này, Độc Cô Minh bỗng nhiên đưa tay chỉ hướng Tần Sương, ngón tay ngoắc ngoắc, khiêu chiến chi ý không cần nói cũng biết.
 
 	Nhiếp Phong rất lâu không có động tĩnh, chung quanh quan chiến người cũng phần lớn cảm thấy hắn đã bại bởi Độc Cô Minh, giờ phút này thấy Độc Cô Minh hướng về Tần Sương khiêu khích, mọi người nhao nhao thán phục.
 
 	Độc Cô Minh lúc trước đã lớn tiếng, Thiên Hạ Hội tam đại đường chủ, Nhiếp Phong yếu nhất, cho nên từ Nhiếp Phong bắt đầu, cuối cùng khiêu chiến Vân Mộng Phi. Ỵ́ hiển nhiên là muốn hôm nay liên tiếp bại Thiên Hạ Hội tam đại đường chủ, lúc trước mọi người lơ đễnh, nhưng bây giờ Nhiếp Phong bị thua, mọi người nhất thời cảm thấy Độc Cô Minh cũng không phải là nói mạnh miệng.
 
 	Thấy Tần Sương chậm chạp không xuống, Độc Cô Minh nói, "Tần Sương, ngươi là có hay không sợ? Thân là Hùng Bá đại đệ tử, ngươi sẽ không liền không cùng ta giao thủ dũng khí đều không có đi."
 
 	Tần Sương nói, "Ngươi bây giờ đối thủ là Nhiếp Phong."
 
 	Độc Cô Minh hai tay nâng cao, nhìn bốn phía nói, "Chư vị đều là chứng kiến, Nhiếp Phong đã bị ta đánh bại, không xứng lại làm đối thủ của ta."
 
 	Tần Sương nói, "Thắng liên tiếp phụ đều không phân rõ, ta xem ngươi mới là không xứng làm Phong sư đệ đối thủ."
 
 	Độc Cô Minh đang muốn chế giễu lại, thủy Vân Đài bốn phía ao nước lập tức xuất hiện biến hoá, mặt nước cuồn cuộn không ngớt, tựa như nổi lên sóng gió.
 
 	Cái gọi là không có lửa làm sao có khói, Phong Trung Chi Thần tiến vào trong nước, lại há có thể không nhấc lên cơn sóng ngập trời!
 
 	Thủy Vân Đài bốn phía sóng lớn tăng vọt, rất mau đem thủy Vân Đài hoàn toàn vây quanh, Độc Cô Minh tâm lý kinh ngạc, ánh mắt không ngừng liếc nhìn sóng lớn, muốn tìm ra Nhiếp Phong, mơ hồ phát giác mấy thân ảnh sau Độc Cô Minh lập tức đá ra mấy đạo khí kình, kết quả toàn bộ đánh vào sóng lớn trên.
 
 	Sóng thế càng lúc càng lớn, hơn nữa quay chung quanh thủy Vân Đài không ngừng chuyển động, Vân Mộng Phi nói, "Diệp phường chủ, các ngươi hôm nay biểu diễn chỉ sợ được chuyển sang nơi khác."
 
 	Mọi người đang không hiểu Vân Mộng Phi chi ý, lại nghe Diệp Chỉ Thanh nói, "Xác thực được đổi."
 
 	Thủy Vân Đài bị sóng lớn vây quanh , người bình thường căn bản thấy không rõ bên trong tình hình, bất quá thân ở trong đó Độc Cô Minh tự nhiên có khả năng thấy rõ. Càng là thấy rõ, tâm lý càng là sợ hãi, nặc đạt đến thủy Vân Đài trên không ngừng xuất hiện vết rách, xem ra giống như muốn sụp đổ.
 
 	Bỗng nhiên một vết nứt xuất hiện ở Độc Cô Minh dưới chân, khe hở nhanh chóng biến lớn, Độc Cô Minh lập tức nhảy lên, vừa tới không trung, đỉnh đầu đột nhiên tối sầm lại, Độc Cô Minh chợt cảm thấy không ổn, thân thể cảm thấy một cỗ cực mạnh liên lụy lực, ngay sau đó thân thể giống như muốn bị chia năm xẻ bảy.
 
 	"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, sóng lớn cuối cùng rơi xuống, thủy Vân Đài tựa như một khối bị người đập nát bánh gatô, đã sớm nhìn không ra nguyên hình. Nhiếp Phong thân hình lại lần nữa xuất hiện ở chúng trong mắt người, Độc Cô Minh thì từ trên trời rớt xuống. Lần này mới là thắng bại đã phân!
 
 	Bỗng nhiên Nhiếp Phong lập tức cảnh giác, hai đạo nhân ảnh xuất hiện, trong đó một đạo hết sức nhìn quen mắt, tiếp nhận đang muốn rớt xuống Độc Cô Minh.
 
 
             		      