         	Chương 126: Cứu người
 
 	Mạn Đà sơn trang cùng Mộ Dung sơn trang thuyền một trái một phải đem đối diện thuyền bao bọc, Vương phu nhân đi lên mũi thuyền, đối với đối diện kêu lên, "Diêu Bá Đương, Tư Mã Lâm, các ngươi hai cái này trộm đạo bọn chuột nhắt, nhanh thả nữ nhi."
 
 	Đối diện đầu thuyền, trừ Vương Ngữ Yên, còn có hai nhóm người, xem quần áo, theo thứ tự là phái Thanh Thành cùng Tần gia trại, phái Thanh Thành dẫn đội người Tư Mã Lâm, Tần gia trại dẫn đội người Diêu Bá Đương.
 
 	Tư Mã Lâm nói, "Muốn thả người không khó, ngươi trước tiên đem bí tịch ném qua tới."
 
 	Vương phu nhân nói, "Chỉ bằng các ngươi cũng dám nói điều kiện với ta, các ngươi nếu là lập tức thả nữ nhi của ta, ta cũng có thể cân nhắc thả các ngươi một con đường sống."
 
 	Diêu Bá Đương bỗng nhiên đưa trong tay đao nhắm ngay Vương Ngữ Yên, về sau nhìn về phía Vương phu nhân nói, "Bớt nói nhảm, con gái của ngươi trên tay chúng ta, nếu là không nghĩ nàng có việc, lập tức giao ra bí tịch."
 
 	Băng lãnh lưỡi đao dán ở Vương Ngữ Yên trên mặt, vốn đang ở vào trong hôn mê Vương Ngữ Yên lập tức bị đùa tỉnh, nhìn thấy trước mắt bốc ra hàn quang đao, Vương Ngữ Yên nghẹn ngào kêu lên.
 
 	"Ngữ Yên đừng sợ, nương hiện tại liền đến cứu ngươi!" Vương phu nhân nhún người nhảy một cái muốn nhảy đến đối diện trên thuyền, nào có thể đoán được đối diện lập tức đi ra ba tên cung tiễn thủ, ba mũi tên tề phát, bắn về phía giữa không trung Vương phu nhân.
 
 	Nhìn thấy cung tiễn phóng tới, Vương phu nhân lập tức huy kiếm chống lại, ba mũi tên mặc dù đều bị ngăn lại, nhưng Vương phu nhân cũng bị bức lui quay lại. Vương phu nhân lên cơn giận dữ, muốn lần nữa tiến lên, kết quả đối diện lại nhiều thêm mấy cung tiễn thủ, Vương phu nhân thoáng đếm, lại có mười tên, muốn lần nữa nhảy qua đi xúc động cuối cùng kiềm chế xuống tới.
 
 	Mộ Dung Phục nói, "Để cho ta lên trước đi, ta có biện pháp đối phó bọn hắn cung tiễn."
 
 	Vân Mộng Phi liếc nhìn Mộ Dung Phục nói, "Thương thế của ngươi không có vấn đề?"
 
 	Mộ Dung Phục nói, "Hẳn là còn có thể dùng lại lần nữa Đấu Chuyển Tinh Di."
 
 	Dứt lời, Mộ Dung Phục nhún người vọt lên, đối diện cung tiễn thủ lập tức nhắm ngay Mộ Dung Phục bắn tên, mười mũi tên tề phát, Mộ Dung Phục hoàn toàn bị bao phủ, nhưng mà mũi tên đến Mộ Dung Phục trước người bỗng nhiên dừng lại, Mộ Dung Phục hai tay vẽ ra trên không trung một vòng, song chưởng đẩy ra, tất cả mũi tên lập tức bay ngược trở về, đối diện trên thuyền lập tức có trong mấy người mũi tên.
 
 	Mộ Dung Phục mắt thấy là phải đến đối diện, Diêu Bá Đương bỗng nhiên một đao bổ ra, lăng liệt đao khí nương theo một tiếng hổ khiếu thẳng đến Mộ Dung Phục mà đi, Mộ Dung Phục tránh cũng không thể tránh mắt thấy là phải trúng chiêu, mặt hồ đột nhiên vọt lên một cột nước, cột nước quấn lên Mộ Dung Phục, đem Mộ Dung Phục một lần nữa kéo về Mạn Đà sơn trang trên thuyền.
 
 	"Công tử!" Bao Bất Đồng lập tức tiến lên quan tâm Mộ Dung Phục.
 
 	Mộ Dung Phục khoát tay áo, "Ta không sao, đa tạ Vân đường chủ xuất thủ tương trợ."
 
 	Vân Mộng Phi không có trả lời, mà là trực tiếp đi đến đầu thuyền biên giới, tựa hồ cũng dự định qua. Diêu Bá Đương đao chỉ Vân Mộng Phi nói, "Tiểu tử, ngươi là ai, võ công không tệ nha."
 
 	"Các ngươi thật có gan, lại dám hẹn chúng ta ở Thái Hồ trên gặp mặt." Vân Mộng Phi nói.
 
 	Diêu Bá Đương bọn người nhất thời không hiểu, ngược lại là Vương Ngữ Yên tựa hồ nghĩ đến cái gì, giống như hai mắt tỏa sáng, nhìn thấy Vân Mộng Phi ánh mắt nhìn về phía chính mình, Vương Ngữ Yên khẽ gật đầu.
 
 	Vân Mộng Phi nói khẽ với Vương phu nhân nói, "Để thuyền lui lại, hơi chút lui xa một chút."
 
 	Vương phu nhân khó hiểu nói, "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Nơi này đối với Vân Mộng Phi võ công hiểu rõ nhất, một cái là đối mặt Vương Ngữ Yên, một cái khác là Mộ Dung Phục, Mộ Dung Phục tựa hồ cũng nghĩ đến Vân Mộng Phi sau đó phải làm gì, không nhịn được cả kinh nói, "Thủy mạn liên hoàn!"
 
 	Nghe Mộ Dung Phục nói ra bốn chữ này, Vương phu nhân tựa hồ cũng hiểu Vân Mộng Phi sau đó phải làm sự tình, lập tức hạ lệnh để thuyền lui lại.
 
 	Nhìn thấy Mộ Dung gia cùng Mạn Đà sơn trang thuyền dần dần lui lại, Diêu Bá Đương vội vàng kêu lên, "Các ngươi muốn làm gì? Không muốn nha đầu này mệnh rồi?"
 
 	Hai nhà thuyền tiếp tục lui lại, Diêu Bá Đương vừa sợ vừa giận, nhìn về phía Vương Ngữ Yên, Diêu Bá Đương nói, "Xem ra các nàng không muốn cứu ngươi rồi, đã như vậy, giữ lại ngươi cũng vô dụng."
 
 	Mắt thấy là phải lưỡi đao tới người, Vương Ngữ Yên không khỏi nhắm mắt lại, bỗng nhiên thân thuyền lắc lư, trên thuyền tất cả mọi người đứng không vững, thân thuyền bắt đầu đung đưa trái phải.
 
 	Một mảnh yên tĩnh mặt hồ bỗng nhiên nổi lên sóng cả, sóng cả cuồn cuộn,
 
 	Tần gia trại cùng phái Thanh Thành thuyền chung quanh xuất hiện sóng lớn, sóng lớn giống như một cái đại thủ, tùy thời muốn đem chiếc thuyền này lật úp.
 
 	Đoàn Dự nhìn về phía giữa không trung Vân Mộng Phi, cả người sợ ngây người, "Đây chính là thủy mạn liên hoàn?"
 
 	Vương phu nhân nói, "Không sai, bất quá trước mắt trận thế hẳn là coi như tiểu nhân. Một chiêu này sở dĩ bị người gọi thủy mạn liên hoàn, là bởi vì Tam Thiếu từng dùng nó đem Thập Nhị Liên Hoàn Ổ Thủy trại bao phủ hơn phân nửa. Không thể ở có thủy địa phương cùng Tam Thiếu giao thủ, đã là trên giang hồ mọi người đều biết một cái thường thức."
 
 	Giữa không trung Vân Mộng Phi bỗng nhiên tay phải hướng xuống nhấn một cái, sóng lớn lập tức đem Tần gia trại cùng phái Thanh Thành thuyền bao phủ, trên thuyền rất nhiều người đều bị xông vào trong hồ, may mà Vương Ngữ Yên bởi vì bị cột vào trên cây cột, vẫn như cũ lưu tại đầu thuyền.
 
 	Sóng lớn qua đi, Vân Mộng Phi rơi xuống từ trên không, đi thẳng tới Vương Ngữ Yên bên cạnh, Diêu Bá Đương cùng Tư Mã Lâm còn đang trên thuyền, nhìn thấy Vân Mộng Phi muốn cứu Vương Ngữ Yên, lập tức một đao một kiếm công kích hướng về Vân Mộng Phi.
 
 	Vân Mộng Phi thân thể khẽ cong, đao kiếm từ đỉnh đầu vượt qua, khom người đồng thời, Vân Mộng Phi song chưởng đánh ra, phân biệt đánh trúng Diêu Bá Đương cùng Tư Mã Lâm thủ đoạn, hai người binh khí lập tức tuột tay.
 
 	Tiếp được Tư Mã Lâm kiếm, Vân Mộng Phi một kiếm đem Vương Ngữ Yên trên người dây thừng chặt đứt. Tư Mã Lâm thấy không phải là đối thủ của Vân Mộng Phi, lập tức muốn nhảy hồ chạy trốn, Vân Mộng Phi cầm trong tay trường kiếm ném ra, trực tiếp xuyên qua giữa không trung Tư Mã Lâm, Tư Mã Lâm "Bịch" một tiếng ngã vào trong hồ.
 
 	Giết Tư Mã Lâm về sau, Vân Mộng Phi nhìn về phía Diêu Bá Đương nói, "Không muốn chết, liền đứng lại cho ta."
 
 	Diêu Bá Đương cũng muốn chạy trốn, nhưng nhìn thấy Tư Mã Lâm kết cục, lại nhìn thấy Vân Mộng Phi chân phải điểm một cái bên chân đao, tựa như lúc nào cũng khả năng đá ra, Diêu Bá Đương lập tức dừng bước lại, "Công tử tha mạng, chúng ta cũng là bất đắc dĩ."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Nói, các ngươi người sau lưng là ai? Đến cùng là ai đem Vương cô nương chộp tới?"
 
 	Diêu Bá Đương nói, "Nếu như ngươi đáp ứng không giết ta, ta liền nói cho ngươi."
 
 	Vân Mộng Phi gật đầu nói, "Tốt, ta cam đoan không giết ngươi."
 
 	Diêu Bá Đương nói, "Sai sử chúng ta nhân sự thực trên chính là. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Diêu Bá Đương bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun tới, tay phải che trái tim, giữa năm ngón tay máu tươi không ngừng chảy ra, Diêu Bá Đương lập tức ngã xuống.
 
 	Vân Mộng Phi lập tức đối với buồng nhỏ trên tàu một chưởng vỗ ra, một vệt bóng đen từ trong khoang thuyền nhảy ra ngoài, nhảy đến giữa không trung về sau, bóng đen bỗng nhiên hướng về trong khoang thuyền ném một vật.
 
 	"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, Tần gia trại cùng phái Thanh Thành chiếc thuyền này lập tức xảy ra nổ tung, thì ra trên thuyền đã sớm chuẩn bị lượng lớn thuốc nổ, cách đó không xa, Mạn Đà sơn trang trên thuyền, mọi người vừa muốn vì Vân Mộng Phi cứu Vương Ngữ Yên mà vui vẻ, nào có thể đoán được qua trong giây lát lại biến thành như thế.
 
 	Bực này nổ tung, thân thuyền trực tiếp bị tạc chia năm xẻ bảy, liền xác đều không có còn lại nhiều ít, thực sự khó có thể tưởng tượng, người trên thuyền còn có thể sống sót.
 
 	Nổ tung dần dần dẹp loạn, Vương phu nhân lập tức sai người ở phụ cận lục soát Vân Mộng Phi cùng Vương Ngữ Yên, nhưng mà tìm nửa ngày, từ đầu đến cuối tìm không thấy hai người bóng dáng.
 
 	Đoàn Dự nói, "Không có thi thể cũng là một chuyện tốt, nói rõ hai người rất có thể không chết."
 
 	Tất cả mọi người đắm chìm trong trong bi thống, chỉ có Mộ Dung Phục nhìn chằm chằm mặt hồ xác, trên mặt đột nhiên lộ ra dáng tươi cười.
 
 
             		      