         	Chương 158: Sóng gió (2)
 
 	Nhìn thấy đón lấy Độc Cô Minh người, người quen biết ánh mắt không khỏi đều nhìn về Vân Mộng Phi, người này rõ ràng là Đoạn Lãng, cũng là Thiên Hạ Hội phản đồ, Phi Vân đường phản đồ, Vân Mộng Phi thủ hạ phản đồ.
 
 	Sáu năm trước, Vân Mộng Phi nhận lấy Đoạn Lãng về sau, liên tiếp ba năm, Đoạn Lãng đều không có tiếng tăm gì, cho đến ba năm trước đây một sự kiện, Đoạn Lãng cái tên này mới truyền đến người trong giang hồ trong tai.
 
 	Giang hồ truyền ngôn, Vân Mộng Phi vì hướng về Hùng Bá lập công, trắng trợn cướp đoạt Đoạn gia Hỏa Lân Kiếm, Đoạn Lãng sở dĩ gia nhập Thiên Hạ Hội, thật ra là muốn trộm lấy Hỏa Lân Kiếm.
 
 	Ba năm trước đây, Đoạn Lãng rốt cuộc tìm được cơ hội ăn cắp Hỏa Lân Kiếm, kết quả bị Vân Mộng Phi phát giác, trực tiếp bị đánh thành trọng thương, may mắn được Nhiếp Phong liều mạng cứu giúp, Đoạn Lãng mới dùng đào thoát.
 
 	Chạy ra Thiên Hạ Hội Đoạn Lãng vẫn biến mất biệt tích, bây giờ cuối cùng xuất hiện lần nữa.
 
 	Đón lấy Độc Cô Minh về sau, Đoạn Lãng lập tức cho Độc Cô Minh vận công, giống như tuyệt không lo lắng an nguy, có lẽ là tin tưởng Nhiếp Phong, cũng có lẽ là tín nhiệm người khác.
 
 	Rất nhanh, Độc Cô Minh tỉnh lại, phát giác Đoạn Lãng sau Độc Cô Minh ánh mắt rất nhanh lại chú ý tới bên người một thân ảnh khác, "Phượng nhi!"
 
 	Vô Song thành cùng Độc Cô phiệt thông gia, hai nhà nữ nhi đều sẽ riêng phần mình gả cho đối phương người thừa kế. Vô Song thành Độc Cô Mộng gả cho Độc Cô Sách. Độc Cô phiệt Độc Cô Phượng gả cho Độc Cô Minh.
 
 	Cùng Đoạn Lãng cùng nhau hiện thân người chính là Độc Cô Phượng. Luận dung mạo, Độc Cô Phượng là nhất đẳng mỹ nữ, luận võ công, Độc Cô Phượng cũng là nhất đẳng cao thủ, Độc Cô Minh sớm tại lần đầu tiên nhìn thấy Độc Cô Phượng thời điểm cũng đã thích nàng, nhưng bây giờ nhìn thấy Độc Cô Phượng xuất hiện, Độc Cô Minh chẳng những không có vui vẻ, trái lại một mặt khó chịu, bởi vì hắn vừa mới bại bởi Nhiếp Phong, một màn kia chỉ sợ cũng hoàn toàn rơi vào Độc Cô Phượng trong mắt.
 
 	Độc Cô Phượng thản nhiên nói, "Ngươi không sao chứ."
 
 	Độc Cô Minh vội vàng nói, "Không có việc gì, một chút vết thương nhỏ mà thôi, cám ơn ngươi tới cứu ta."
 
 	Độc Cô Phượng nói, "Cứu ngươi người là Đoạn Lãng."
 
 	Độc Cô Minh lập tức đối với Đoạn Lãng nói, "Cám ơn ngươi, Đoạn Lãng."
 
 	Đoạn Lãng nói, "Thiếu thành chủ nói quá lời, hộ vệ an toàn của ngươi vốn là thuộc hạ thuộc bổn phận sự tình."
 
 	Độc Cô Phượng nghe vậy, trong mắt lóe lên khinh thường.
 
 	Lúc này Tần Sương cùng Vân Mộng Phi đều đã xuống tới, Tần Sương nói, "Đoạn Lãng, khó trách nhiều năm như vậy không thấy tung ảnh của ngươi, thì ra ngươi đã đầu nhập vào Vô Song thành."
 
 	Đoạn Lãng nói, "Chim khôn biết chọn cành mà đậu."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Bất kể ngươi lựa chọn là gỗ tốt vẫn là gỗ mục, ngươi đều không nên lại xuất hiện ở trước mặt ta."
 
 	"Vân sư huynh!" Phát hiện Vân Mộng Phi trong lời nói sát ý, Nhiếp Phong lập tức muốn ngăn lại.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Lần trước đáp ứng ngươi thả qua Đoạn Lãng, đã toàn ngươi cùng Đoạn Lãng ở giữa hữu nghị, lúc ấy ta cũng đã nói, Đoạn Lãng không thể lại xuất hiện ở trước mặt ta, hôm nay là chính hắn muốn chết."
 
 	Đoạn Lãng nói, "Hôm nay ai sống ai chết còn chưa nhất định đây."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ba năm không thấy, xem ra võ công của ngươi đã tiến nhanh, dám ở trước mặt ta nói loại lời này."
 
 	Đoạn Lãng nói, "Chia tay ba ngày phải lau mắt mà nhìn, huống chi ba năm."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Nói rất có lý. Bất quá các ngươi tên phế vật kia thiếu thành chủ đã không biết tự lượng sức mình bị Nhiếp Phong đánh thành trọng thương, hiện tại thế nhưng là ba đối một, a, không đúng, còn có thể là ba đối hai. Không biết vị cô nương này xưng hô như thế nào? Là địch hay bạn?"
 
 	Độc Cô Phượng nói, "Ta gọi Độc Cô Phượng. Mặc dù ta cũng không nghĩ đối địch với các ngươi, bất quá ngươi nếu không thả chúng ta đi, chúng ta chỉ có thể đánh nhau một trận."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Các ngươi muốn đi có thể, Đoạn Lãng lưu lại."
 
 	Độc Cô Minh mắt lộ ra chần chờ, Đoạn Lãng là vì cứu mình mới tùy tiện hiện thân, nếu như mình vứt bỏ hắn không để ý, về sau ai còn dám hướng về hắn hiệu trung.
 
 	Độc Cô Phượng ánh mắt hướng về Độc Cô Minh nhìn lại, ỵ́ hiển nhiên để hắn làm chủ. Độc Cô Minh bị mỹ nhân chú mục, tâm lý tỏa ra hào khí, "Muốn đi cùng đi, Đoạn Lãng chính là ta nghĩa đệ,
 
 	Ta tuyệt đối sẽ không vứt bỏ hắn không để ý."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Chúc mừng ngươi a Đoạn Lãng, đã bị Độc Cô Nhất Phương thu làm nghĩa tử, bất quá vận may của ngươi tựa hồ dừng ở đây rồi."
 
 	Dứt lời, Vân Mộng Phi trực tiếp ra tay. Thân hình nhanh như thiểm điện, chớp mắt liền đến Đoạn Lãng ba người trước người, Độc Cô Phượng lập tức muốn rút kiếm, kết quả kiếm cương ra khỏi vỏ một nửa, bị Vân Mộng Phi một chưởng ấn trở về, đồng thời cả người cũng bị đánh bay.
 
 	Đoạn Lãng tựa hồ sớm có chủ ý, tay trái vịn Độc Cô Minh, tay phải cùng Vân Mộng Phi chạm nhau một chưởng, cả người mang theo Độc Cô Minh mượn lực lui lại, xa xa lui sang một bên.
 
 	Vân Mộng Phi đang muốn truy kích, bên cạnh bỗng nhiên đánh tới một đạo kiếm khí.
 
 	"Thiếu cản trở!" Vân Mộng Phi tiện tay vung lên, Độc Cô Phượng kiếm khí lập tức bị đánh tan, Vân Mộng Phi ánh mắt vẫn như cũ thẳng tắp nhìn chằm chằm Đoạn Lãng.
 
 	"Chờ một chút!" Thấy Vân Mộng Phi không có ý định buông tha mình, Đoạn Lãng lập tức mở miệng, "Ngươi vừa mới nói chỉ cần một mình ta lưu lại, ngươi liền buông tha chúng ta thiếu thành chủ cùng vị kia Độc Cô cô nương, lời này có hay không vẫn như cũ giữ lời?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đương nhiên."
 
 	Đoạn Lãng lập tức nói khẽ với Độc Cô Minh nói, "Còn xin thiếu thành chủ dùng tự thân an nguy làm trọng, đi đầu rời đi, Đoạn Lãng nhất định sẽ liều mạng cho các ngươi đoạn hậu."
 
 	Độc Cô Minh nghe vậy một mặt cảm động.
 
 	Đem Độc Cô Minh giao cho Độc Cô Phượng, Đoạn Lãng nói, "Làm phiền Độc Cô cô nương."
 
 	Độc Cô Phượng kỳ quái nói, "Ngươi liền không sợ chết sao? Cái này Tiếu Tam Thiếu rất lợi hại, ta xem ngươi không phải là đối thủ của hắn, hơn nữa bên cạnh hắn còn có Tần Sương cùng Nhiếp Phong ở."
 
 	Đoạn Lãng nói, "Coi như cô nương lưu lại giúp ta, cũng chỉ là lại nhiều một người bị lưu lại, cô nương hảo ý ta xin tâm lĩnh. Dù cho là chiến tử, có thể cứu thiếu thành chủ, cũng không uổng công nghĩa phụ nhiều năm qua đối ta ơn tài bồi."
 
 	"Muốn đi đi nhanh lên, ba hơi bên trong, còn lưu tại nơi này, đều là ta địch nhân." Vân Mộng Phi nói.
 
 	Độc Cô Phượng hung dữ trừng Vân Mộng Phi liếc mắt, lập tức mang theo Độc Cô Minh rời đi.
 
 	Tần Sương nói, "Cứ như vậy buông tha Độc Cô Minh, không khỏi quá đáng tiếc."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không, giữ lại càng hữu dụng."
 
 	Phế trên đài chỉ còn lại Đoạn Lãng cùng Thiên Hạ Hội tam đại đường chủ. Vân Mộng Phi đứng ở Đoạn Lãng trước người, Tần Sương phong bế Đoạn Lãng đường lui, Tần Sương nhìn về phía Nhiếp Phong nói, "Phong sư đệ, ngươi nếu như không hạ thủ được, có thể không cần ra tay."
 
 	Nhiếp Phong đi lên trước một bước, đi đến Vân Mộng Phi cùng Đoạn Lãng ở giữa, Nhiếp Phong nói, "Trước đây là bởi vì ta mới thả đi Đoạn Lãng, khẩn cầu hai vị sư huynh cho ta một cái lấy công chuộc tội cơ hội, để cho ta tự mình bắt lại Đoạn Lãng."
 
 	Vân Mộng Phi ý vị thâm trường nhìn về phía Nhiếp Phong nói, "Lần này nếu như lại thả đi Đoạn Lãng, sư phụ trọng trách sợ rằng sẽ muốn ngươi mệnh."
 
 	Nhiếp Phong nắm thật chặt hai tay nói, "Ta biết."
 
 	Cùng Tần Sương nhìn nhau, Vân Mộng Phi khẽ gật đầu, hai người lập tức lui lại, trên trận lần nữa giao cho Nhiếp Phong.
 
 	Nhiếp Phong nói, "Đoạn Lãng, cùng ta trở về, ta hội bằng vào ta mệnh vì ngươi hướng về sư phụ cầu tình."
 
 	Đoạn Lãng nói, "Nhiếp Phong, ngươi mãi mãi cũng là nhân từ như vậy. Hảo ý ta xin tâm lĩnh rồi, nhưng người có chí riêng, ta tình nguyện vừa chết, cũng sẽ không lại trở về với ngươi."
 
 	Nhiếp Phong âm thanh lạnh dần, "Đã như vậy, làm bằng hữu, ta chỉ có thể cuối cùng tiễn ngươi một đoạn đường."
 
 	
 
             		      