         	Chương 154: Phiền phức tới cửa
 
 	Nghe được Vân Mộng Phi hai vấn đề này, Tô Tinh mặt lộ vẻ đắc ý, nhưng không có trả lời, ngược lại là U Nhược muốn sính nhất thời nhanh miệng nói ra, "Thất Tú phường phường chủ Diệp Chỉ Thanh thế nhưng là Điệp Vũ tỷ tỷ hảo bằng hữu, các ngươi này ba thằng ngu lại dám tới đây uống hoa tửu, quả thực không biết chữ "chết" viết như thế nào!"
 
 	Vân Mộng Phi nghe vậy tâm lý cười khổ, hắn mặc dù đã sớm biết Tô Tinh khuê mật khắp thiên hạ, nhưng không nghĩ tới liền nơi này cũng có!
 
 	Khổng Từ nói, "Thất Tú phường chỉ là phong nhã chi địa, cũng không phải là loại kia hoa thiên tửu địa địa phương, chúng ta cũng đừng quá trách móc nặng nề bọn hắn."
 
 	U Nhược nói, "Khổng Từ, ngươi chính là quá mềm lòng, quá sủng bọn hắn rồi, nam nhân đều háo sắc, nếu là lại tiếp tục như thế, bọn hắn khả năng tới cũng không phải là Thất Tú phường, mà là sát vách Minh Ngọc phường."
 
 	Dương Châu Minh Ngọc phường, thanh lâu một con đường!
 
 	Ba nữ nhân bên trong, U Nhược thân phận cao nhất, nhưng nhất có quyền nói chuyện vẫn là Tô Tinh, Tô Tinh nói, "Ta hỏi qua An Tuyền rồi, bọn hắn trên đường đi coi như an phận, lần này trước hết buông tha bọn hắn."
 
 	Ba người giống như nghe đại xá, Vân Mộng Phi lập tức đi đến Tô Tinh bên cạnh ngồi xuống, ôm Tô Tinh nói, "Phu nhân quả nhiên vẫn là tin tưởng ta."
 
 	Tô Tinh lấy ra khăn tay đem Vân Mộng Phi trên mặt lau khô, đồng thời ở bên tai nói khẽ, "Kỳ thật coi như ngươi thật sự muốn đi uống hoa tửu ta cũng sẽ không ngại."
 
 	Vân Mộng Phi tâm lý chấn động, Tô Tinh lại có thể tốt như vậy? Nhưng mà rất nhanh Vân Mộng Phi liền thấy Tô Tinh trên mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu. Vân Mộng Phi ngượng ngùng nói, "Ta làm sao lại đi loại địa phương kia!"
 
 	Tô Tinh nói, "Ta làm sao nghe nói hôm qua ngươi cùng cái nào đó yêu nữ cùng nhau từ Lệ Xuân viện đi ra?"
 
 	Vân Mộng Phi biểu hiện trên mặt lập tức cứng đờ, đến cùng tên vương bát đản nào nói cho Tô Tinh? Lúc này trong Lệ Xuân viện đang có một cái tên là Vi Tiểu Bảo vương bát đản kiếm tiền đếm được rất vui vẻ.
 
 	Kỳ thật ngày hôm qua bao lớn phô trương, cũng sớm đã trở thành tin tức điểm nóng, Vân Mộng Phi cùng Loan Loan chuyện xấu cũng nương theo Vân Mộng Phi bắt lại Dương Châu cùng nhau truyền khắp giang hồ.
 
 	Đang lúc Vân Mộng Phi cho là mình sắp đại nạn lâm đầu thời điểm, trên mặt đột nhiên truyền đến mềm mại xúc cảm, Tô Tinh nói khẽ, "Ngươi có thể trải qua lại yêu nữ kia mê hoặc, biểu hiện không tệ, đây là ban thưởng ngươi."
 
 	Vân Mộng Phi giống như từ phía trên đường rơi xuống địa ngục, rất nhanh lại từ địa ngục trở lại thiên đường.
 
 	Hôn qua Vân Mộng Phi về sau, Tô Tinh gương mặt hơi phiếm hồng, nàng cùng Vân Mộng Phi trên danh nghĩa đã sớm là vợ chồng, tình cảm trên cũng kém không nhiều là rồi, nhưng có chút tuyến còn không có vượt qua.
 
 	Tô Tinh mặc dù buông ra Vân Mộng Phi rồi, nhưng Vân Mộng Phi lại không có buông ra Tô Tinh, lúc này không nắm chặt cơ hội, chờ đến khi nào. Ôm Tô Tinh bờ eo thon, Vân Mộng Phi thấp giọng nói, "Điểm này ban thưởng có thể còn thiếu rất nhiều a, phải biết ứng phó yêu nữ kia lúc ta có thể nhịn rất vất vả."
 
 	Vân Mộng Phi ngoài miệng không quy củ, trên tay cũng bắt đầu không quy củ, Tô Tinh thân thể dần dần nóng lên, "Chớ làm loạn a, nơi này chính là Thất Tú phường, còn có những người khác ở."
 
 	Vân Mộng Phi thấp giọng trêu đùa nói, "Ý của ngươi là chuyển sang nơi khác là được rồi? Đúng rồi, cô cô lần trước còn thúc chúng ta nhanh chóng muốn hài tử đâu, nhiệm vụ này chúng ta có phải hay không cũng nên bắt đầu cố gắng?"
 
 	Lúc trước cường thế cực kỳ Tô Tinh giờ phút này cuối cùng triệt để bại bởi Vân Mộng Phi!
 
 	Trong rạp, ba cặp ba, Tần Sương vợ chồng vẫn tương kính như tân, hai người tính ngang tay. Vân Mộng Phi đã bắt lại Tô Tinh, chỉ còn lại Nhiếp Phong một người còn đang không ngừng bị U Nhược trừng phạt.
 
 	Bỗng nhiên sát vách truyền đến tựa như bình hoa vỡ vụn âm thanh, vốn là Vân Mộng Phi bọn người không chút nào để ý, nhưng âm thanh càng ngày càng nhiều, các loại âm thanh đều có, giống như sát vách có người tại động thủ.
 
 	"Ầm ầm" một tiếng, Vân Mộng Phi bọn người chỗ bao sương một mặt vách tường đột nhiên bị phá ra, một bóng người từ nơi nào bay ngược ra đến, mắt thấy là phải đụng vào Tô Tinh, Vân Mộng Phi đưa tay đem nó tiếp được.
 
 	"Liền chút bản lãnh này cũng dám ở ta Độc Cô Phách trước mặt can thiệp vào? Các ngươi dị nhân thật là một cái cái cũng không biết chết sống." Một cái cực kỳ phách lối thanh âm nam tử truyền vào trong tai mọi người.
 
 	Bị Vân Mộng Phi tiếp được chính là cái người chơi nam, lúc này đã trọng thương, nhìn hắn trên người đếm không hết thương, chỉ sợ đã bị đánh thành trọng thương thật lâu, chỉ là vẫn chưa có trở về thành.
 
 	Độc Cô Phách tựa hồ còn không nguyện ý buông tha tên này người chơi, từ đối diện đi tới, đi thẳng tới nên danh người chơi trước người, đưa tay chính là một quyền, kết quả một quyền đánh hụt.
 
 	"Ồ!" Độc Cô Phách lúc này mới bắt đầu dò xét trong rạp tình hình, vốn là muốn nhìn rõ ràng là ai ra tay, kết quả chú ý tới Tô Tinh sau ánh mắt lập tức dừng lại.
 
 	"Không nghĩ tới bên này lại có bực này tuyệt sắc!" Độc Cô Phách ánh mắt sáng lên, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Tô Tinh. Tô Tinh mỹ vẫn luôn rất thu liễm, dù sao sắc đẹp rất dễ dàng gây phiền toái, nhưng nàng vừa mới bị Vân Mộng Phi dỗ đến cực kì vui vẻ, trên mặt mặt mày tỏa sáng, cả người mị lực triệt để phát ra, lúc này chính là Loan Loan cũng chưa chắc theo kịp nàng.
 
 	"Tạp chủng, mắt chó của ngươi nhìn đâu vậy?" Một cái thanh âm lạnh như băng truyền vào Độc Cô Phách trong tai, Độc Cô Phách ánh mắt bị Vân Mộng Phi ngăn trở.
 
 	Độc Cô Phách nói, "Ngươi nói ai tạp chủng?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đương nhiên là ngươi."
 
 	"Ta xem ngươi cũng chán sống rồi." Độc Cô Phách một quyền đánh về phía Vân Mộng Phi, muốn cho Vân Mộng Phi một bài học, kết quả phần bụng lập tức truyền đến kịch liệt đau nhức, cả người bay rớt ra ngoài.
 
 	"Từ chỗ nào đến, cút đi đâu!" Chân phải buông xuống, Vân Mộng Phi nói.
 
 	Độc Cô Phách bị Vân Mộng Phi một cước này trực tiếp từ trong rạp đá hồi sát vách, vừa mới còn lại tàn viên vách tường lập tức bị một cước này mang theo khí kình toàn diện vén sập.
 
 	Bao sương sát vách là cái đại sảnh, Vân Mộng Phi một cước này cực nặng, trực tiếp đem Độc Cô Phách đá phải đại sảnh ở giữa nhất trắc, ven đường cùng hai bên bàn rượu toàn bộ bị tức kình lật tung. May mà bên kia lúc trước đã động thủ một lần, trên bàn rượu người đã sớm tránh đi, bằng không Vân Mộng Phi một cước này rất nhiều người đều sẽ gặp nạn.
 
 	Độc Cô Phách cũng không phải là một thân một mình, hắn còn có mấy tên đồng bạn. Độc Cô cái này họ thật không đơn giản, thế giới võ hiệp trong có quá nhiều Độc Cô cao thủ, hơn nữa đều là dùng kiếm, cái gì Độc Cô Kiếm thánh, Độc Cô Kiếm Ma.
 
 	Đương kim giang hồ có hai cái Độc Cô thế gia khá rộng làm người biết, một cái là nguồn gốc từ trong Đại Đường Song Long Truyện Độc Cô phiệt, một cái khác là nguồn gốc từ trong Phong Vân Vô Song thành.
 
 	Cùng họ thế gia, có hội lẫn nhau không hợp, có hội cùng tiến tới, hai cái này Độc Cô thế gia chính là giữa lẫn nhau quan hệ tương đối tốt, bây giờ thậm chí dự định thông gia, huyết mạch cùng tan về sau triệt để trở thành một nhà.
 
 	Độc Cô Phách, đến từ Độc Cô phiệt, là Độc Cô phiệt phiệt chủ Độc Cô Phong bào đệ, cùng hắn cùng đi Thất Tú phường còn có Độc Cô Sách cùng Độc Cô Minh. Độc Cô Sách cũng tới tự Độc Cô phiệt, là Độc Cô Phong nhi tử, Độc Cô Minh thì lại đến từ Vô Song thành.
 
 	Chuyện lúc trước rất đơn giản, Độc Cô Phách bọn người lần đầu tiên tới Thất Tú phường, mặc dù nghe qua Thất Tú phường ở trên giang hồ đại danh, nhưng cũng không để vào mắt, chỉ coi nơi này là cấp cao một chút thanh lâu. Độc Cô Phách trời sinh tính háo sắc, thấy cho hắn rót rượu Thất Tú đệ tử dáng dấp không tệ, lập tức muốn đùa giỡn một phen.
 
 	Thất Tú đệ tử không theo, Độc Cô Phách muốn dùng sức mạnh, sau đó có người chơi nhìn không được, tiến lên ngăn cản, kết quả trực tiếp bị đánh thành trọng thương.
 
 
             		      