         	Chương 160: Vô Song công lược (1)
 
 	"Loại nữ nhân này thật đúng là hiếm thấy." Nhiếp Phong nói. Độc Cô Phượng đã đi, cùng Đoạn Lãng cùng nhau, hai người đều mang theo một thân thương.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Bởi vì nàng rất thông minh."
 
 	Đoạn Lãng vì cứu Độc Cô Minh, suýt nữa chết ở Nhiếp Phong cùng Vân Mộng Phi trong tay, may mắn được Độc Cô Phượng cứu giúp, mới nhặt về một cái mạng, nhưng hai người đều bản thân bị trọng thương, đây chính là Vân Mộng Phi kịch bản, đương nhiên còn có đến tiếp sau.
 
 	Vân Mộng Phi cùng Nhiếp Phong trở lại Thủy Vân phường, Thất Tú phường hôm nay biểu diễn là không cách nào tiếp tục ở chỗ này cử hành, mặc dù Diệp Chỉ Thanh biểu thị không ngại, nhưng Vân Mộng Phi vẫn là hứa hẹn nguyện ý bỏ vốn trùng kiến Thủy Vân phường.
 
 	Ban đêm, Ức Doanh lâu bên trong, Thất Tú một trong Cầm Tú Cao Giáng Đình dùng đàn Không vì mọi người hiến tấu một khúc. Đàn Không dây cung số từ trước vì dương cầm chi quan, rất khó đàn tấu, năm mươi lăm dây cung gần như đã là cao thủ cực hạn, Cao Giáng Đình sở dụng đàn Không chừng bảy mươi sáu dây cung, Vân Mộng Phi cuối cùng kiến thức đến cái gì gọi là vô cốt kinh huyền.
 
 	Nghe xong Cao Giáng Đình diễn tấu, Tô Tinh đột nhiên thỉnh cầu Vân Mộng Phi một sự kiện, để hắn hỗ trợ giết một người. Sau đó không lâu, trên giang hồ thiếu đi một người tên là Khang Tuyết Chúc, Thất Tú phường cũng thiếu một cái tương lai Cầm Ma.
 
 	Từ Thất Tú phường trở lại Thiên Hạ Hội, Vân Mộng Phi bọn người lập tức bị Hùng Bá gọi đi, U Nhược ra ngoài sự tình tự nhiên không gạt được Hùng Bá, Tô Tinh từ lâu hướng về Hùng Bá báo cáo, Hùng Bá giả ý muốn trừng phạt Vân Mộng Phi ba người, bị U Nhược một phen cầu tình về sau, Hùng Bá cuối cùng buông tha bọn hắn.
 
 	Để U Nhược đi về nghỉ, thiên hạ đệ nhất trong lâu chỉ còn lại sư đồ bốn người. Hùng Bá nói, "Nghe nói các ngươi gặp được Vô Song thành người?"
 
 	Ba người đem chuyện đã xảy ra giản yếu nói ra. Hùng Bá nói, "Vô Song thành mặc dù bên ngoài cùng chúng ta Thiên Hạ Hội nước giếng không phạm nước sông, vụng trộm lại thường xuyên cùng chúng ta đối nghịch. Vân nhi, đối phó Vô Song thành, ngươi bây giờ nắm chắc được bao nhiêu phần rồi?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Bảy thành."
 
 	Hùng Bá nói, "Còn có ba thành là cái gì?"
 
 	Vân Mộng Phi nói."Vô Song thành cũng có dị nhân, bọn hắn tất nhiên biết chúng ta muốn cầm xuống Vô Song thành. Ta phỏng đoán đến thời điểm bọn hắn hội nghĩ trăm phương ngàn kế mời ra Kiếm Thánh."
 
 	Hùng Bá nói, "Trước đây Kiếm Thánh từng hướng về vi sư hạ chiến thư, nhưng về sau lại đột nhiên hủy bỏ. Vi sư đã sớm muốn hội hắn một hồi."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Có sư phụ ra tay đối phó Kiếm Thánh, phần thắng có thể lại thêm một thành."
 
 	Hùng Bá sắc mặt không vui nói,
 
 	"Vì sao còn thừa lại hai thành?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tứ Đại Danh Bộ vẫn cùng chúng ta đối nghịch. Chúng ta nếu như muốn đối phó Vô Song thành, bọn hắn tất nhiên sẽ ra ngoài ngăn cản. Nếu như chỉ là bọn hắn bốn cái, chúng ta thật cũng không sợ, ta chỉ lo lắng Gia Cát Thần Hầu sẽ đích thân ra tay."
 
 	Hùng Bá nói, "Lão thất phu này xác thực rất thích cùng ta đối nghịch, người này ta sẽ nghĩ biện pháp đối phó. Trừ hắn, ngươi phần thắng có phải là còn thiếu một thành?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Cuối cùng một thành là dị nhân."
 
 	Người chơi đối với giang hồ ảnh hưởng càng lúc càng lớn, các thế lực lớn nhao nhao nhìn ra người chơi tiềm lực, Vô Song thành cũng không ngoại lệ. Vô Song thành có rất nhiều người chơi. Liền nhân số mà nói hoàn toàn không thua gì Thiên Hạ Hội.
 
 	Thiên Hạ Hội nếu như cưỡng ép tiến đánh Vô Song thành, tất nhiên sẽ gặp phải Vô Song thành người chơi mãnh liệt chống cự. Một thành phần thắng không có nghĩa là sẽ chỉ tử thương một thành, Thiên Hạ Hội rất có thể sẽ bởi vì này không tới tay một thành phần thắng mà tử thương thảm trọng.
 
 	Hùng Bá đối với người chơi hiểu rất rõ, hiểu Vân Mộng Phi tuyệt đối không phải nói chuyện giật gân, Hùng Bá nói, "Dị nhân bên trong, ai còn bì kịp được ngươi, ngươi chắc chắn sẽ không để vi sư thất vọng, đúng không!"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Mời sư phụ cho đồ nhi một chút thời gian. Đồ nhi chắc chắn cho sư phụ một cái hài lòng đáp án."
 
 	Hùng Bá nói, "Tốt, ta liền cho ngươi một tháng thời gian, một tháng sau. Ta muốn ngươi có một trăm phần trăm tự tin, bắt lại cho ta Vô Song thành."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đồ nhi lĩnh mệnh."
 
 	Muốn thu phục Vô Song thành người chơi, độ khó không thua gì khiêu chiến một tuyệt đỉnh cao thủ, nói cách khác, hi vọng thành công cực thấp. Vân Mộng Phi tâm lý kỳ thật hoàn toàn không có nắm chắc, bất quá Hùng Bá thích nhất để bọn hắn đi khiêu chiến chuyện không có nắm chắc.
 
 	Thu phục người chơi sự tình, Vân Mộng Phi mặc dù không có nắm chắc, Tô Tinh lại có, dùng Tô Tinh lời nói nói, hai chữ, thương lượng. Vô Song thành người chơi chủ yếu tập trung ở ba cái đại bang, Tung Hoành Tứ Hải, quát tháo Phong Vân cùng Ẩn Kiếm Lâu.
 
 	Vì biểu hiện thành ý, Vân Mộng Phi cần tự mình tiến về. Tung Hoành Tứ Hải bang chủ tên là Đoan Mộc Kim, là trong hiện thực một cái đại lão bản, ở trong game cũng là một cái rất nổi danh thương nhân.
 
 	Tung Hoành Tứ Hải có bang chúng mấy ngàn, chủ yếu đều là Đoan Mộc Kim trong hiện thực nhân viên, chỉ cần có thể để Đoan Mộc Kim đồng ý không cùng Thiên Hạ Hội đối nghịch, dưới tay hắn người tự nhiên sẽ ngoan ngoãn nghe lệnh.
 
 	Vô Song thành bên trong có nhà phòng đấu giá, phía sau chủ nhân chính là Đoan Mộc Kim. Đoan Mộc Kim là dựa dẫm Vô Song thành thế lực mới thành lập nhà này phòng đấu giá, Vô Song thành một khi bị Thiên Hạ Hội diệt đi, tổn thất của hắn cực nặng.
 
 	Một thân một mình đi tới Vô Song thành, có mặt nạ da người ở, trong lúc nhất thời không có người phát giác Vân Mộng Phi thân phận. Vân Mộng Phi tấm này mặt nạ da người cũng không phải là chỉ có một cái dung mạo, đúng là một cái cực trân quý dịch dung đạo cụ.
 
 	Đi tới Vô Song phách mại hành, Vân Mộng Phi lấy ra một bản bí tịch giao cho đấu giá sư, làm lần đầu tiên nhìn thấy bí tịch tin tức, phụ trách bán đấu giá mỹ nữ lập tức sửng sốt, "Ngũ Hành tâm pháp, tứ giai nội công, thuộc tính âm nhu."
 
 	Vân Mộng Phi lấy ra rõ ràng là một bản nội công tuyệt học. Nội công tuyệt học giá trị cực cao, đoạn thời gian trước, Thiên Hạ phách mại hành vừa mới đánh ra một bản Hóa Công, cuối cùng giá tiền là 6 ức.
 
 	Cầm lấy bí tịch đấu giá sư mỹ nữ tâm lý cuồng loạn, quyển bí tịch này nếu như trải qua trong tay nàng đánh ra đi, nàng thế nhưng là có trích phần trăm. Vô Song phách mại hành bán đi đồ vật hội rút ra giá đấu giá cách 15% thủ tục phí, trong này 5% là bị hệ thống rút ra, còn lại 10% mới về phòng đấu giá. Làm đấu giá sư, ở này còn lại 10% bên trong, các nàng cũng sẽ cầm tới một bộ phận trích phần trăm, ước chừng là 1%, cũng chính là giá cả cuối cùng một phần ngàn.
 
 	Trước mắt vị này đấu giá sư mỹ nữ tên là Nghiêm Hinh Nhã, Nghiêm Hinh Nhã lập tức mời Vân Mộng Phi đến một gian phòng khách quý trao đổi.
 
 	Nghiêm Hinh Nhã nói, "Không biết khách nhân xưng hô như thế nào?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta họ Vân."
 
 	Nghe Vân Mộng Phi không nguyện ý lộ ra tên đầy đủ, Nghiêm Hinh Nhã hơi thất vọng, bất quá cũng không có tiếp tục truy vấn, loại chuyện này rất tầm thường, các nàng cũng tiếp thu nặc danh đấu giá. Nghiêm Hinh Nhã nói, "Xin hỏi Vân công tử quyển bí tịch này là từ đâu tới?"
 
 	Nếu như là tang vật, mặc dù cũng có thể đấu giá, nhưng sau đó rất có thể kéo ra các loại phiền phức.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Là Thanh Vân Bảo rơi xuống."
 
 	Thanh Vân Bảo là cái cấm địa, sáu năm qua, trên giang hồ đã lục tục ngo ngoe mở ra rất nhiều cấm địa. Cấm địa phía trước đã giới thiệu qua, tương đương với cỡ lớn đoàn đội bản sao.
 
 	Trước mắt có thể xông cấm địa đoàn đội không nhiều, cho dù có thực lực đoàn đội cũng chưa chắc dám xông vào. Nghiêm Hinh Nhã nhìn về phía Vân Mộng Phi ánh mắt lập tức mang theo vẻ sùng bái.
 
 	Nghiêm Hinh Nhã lại hỏi thêm mấy vấn đề, Vân Mộng Phi từng cái đáp lại, mặc dù có đáp án nghe xong chính là qua loa, nhưng Nghiêm Hinh Nhã đã rất hài lòng, một ít người nguyện ý qua loa ngươi đã tính nể mặt ngươi.
 
 	Cuối cùng Nghiêm Hinh Nhã hỏi, "Không biết Vân công tử dự định giá quy định nhiều ít? Theo quy định, tiếp thu đấu giá trước đó, ngài trước hết thanh toán giá quy định 15% làm tiền đặt cọc."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Giá quy định một trăm triệu. Tiền đặt cọc ta có thể lập tức thanh toán, nhưng ta có một cái điều kiện, ta muốn gặp các ngươi ông chủ."
 
 
             		      