         	Chương 193: Chí Tôn minh
  
  	Tàng Kiếm sơn trang Danh Kiếm đại hội kết thúc, nhưng đây chỉ là kéo ra chân chính Danh Kiếm đại hội mở màn. Hệ thống đổi mới, giang hồ các đại thành thị xuất hiện Danh Kiếm đại hội báo danh địa điểm, chỉ cần công lực đạt tới Hậu Thiên thất trọng, bất kể người chơi vẫn là NPC đều có thể báo danh tham gia Danh Kiếm đại hội.
  
  	Danh Kiếm đại hội điểm bốn loại hình thức, một người thi đấu, hai người thi đấu, ba người thi đấu cùng năm người thi đấu. Tên như ý nghĩa, một người thi đấu, một đối một, năm người thi đấu, năm đôi năm.
  
  	Tham gia Danh Kiếm đại hội, có thể thu hoạch được đẳng cấp, lần đầu tham gia Danh Kiếm đại hội người đẳng cấp đều là thử kiếm, thử kiếm cùng chia cửu đoạn, mỗi đoạn nâng cao, chỉ cần thu hoạch được một trăm điểm tích lũy là đủ. Điểm tích lũy thông qua đánh thắng đối thủ thu hoạch được, thắng có thể đạt được điểm tích lũy, thua rồi cũng biết khấu trừ điểm tích lũy.
  
  	Dùng cá nhân thi đấu làm thí dụ, hai người nếu như ở vào cùng một đẳng cấp, người thắng có thể đạt được mười điểm điểm tích lũy, người thua sẽ khấu trừ mười điểm điểm tích lũy, nếu như là thử kiếm một đoạn người, điểm tích lũy thấp nhất là không, sẽ không lại khấu trừ. Nếu như đánh thắng so với mình đẳng cấp cao đối thủ, mỗi cao hơn một đoạn, điểm tích lũy nhiều gia tăng một chút. Nếu như bại bởi so với mình đẳng cấp thấp đối thủ, mỗi thấp ra một đoạn, điểm tích lũy cũng nhiều khấu trừ một chút.
  
  	Tham gia Danh Kiếm đại hội chiến thắng, trừ thu hoạch được điểm tích lũy nâng cao đẳng cấp, sẽ còn thu hoạch được danh kiếm tệ. Dùng danh kiếm tệ tăng thêm một chút tiền bạc có thể từ Tàng Kiếm sơn trang mua sắm phẩm cấp cao trang bị, đẳng cấp càng cao, có thể mua sắm trang bị phẩm giai cũng càng cao.
  
  	Bất kể làm tên vẫn là vì lợi, người trong giang hồ đều nhao nhao muốn tham gia Danh Kiếm đại hội. Tiếp xuống một đoạn thời gian, Vân Mộng Phi lúc không có chuyện gì làm cũng thường xuyên tham gia Danh Kiếm đại hội. Một người thi đấu đối với Vân Mộng Phi mà nói rất vô vị, rất khó gặp được có thể để cho chăm chú đối thủ, ngược lại là nhiều người thi đấu theo Vân Mộng Phi rất thú vị, võ học bên trong có loại đồ vật khiêu chiến pháp.
  
  	Thảnh thơi thời gian bình thường trôi qua rất nhanh, một ngày này, Hùng Bá bỗng nhiên triệu kiến Vân Mộng Phi.
  
  	Hùng Bá nói, "Chí Tôn minh minh chủ Quan Ngự Thiên năm mươi đại thọ gần, vi sư muốn ngươi thay sư tiến đến chúc thọ."
  
  	Vân Mộng Phi nói, "Chúng ta Thiên Hạ Hội cùng Chí Tôn minh xưa nay không qua lại, sư phụ lần này vì sao đột nhiên muốn ta tiến đến?"
  
  	Hùng Bá nói, "Trước kia xác thực không có gì qua lại, nhưng gần nhất đã có. Ngày đó tiến đánh Vô Song thành lúc Quan Ngự Thiên từng ra tay giúp chúng ta một tay."
  
  	Vân Mộng Phi tâm tư nhanh quay ngược trở lại. Bỗng nhiên Vân Mộng Phi nói, "Thì ra ngày đó ngăn lại Gia Cát Thần Hầu người là hắn."
  
  	Hùng Bá gật đầu nói, "Gia Cát Thần Hầu không chỉ thường xuyên cùng vi sư đối nghịch, cũng thường xuyên cùng Quan Ngự Thiên đối nghịch. Bất quá lần kia Quan Ngự Thiên cũng không phải là không công ra tay, vi sư thiếu hắn một cái nhân tình."
  
  	Vân Mộng Phi nói, "Lần này thế nhưng là Quan Ngự Thiên có cái gì yêu cầu?"
  
  	Hùng Bá nói, "Cụ thể chuyện gì hắn còn không có nhắc đến, cho ngươi đi qua. Tên là chúc thọ, thực tế là để ngươi thay sư cùng hắn thương nghị hai nhà kết minh."
  
  	Chiếm đoạt Vô Song thành về sau, Thiên Hạ Hội thực lực tăng nhiều,
  
  	Đã gây nên không ít tuyệt đỉnh thế lực kiêng kị. Giang hồ bàn cờ này rất lớn, vượt xa trong nguyên tác bất kỳ tổng thể, trong nguyên tác Thiên Hạ Hội đối thủ lớn nhất chính là Vô Song thành, nhưng cái này giang hồ lỗi nặng Vô Song thành thế lực còn có rất nhiều.
  
  	Thiên Hạ Hội đã cùng Linh Thứu cung kết minh, gần như không có gì nỗi lo về sau, lần trước có khả năng toàn lực tiến đánh Vô Song thành, cũng là bởi vì Thiên Sơn phụ cận có Linh Thứu cung ở. Không cần phải lo lắng thế lực khác thừa lúc vắng mà vào. Nhưng Thiên Hạ Hội nếu như muốn tiếp tục khuếch trương, nhất định phải bên ngoài cũng tìm một cái minh hữu.
  
  	Chí Tôn minh thực lực cùng Thiên Hạ Hội ngang sức ngang tài, Quan Ngự Thiên cũng là không thua gì Hùng Bá tuyệt đỉnh cao thủ, Hùng Bá nếu như tự mình tiến đến tất nhiên sẽ để người chú ý, nếu như phái đệ tử khác tiến đến, thực lực kém xa Quan Ngự Thiên khó tránh khỏi ăn thiệt thòi, chỉ có Vân Mộng Phi thực lực cùng với gần, thân phận cũng hoàn toàn phù hợp.
  
  	Quan Ngự Thiên ngày đại thọ, tân khách tụ tập, Vân Mộng Phi đại biểu Thiên Hạ Hội đến đây cho Quan Ngự Thiên chúc thọ. Quan Ngự Thiên để đệ tử Nhậm Thiên Hành phụ trách tiếp đãi. Nhậm Thiên Hành là Quan Ngự Thiên đệ tử, cũng là Quan Ngự Thiên thủ hạ tướng tài đắc lực, luận thân phận cùng Thiên Hạ Hội mấy Đại đường chủ gần như.
  
  	Thời gian giữa trưa, thọ yến chính thức bắt đầu. Quan Ngự Thiên rất thích hưởng thụ, lần này thọ yến, không chỉ có cỡ lớn ca múa biểu diễn, mời được thực thần cư Lưu lưu luyến tự mình đầu bếp.
  
  	Đã danh thực thần, Lưu lưu luyến trù nghệ tự nhiên có thể nghĩ, không chỉ như thế. Lưu lưu luyến vẫn là cái đại mỹ nữ. Thực thần cư ở trên giang hồ danh tiếng rất lớn, dân dĩ thực vi thiên, coi như các lớn đỉnh cấp thế lực cũng biết bán thực thần cư vài phần chút tình mọn.
  
  	Thọ yến tiến hành đến một nửa, Vân Mộng Phi bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn trời, bầu trời đang có một cái bóng đen không ngừng tới gần, "Nhậm huynh, bầu trời cái kia cũng là các ngươi chuẩn bị tiết mục?"
  
  	Nhậm Thiên Hành thuận Vân Mộng Phi lời nói ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt đột biến, lập tức kêu lên, "Có thích khách!"
  
  	Bầu trời bóng đen thì ra là cái cự đại chơi diều, phía trên lợi dụng một người, nhờ vào chơi diều, đối phương tuỳ tiện vượt qua Chí Tôn minh trùng điệp bảo vệ, trực tiếp xuất hiện trên bầu trời thọ yến.
  
  	Nhậm Thiên Hành hạ lệnh cung tiễn thủ đối phó bầu trời chơi diều, nhưng mà trên trận đang ở biểu diễn các vũ nữ ca múa đột nhiên nổi lên, tay áo dài vung vẩy, trong nháy mắt ngăn lại tất cả cung tiễn thủ.
  
  	Vũ nữ ca múa thực lực từng cái không yếu, Chí Tôn minh người bị giết trở tay không kịp, Nhậm Thiên Hành không thể không tự mình ra tay, nhưng mà nhất thời cũng khó có thể bắt lại.
  
  	Bầu trời chơi diều thẳng tắp phóng tới Quan Ngự Thiên, sắp tiếp cận chơi diều phía trên người đột nhiên thoát khỏi, chơi diều đem ven đường ngăn cản người nhao nhao phá tan, vẫn đụng vào Quan Ngự Thiên trước người.
  
  	"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, chơi diều bỗng nhiên xảy ra nổ tung, thì ra phía trên trói chặt rất nhiều thuốc nổ, thuốc nổ uy lực rất mạnh, phương viên mấy chục mét trực tiếp bị tạc ra một cái hố sâu, bực này uy lực đổi lại thường nhân sớm đã bị nổ hài cốt không còn, Quan Ngự Thiên lại hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ.
  
  	"Cẩu tặc, nạp mạng đi!" Thích khách thấy thuốc nổ không thể nổ chết Quan Ngự Thiên, lập tức ra tay một kiếm đâm về Quan Ngự Thiên, Quan Ngự Thiên không tránh không né hai tay hợp lại, trực tiếp đem thích khách kiếm cho kẹp lấy.
  
  	Quan Ngự Thiên mặt lộ vẻ khinh thường, đang muốn mở miệng nói cái gì, thích khách bỗng nhiên trên chuôi kiếm nhấn xuống, thì ra trường kiếm trong tay là chuôi mẫu kiếm, tử kiếm bỗng nhiên từ mẫu kiếm thân kiếm bắn ra, trong nháy mắt đâm vào Quan Ngự Thiên thân thể.
  
  	Quan Ngự Thiên công lực thâm hậu, mặc dù vội vàng không kịp chuẩn bị nhường cho con kiếm đâm đi vào, nhưng chỗ đâm không sâu, đang muốn tức giận, bỗng nhiên cả kinh nói, "Trên thân kiếm có độc!"
  
  	Vân Mộng Phi bưng chén rượu một mực ở bên cạnh yên tĩnh quan sát, nhìn thấy Quan Ngự Thiên trúng chiêu, lập tức có chút ngạc nhiên, chén rượu trong tay vội vàng ném ra, thích khách trường kiếm trong tay trực tiếp bị đánh gãy.
  
  	Liếc nhìn Vân Mộng Phi, thích khách lập tức vận lên khinh công chạy trốn.
  
  	"Đa tạ hiền chất ân cứu mạng!" Quan Ngự Thiên ngữ khí yếu ớt nói.
  
  	Vân Mộng Phi nói, "Đây là hẳn là."
  
  	Quan Ngự Thiên mặc dù bị Vân Mộng Phi cứu, nhưng tựa hồ trúng độc rất sâu, rất nhanh ngất đi, giải quyết xong còn thừa thích khách, Chí Tôn minh người lập tức mời người vì Quan Ngự Thiên trị liệu, nhưng mà Quan Ngự Thiên bị trúng chi độc cực kỳ lợi hại, mời tới đại phu đều thúc thủ vô sách, cái cuối cùng đại phu nói cho mọi người, chỉ có một người có thể cứu Quan Ngự Thiên, người kia gọi Tái Hoa Đà.
  
  	Chí Tôn minh người lập tức đi mời Tái Hoa Đà, làm Quan Ngự Thiên gian phòng bên trong tất cả mọi người rời đi rồi, Vân Mộng Phi bỗng nhiên xuất hiện, nhìn về phía nằm trên giường Quan Ngự Thiên, Vân Mộng Phi nói, "Quan minh chủ, ngươi đây rốt cuộc hát cái nào một màn hí kịch?"
  
  	Quan Ngự Thiên lập tức tỉnh lại, ha hả cười nói, "Quả nhiên không thể gạt được hiền chất!"
  
  
              		      