         	Chương 192: Danh Kiếm đại hội (cuối cùng)
 
 	Vô ngã chi cảnh không phải công lực cảnh giới, mà là một loại trên tinh thần cảnh giới. Vân Mộng Phi Ma Ha Vô Lượng chưa tới cực hạn liền bị Thác Bạt Tư Nam phá vỡ, hắn tự nhiên không cách nào giống như Bạch Khai Thủy như vậy vượt qua thân thể cực hạn.
 
 	Ma Ha Vô Lượng mang tới công lực mặc dù biến mất, nhưng có loại đồ vật lưu lại, đó chính là chiêu ý. Thác Bạt Tư Nam chỉ là đánh tan Vân Mộng Phi sinh ra gió, cũng không có đánh tan phong vô hình chiêu ý, dù sao hắn không hiểu cái này.
 
 	Phong vô hình vân vô tướng chiêu ý vẫn còn, nói cách khác, Ma Ha Vô Lượng cũng không có chân chính biến mất, chỉ là biến thành một loại khác Ma Ha Vô Lượng, trên tinh thần Ma Ha Vô Lượng.
 
 	Người thân thể có tiềm lực, tinh thần đồng dạng có tiềm lực, cái sau tiềm lực thậm chí so cái trước lớn hơn. Vân Mộng Phi tinh thần lực vốn là cực cao, tiềm lực không ngừng bị kích phát về sau, Vân Mộng Phi tinh thần lực bạo tăng, cuối cùng cũng vượt qua cực hạn.
 
 	Người ngộ tính cùng tinh thần lực quan hệ mật thiết, tinh thần lực vượt qua cực hạn sát na, Vân Mộng Phi trực tiếp tiến vào đốn ngộ. Thật lâu trước đó, Vân Mộng Phi cùng Tiểu Yêu đi Linh Thứu cung bái sư lúc trải qua Tiếp Thiên kiều, một lần kia Vân Mộng Phi cũng đã đối với cảnh giới có chỗ lĩnh ngộ, tương đương với chôn xuống một viên hạt giống, bây giờ hạt giống này cuối cùng nảy mầm.
 
 	Vô ngã chi cảnh có thể để Vân Mộng Phi đối với lực lượng nắm giữ đến một cái cực kỳ khủng bố tình trạng. Có câu nói gọi cho ta một cái điểm tựa, ta có thể ngẩng lên toàn bộ Trái Đất, tiến vào vô ngã chi cảnh Vân Mộng Phi giống như có thể nhìn thấy cái này điểm tựa.
 
 	Vô ngã chi cảnh dưới, Vân Mộng Phi mỗi lần xuất kiếm, lực lượng không cần quá nhiều, chỉ cần không ngừng tập trung, đem hắn tập trung đến chỉ có một phần ngàn lúc, mang tới lực công kích liền có thể nâng cao nghìn lần.
 
 	Dù là Vân Mộng Phi công lực hoàn toàn không có, này nghìn lần lực công kích cũng đủ để thương tới Thác Bạt Tư Nam, huống hồ Vân Mộng Phi công lực đang không ngừng khôi phục.
 
 	Tam Phân Quy Nguyên Khí tại công kích đối thủ lúc có thể không ngừng khôi phục công lực, nhưng đó là dựa theo tự thân còn thừa công lực tỉ lệ phần trăm khôi phục, tự thân còn thừa công lực càng nhiều, khôi phục càng nhanh, lúc này Vân Mộng Phi công lực hao hết, Tam Phân Quy Nguyên Khí cũng liền không có đất dụng võ, nhưng hắn còn có ngoài ra một môn tuyệt học, Lăng Ba Vi Bộ.
 
 	Giống nhau khinh công đều là tiêu hao công lực. Lăng Ba Vi Bộ vừa vặn tương phản, không chỉ có thể tránh né đối thủ công kích, còn có thể không ngừng khôi phục công lực, Vân Mộng Phi lúc này chính là dùng Lăng Ba Vi Bộ không ngừng khôi phục công lực.
 
 	Cùng với công lực dần dần khôi phục. Vân Mộng Phi trên thân kiếm có thể bám vào lực lượng đã càng ngày càng mạnh, nhưng hắn cũng không có không ngừng tăng cường lực lượng, chỉ là đem lực lượng tăng lên tới một cái chính mình bình thường quen thuộc nhất trình độ, loại trình độ này dưới, hắn vô ngã chi cảnh có thể phát huy ra tốt nhất uy lực.
 
 	Thác Bạt Tư Nam đã dùng Trảm Thiết kết nối Vân Mộng Phi hơn mười kiếm. Trảm Thiết trên không ngừng xuất hiện lỗ hổng, một đạo so một đạo sâu, cuối cùng ở thứ mười tám kiếm lúc, Trảm Thiết đứt mất.
 
 	Lần trước Trảm Thiết bị Bạch Khai Thủy dùng tầng thứ tư Càn Khôn Đại Na Di phá huỷ, lần này lại là bị Vân Mộng Phi nhẹ nhàng một kiếm phá huỷ, bên ngoài sân người lập tức cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Mũi kiếm chỉ vào Thác Bạt Tư Nam,
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi thua!"
 
 	Nhìn chằm chằm trong tay chỉ còn một nửa Trảm Thiết, Thác Bạt Tư Nam trầm mặc, kiếm thuật đại thành hắn chưa hề nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được đối thủ. Hơn nữa một cái hai cái. Đánh với Bạch Khai Thủy một trận hắn còn có thể tính đánh ngang, đánh với Vân Mộng Phi một trận lại là triệt để thua rồi.
 
 	Tranh tài kết thúc, Danh Kiếm đại hội một vòng cuối cùng cũng bị Vân Mộng Phi vẽ lên dấu chấm tròn, Vân Mộng Phi thành lần này Danh Kiếm đại hội người thắng sau cùng.
 
 	Lần này Danh Kiếm đại hội, Vân Mộng Phi có thể nói thu hoạch cực phong, lớn nhất thu hoạch đương nhiên là lĩnh ngộ vô ngã chi cảnh. Lĩnh ngộ vô ngã chi cảnh lúc Vân Mộng Phi còn thu được một cái khác hệ thống nhắc nhở, mở ra hình thức tự do điều kiện thứ hai hoàn thành, này điều kiện thứ hai cũng không phải là lĩnh ngộ vô ngã chi cảnh, thật ra là lĩnh ngộ vô chiêu. Ở vô ngã chi cảnh dưới, vô chiêu đối với Vân Mộng Phi mà nói đã không tính là gì. Trong lòng đã sớm hết thảy thành không, chỉ là chiêu thức há lại sẽ còn thừa?
 
 	Hai điều kiện sau khi hoàn thành, mở ra hình thức tự do còn thừa lại cái điều kiện cuối cùng, cho tới là điều kiện gì. Vẫn như cũ cần Vân Mộng Phi chính mình đi thăm dò.
 
 	Trừ lĩnh ngộ vô ngã chi cảnh, lần này Danh Kiếm đại hội Vân Mộng Phi còn lớn hơn kiếm một bút.
 
 	Bất kể trên giang hồ sòng bạc vẫn là trong hiện thực sòng bạc đều mở ra liên quan tới lần này Danh Kiếm đại hội bàn khẩu, vốn là Vân Mộng Phi chiến thắng hi vọng rất cao, cho nên tỉ lệ đặt cược cũng không phải là quá cao, nhưng Bạch Khai Thủy đánh với Thác Bạt Tư Nam một trận về sau, Thác Bạt Tư Nam thực lực quảng làm người biết. Vân Mộng Phi tỉ lệ đặt cược lập tức đề cao mạnh. Vân Mộng Phi kiếm một món hời cũng không phải bởi vì hắn đè ép chính mình thắng, chủ yếu bởi vì Tô Tinh bắt đầu phiên giao dịch đại lý, tuyệt đại đa số người đều ép Thác Bạt Tư Nam thắng.
 
 	Lần này Danh Kiếm đại hội điềm tốt bảo kiếm Chính Dương cũng lẽ ra thuộc về Vân Mộng Phi, nhưng Vân Mộng Phi cuối cùng không có tiếp thu, hắn đổi điều kiện.
 
 	Chính Dương là chuôi trọng kiếm, trên thực tế chuôi kiếm này bản thân liền là Tàng Kiếm sơn trang hữu ý vì Thác Bạt Tư Nam chuẩn bị, Diệp Mạnh Thu chưa hề nghĩ tới lần này Danh Kiếm đại hội có thể có người còn hơn Thác Bạt Tư Nam.
 
 	Trọng kiếm mặc dù rất lợi hại, nhưng Vân Mộng Phi cũng không thích dùng trọng kiếm, Danh Kiếm đại hội trên danh nghĩa cũng là vì bảo kiếm chọn một thích hợp chủ nhân, cuối cùng Chính Dương vẫn là cho Thác Bạt Tư Nam, nhưng Vân Mộng Phi cũng không phải không thu hoạch được gì, hắn đạt được Tàng Kiếm sơn trang một cái hứa hẹn, giúp hắn chế tạo riêng một thanh thần binh.
 
 	Trên đời này rất khó tìm đến thích hợp Vân Mộng Phi thần binh, cho dù là tân thần binh cũng chưa chắc cùng Vân Mộng Phi hoàn toàn phù hợp, cho nên biện pháp tốt nhất chính là chế tạo riêng.
 
 	Danh Kiếm đại hội cuối cùng kết thúc, làm Vân Mộng Phi đoạt giải nhất tin tức truyền về Thiên Hạ Hội lúc, phần lớn người đều nhảy cẫng hoan hô, Phi Vân đường người dù cho biết Vân Mộng Phi đối chiến Thác Bạt Tư Nam phần thắng xa vời, vẫn là dứt khoát lựa chọn ủng hộ Vân Mộng Phi, trên người Vân Mộng Phi đặt cược, cho nên bất kể vì Thiên Hạ Hội thanh danh, vẫn là vì túi của chính bọn họ, bọn hắn đều rất cao hứng, nhưng có một người ngoại lệ.
 
 	Hùng Bá biết được Vân Mộng Phi đánh thắng Thác Bạt Tư Nam hậu tâm trong rất là âm u. Thác Bạt Tư Nam thực lực hắn đã sớm biết, kỳ thật rất nhiều thu được thiếp mời người đều biết Thác Bạt Tư Nam, nhất định là thua tranh tài, có rất ít người nguyện ý phái môn hạ đệ tử tiến đến tham gia, đã ném chính mình thể diện, cũng dễ dàng đả kích môn hạ đệ tử lòng tin!
 
 	Hùng Bá để Vân Mộng Phi đi tham gia Danh Kiếm đại hội, chính là muốn để hắn thua, để hắn bại trận! Vân Mộng Phi võ công tinh tiến quá nhanh, Hùng Bá trong đầu đã bắt đầu kiêng kị, hắn hi vọng Vân Mộng Phi bị nhục, một khi Vân Mộng Phi bị đả kích lớn, võ công rất có thể trì trệ không tiến, không nghĩ tới Vân Mộng Phi lại có thể ngoài dự liệu đánh thắng Thác Bạt Tư Nam.
 
 	Vân Mộng Phi đánh thắng Thác Bạt Tư Nam, cũng ký hiệu một sự kiện, Vân Mộng Phi chính thức trở thành tuyệt đỉnh cao thủ. Đối với Thiên Hạ Hội mà nói đó là cái tin tức tốt, đối với Hùng Bá mà nói chưa hẳn, Vân Mộng Phi đã chân chính uy hiếp được hắn.
 
 	"Hắn không phụ ta, ta không phụ hắn!" Hùng Bá trong đầu bỗng nhiên thoáng hiện một câu nói như vậy, đây là Vân Mộng Phi ở bái Thiên Sơn Đồng Mỗ vi sư lúc nói. Hùng Bá là một cái kiêu hùng, kiêu hùng bình thường đều là người thông minh, Hùng Bá hiểu một "chính mình" khác sở dĩ sẽ bại, hoàn toàn là bởi vì chính mình ra tay độc ác trước đây, nếu như hắn không có động thủ trước, như vậy Tần Sương cùng Nhiếp Phong chắc chắn sẽ không phản bội hắn.
 
 	Đối phó có tình có nghĩa người, tốt nhất lung lạc thủ đoạn chính là tình cảm. Sau đó không lâu, Hùng Bá chính thức thăng Vân Mộng Phi vì Thiên Hạ Hội phó bang chủ.
 
 
             		      