         	Chương 230: Phong Vũ Giang Hồ
 
 	Chương 230: Phong Vũ Giang Hồ
 
 	? Tâm niệm có bao nhanh, nói chuyện riêng liền có thể có bao nhanh! Nhiếp Phong chỉ cần trong tâm hồi tưởng khẩu quyết, Đoạn Lãng liền có thể thu được, không chỉ có thể thu được khẩu quyết nội dung, liền Nhiếp Phong bộ phận thể ngộ cũng cùng nhau tiếp thu.
 
 	"Cái này. . . Đây rốt cuộc võ công gì?" Đoạn Lãng trong đầu cực kỳ giật mình, hắn cũng coi như kiến thức rộng rãi, tứ giai, ngũ giai tuyệt học đều gặp không ít, nhưng không có cái nào một môn bì kịp được Nhiếp Phong lúc này truyền lại khẩu quyết. Nếu như khẩu quyết là thật, Nhiếp Phong truyền cho hắn môn võ công này chỉ sợ chí ít lục giai!
 
 	"Đây là ta tự sáng tạo Thần Phong Động!" Nhiếp Phong nói.
 
 	"Tự sáng tạo?" Nhiếp Phong lời nói, lần nữa kinh ngạc Đoạn Lãng, mặc dù đã sớm biết Nhiếp Phong thiên phú cực cao, nhưng bực này đủ để vượt qua Tam Phân Quy Nguyên Khí võ công hắn cũng có thể tự sáng tạo?
 
 	Thần Phong Động, đích thật là Nhiếp Phong tự sáng tạo, bất kể cái nào một đời đều là, hơn nữa đời này Thần Phong Động, có lẽ có thể được xưng là các đời mạnh nhất.
 
 	Thần Phong Động chiêu thứ nhất Phong Vũ Giang Hồ. Nguyên bản Phong Vũ Giang Hồ, Nhiếp Phong với sóng trong sở ngộ, dùng chân sinh phong, lại dùng gió dẫn động thủy hỏa sấm sét, uy lực hùng hồn cực kỳ.
 
 	Đời này, dùng Nhiếp Phong bây giờ lịch duyệt, kỳ thật còn chưa đủ dùng ngộ ra Phong Vũ Giang Hồ, nhưng hắn đã gặp được Vân Mộng Phi. Người chơi xác thực biết rất nhiều võ công, nhưng coi như biết khẩu quyết cũng không luyện được, bởi vì người chơi biết đến bất quá là những người khác tưởng tượng ra được.
 
 	Vân Mộng Phi cũng không biết Phong Vũ Giang Hồ khẩu quyết, hắn chỉ là cho Nhiếp Phong đưa ra như thế một cái sáng ý, để Nhiếp Phong đi kinh đào hải lãng trong thể ngộ. Mặc dù Nhiếp Phong ngộ tính tuyệt đỉnh, cuối cùng cũng chỉ là ngộ ra một cái hình thức ban đầu, cho đến Vân Mộng Phi bắt lại Chú Kiếm thành, Phong Vũ Giang Hồ mới chính thức hoàn thành.
 
 	Ở Chú Kiếm thành, Vân Mộng Phi đạt được một bản cùng Thiên Ý Tứ Tượng Quyết có liên quan nội công tâm pháp. Vân Mộng Phi từng nhờ vào đó tâm pháp cường hóa chính mình Tam Phân Quy Nguyên Khí, nhưng trên thực tế môn tâm pháp này người được lợi lớn nhất lại là Nhiếp Phong.
 
 	Thiên Ý Tứ Tượng Quyết bao hàm phong hỏa lôi điện bốn quyết, theo thứ tự là Phong Thần Nộ, Hỏa Thần Nộ, Lôi Thần Nộ cùng Điện Thần Nộ. Nhiếp Phong tinh thông Phong Thần Thối, rất dễ dàng từ giữa lĩnh ngộ Phong Thần Nộ, không chỉ như thế, đằng sau ba quyết hắn cũng có chỗ lĩnh ngộ.
 
 	Dùng chân sinh phong, lại dùng gió dẫn động thủy hỏa sấm sét, đây là nguyên bản Phong Vũ Giang Hồ. Bản mới thì hoàn toàn khác biệt, đồng dạng là dùng chân sinh phong, nhưng không phải dẫn động thủy hỏa sấm sét, mà là dẫn động thiên ý tứ tượng, nói cách khác, bản mới Phong Vũ Giang Hồ, liền đem Thiên Ý Tứ Tượng Quyết bốn quyết uy lực dung hợp làm một, đồng thời bạo phát đi ra!
 
 	Ma Kiếm Sinh Tử Kỳ trong có ba môn tuyệt thế thần công, Thiên Ý Tứ Tượng Quyết, Tiên Thiên Cương Khí cùng Nhất Kiếm Cách Thế. Theo giang hồ võ học phẩm giai phân chia, Thiên Ý Tứ Tượng Quyết phẩm giai rất kỳ diệu, bốn quyết không giống nhau. Phong Thần Nộ là tam giai, Hỏa Thần Nộ là tứ giai, Lôi Thần Nộ là ngũ giai, Điện Thần Nộ là lục giai, một quyết mạnh hơn một quyết.
 
 	Nhiếp Phong Phong Vũ Giang Hồ đồng thời dung hợp bốn quyết, uy lực mạnh, đúng như Đoạn Lãng sở liệu, thấp nhất cũng là lục giai, nói không chừng còn có thể càng mạnh. Đương nhiên, chiêu thức uy lực càng lớn, tiêu hao cũng càng lớn. Dùng Nhiếp Phong thời kỳ toàn thịnh công lực, nhiều lắm là triển khai chiêu này một lần. Hiện tại công lực chỉ còn một nửa, tự nhiên không cách nào triển khai.
 
 	Đang lúc Nhiếp Phong vô kế khả thi lúc, Nhiếp Phong thu được Đoạn Lãng nói chuyện riêng. Có khả năng nói chuyện riêng, cũng liền nói rõ hai người tinh thần lực đồng bộ, Nhiếp Phong lập tức nghĩ đến biện pháp mới. Lực lượng một người không cách nào triển khai, vậy thì hợp hai người lực lượng.
 
 	Gió thổi qua mặt hồ, có thể nhấc lên gợn sóng, gió càng lớn, sóng liền càng mạnh. Thủy mượn gió nổi lên sóng, đồng dạng, nếu không có lực phát ra vạn cân nước hồ phối hợp, gió động được mạnh hơn lại lớn cũng không cách nào phát huy ra mạnh hơn lực phá hoại, cả hai có thể hỗ trợ lẫn nhau!
 
 	Gió có thể mượn sóng phát uy, sóng cũng có thể mượn gió thành thế! Nơi đây mặc dù không có nước, lại có sóng! Đã thành sinh tử chi giao Nhiếp Phong cùng Đoạn Lãng, đã sớm là tốt nhất sóng gió!
 
 	Phong vân có thể kết hợp, nguyên lý là hỗ trợ lẫn nhau, đồng lý, sóng gió cũng có thể kết hợp.
 
 	"Thật may mắn có ngươi như thế người bằng hữu!" Tiếp thu xong Nhiếp Phong truyền đến tâm pháp khẩu quyết, Đoạn Lãng trong đầu lẩm bẩm nói.
 
 	"Ta cũng vậy!" Nhiếp Phong nói.
 
 	Mộ Dung Phục đang chìm ngâm ở lực lượng mang tới khoái cảm trong, hoàn toàn không có phát giác trong tay hắn Nhiếp Phong cùng dưới chân hắn Đoạn Lãng, giờ phút này đang ở xảy ra lột xác kinh người.
 
 	"Quả nhiên chơi quá mức rồi!" Lý Thu Thủy lẩm bẩm nói.
 
 	"Này có tính không bật hack?" Công Tử Vũ một mặt cười khổ.
 
 	Cuồng phong nổi lên, mây đen che trời! Trong chớp mắt, một bức mưa gió nổi lên chi thế!
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Nhìn thấy như thế thiên tượng dị biến, Mộ Dung Phục trong lòng nhất thời tuôn ra dự cảm không tốt!
 
 	"Ngươi xong!" Bị Mộ Dung Phục giẫm ở phía dưới Đoạn Lãng bỗng nhiên lên tiếng!
 
 	"Còn dám mạnh miệng, ta trước tiễn ngươi một đoạn đường!" Mộ Dung Phục mạnh mẽ một cước giẫm hướng về Đoạn Lãng, nhưng vào lúc này, bị Mộ Dung Phục chộp trong tay Nhiếp Phong bỗng nhiên tuôn ra một cỗ mạnh mẽ khí thế! Một mực ở bị đánh, Nhiếp Phong chưa hề vận công chống lại, là dùng Mộ Dung Phục không ngờ rằng Nhiếp Phong lại có thể còn có công lực như vậy.
 
 	"Ngay tại lúc này!" Nhiếp Phong kêu lên, hắn đem còn thừa công lực giấu ở thân thể chỗ sâu nhất không cho Mộ Dung Phục phát giác, vì nhân tiện là đánh cược lần cuối!
 
 	Bằng vào Hỏa Lân Kiếm, Đoạn Lãng đã khôi phục không ít công lực, ở Nhiếp Phong bộc phát trong nháy mắt, Đoạn Lãng cũng đồng dạng bộc phát! Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Mộ Dung Phục bị Nhiếp Phong cùng Đoạn Lãng đồng thời tránh thoát!
 
 	Xoay tròn mà lên, Nhiếp Phong cùng Đoạn Lãng nhanh chóng bay lên không trung. Mưa cuối cùng rơi xuống, nhưng mà không phải phổ thông mưa, mà là hỏa vũ! Tuyết Ẩm Đao cùng Hỏa Lân Kiếm giao nhau, vốn nên như nước với lửa hai thanh thần binh nhận bọn hắn chủ nhân ảnh hưởng, giờ phút này cũng thành mạc nghịch chi giao.
 
 	Phong Thần đang gầm thét, Hỏa Thần cũng đang gầm thét, cả hai đồng thời gào thét phảng phất đang triệu hoán cái gì. Một lát sau, bầu trời sấm sét vang dội. Thiên Ý Tứ Tượng Quyết cuối cùng hai quyết, Lôi Thần Nộ cùng Điện Thần Nộ cuối cùng bị dẫn xuất!
 
 	Huy hoàng thiên uy, bao phủ phương viên mấy chục dặm, toàn bộ liên minh trụ sở đều ở trong đó.
 
 	"Đừng thương tới vô tội!" Chiêu thức vận sức chờ phát động, Nhiếp Phong bỗng nhiên truyền lại niệm Đoạn Lãng. Đổi lại trước kia, Đoạn Lãng mới sẽ không quan tâm phía dưới người chết sống, nhưng giờ phút này khác nhau, mặc dù không bằng Nhiếp Phong nhân từ, Đoạn Lãng trong lòng cũng thêm ra một phần thiện niệm, tuyệt không muốn tạo xuống vô biên sát nghiệt.
 
 	Chiêu thức cuối cùng rơi xuống, mục tiêu khóa chặt Mộ Dung Phục, mặc dù Nhiếp Phong cùng Đoạn Lãng hết sức thu liễm uy lực, một chiêu này uy lực vẫn là viễn siêu hai người tưởng tượng, đương nhiên Mộ Dung Phục càng không cách nào tưởng tượng.
 
 	Công lực nâng cao đến cực hạn, Mộ Dung Phục mưu toan dùng Đấu Chuyển Tinh Di đón lấy chiêu này. Trước người xuất hiện một cái tinh vân vòng xoáy, Nhiếp Phong cùng Đoạn Lãng công kích tựa như tiến vào một cái cự đại cái phễu, toàn bộ bị Mộ Dung Phục hấp thu.
 
 	"A, Đấu Chuyển Tinh Di lại có thể liền bực này chiêu thức cũng có thể đón lấy!" Công Tử Vũ kinh ngạc nói.
 
 	"Đấu Chuyển Tinh Di xác thực có thể!" Lý Thu Thủy gật đầu nói, "Nhưng Mộ Dung Phục còn kém rất xa!"
 
 	Võ công đến đằng sau đều sẽ liên quan đến thiên địa chi lực, bao hàm thiên địa chi lực công kích chỉ bằng vào nhân thể làm sao có thể thu nạp. Đối mặt loại công kích này, Đấu Chuyển Tinh Di kỳ thật cũng có ứng đối chi pháp. Đối với Đấu Chuyển Tinh Di mà nói, thân thể chỉ là một cái lối đi, chỉ cần cái lối đi này đầy đủ rộng lớn, đem đối thủ công kích bài xuất tốc độ cũng đầy đủ nhanh, trên lý luận có khả năng vô hạn chuyển di, nhưng trong này liên quan đến rất nhiều thứ, trừ công lực, còn cần cảnh giới.
 
 	Mộ Dung Phục có thể đột phá Tiên Thiên, chẳng qua là dựa vào công lực cưỡng ép xông quan, cùng loại lấy lực chứng đạo. Rất nhiều người đều cảm thấy lấy chứng cứ có sức thuyết phục đạo mạnh nhất, liền lực lượng mà nói, có lẽ là. Nhưng liền cảnh giới mà nói, lấy lực chứng đạo lại thấp nhất.
 
 	Phong hỏa lôi điện bốn loại lực lượng đồng thời tràn vào Mộ Dung Phục thể nội, dùng Mộ Dung Phục cảnh giới căn bản là không có cách khống chế này bốn loại lực lượng. Lúc khác gặp được loại tình huống này Mộ Dung Phục có thể dựa vào công lực áp chế, cưỡng ép đưa chúng nó bức ra, nhưng lúc này Mộ Dung Phục công lực kém xa này bốn loại lực lượng, bốn loại lực lượng lập tức ở thể nội bạo tẩu!
 
 	Thân thể không ngừng bành trướng, cuối cùng, "Phanh" một tiếng, Mộ Dung Phục xảy ra nổ tung, cả người hài cốt không còn! (. )
 
 
             		      