         	Chương 191: Danh Kiếm đại hội (18)
 
 	Ma Ha Vô Lượng mở ra, Vân Mộng Phi đánh với Thác Bạt Tư Nam một trận trực tiếp tiến vào, vẫn cắm ở mặt đất Trảm Thiết kiếm đã sớm xuất hiện ở Thác Bạt Tư Nam trong tay, nói cách khác, lúc này Vân Mộng Phi đã chân chính uy hiếp được hắn.
 
 	Ma ha ý chỉ cực kỳ đại, cái gọi là Ma Ha Vô Lượng chính là vô cùng lớn, đương nhiên đây là nói ngoa thuyết pháp, nhưng có một chút là thật, hắn có thể để một người công lực vô hạn bạo tăng, cho đến cực hạn.
 
 	Bạch Khai Thủy thông qua Càn Khôn Đại Na Di đem công lực của mình nâng cao đến cực hạn, Vân Mộng Phi thông qua Ma Ha Vô Lượng đem công lực của mình nâng cao đến cực hạn, cả hai nguyên lý gần, đều là kích phát tiềm lực của con người, tiềm lực càng sâu, uy lực lại càng lớn, lúc này Vân Mộng Phi công lực thẳng bức Càn Khôn Đại Na Di tầng thứ ba Bạch Khai Thủy, đồng thời còn đang không ngừng tăng cường trong, luận tiềm lực, Vân Mộng Phi tự tin không thua bởi bất luận kẻ nào.
 
 	Công lực tăng lên tới một cái trước nay chưa từng có cảnh giới, Vân Mộng Phi cuối cùng phát khởi thế công, Phong Thần Thối chi Phong Trung Kình Thảo, chiêu này uy lực chủ yếu dựa vào tốc độ, tốc độ càng nhanh, uy lực càng lớn, Vân Mộng Phi lúc này tốc độ một hơi trăm mét, Phong Trung Kình Thảo uy lực đủ so sánh vận tốc vượt qua 300 km xe thể thao va chạm.
 
 	Thác Bạt Tư Nam mắt thường đã khó mà bắt giữ Vân Mộng Phi thân hình, chỉ là dựa vào bản năng giơ kiếm chống lại, Trảm Thiết bị Vân Mộng Phi đá trúng, lập tức chìm xuống, kiếm cắm vào mặt đất, cả người mang kiếm bị Vân Mộng Phi một cước đá ra, Trảm Thiết tại mặt đất vạch ra một đạo sâu xa khe hở.
 
 	Sau một kích, Vân Mộng Phi thân hình lóe lên, lập tức xuất hiện sau lưng Thác Bạt Tư Nam, Bài Vân Chưởng chi Tê Thiên Bài Vân, lực quan thiên quân một chưởng trọng kích Thác Bạt Tư Nam phía sau lưng, Thác Bạt Tư Nam một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra.
 
 	Vân Mộng Phi thế công liên miên bất tuyệt, Thác Bạt Tư Nam gần như không có hoàn thủ đường sống, bị ép vào đường cùng Thác Bạt Tư Nam cuối cùng sử dụng ra kiếm khí phong bạo, Vân Mộng Phi không tránh không né, bằng vào Ma Ha Vô Lượng lực lượng trực tiếp cùng Thác Bạt Tư Nam chính diện liều mạng.
 
 	Phong vô hình, vân vô tướng, Phong Vân kết hợp về sau, Vân Mộng Phi thân thể tựa như vô hình vô tướng, Thác Bạt Tư Nam kiếm khí có thể từ Vân Mộng Phi thân thể xuyên qua, nhưng không cách nào thương một chút.
 
 	Thấy không cách nào thương tới Vân Mộng Phi. Thác Bạt Tư Nam lập tức rút lui chiêu, hắn mơ hồ hiểu, Vân Mộng Phi lúc này hẳn là sa vào một loại trạng thái đặc thù, mình muốn thủ thắng. Trước hết bài trừ Vân Mộng Phi loại trạng thái này.
 
 	Thác Bạt Tư Nam thể chất đặc thù, không chỉ tư chất trên là cái quái vật, thân thể cũng là quái vật, mặc dù Vân Mộng Phi không ngừng trên người  lưu lại vết thương, nhưng rất nhanh liền khôi phục. Vừa đón đỡ Vân Mộng Phi công kích, Thác Bạt Tư Nam vừa suy nghĩ cách đối phó.
 
 	Thác Bạt Tư Nam không rõ ràng Ma Ha Vô Lượng, hắn thấy Vân Mộng Phi chiêu này chính là đem Phong Thần Thối cùng Bài Vân Chưởng dung hợp một chỗ, có lẽ là bởi vì hai loại võ công có thể tương sinh, cho nên uy lực không ngừng tăng lên, nghĩ đến đây, Thác Bạt Tư Nam trong đầu sáng lên, mây theo gió động, một khi không gió, mây tự nhiên là sẽ đứng im.
 
 	Gió là Vân Mộng Phi thổi lên. Thế nào để gió biến mất? Thác Bạt Tư Nam lập tức nghĩ đến biện pháp. Trảm Thiết huy động, Thác Bạt Tư Nam lần nữa sử dụng ra kiếm khí phong bạo, bất quá lần này cùng lúc trước khác nhau, nếu như nói lúc trước là thuận kim đồng hồ chuyển động, lúc này thì là nghịch kim đồng hồ chuyển động.
 
 	Lực cùng lực trừ đụng vào nhau phân ra cao thấp, kỳ thật còn có một loại kết quả, triệt tiêu lẫn nhau, Thác Bạt Tư Nam nghịch chuyển kiếm khí phong bạo, không vì bại địch, chỉ vì suy yếu Vân Mộng Phi gió thổi.
 
 	Trên trận gió thổi đột biến. Vân Mộng Phi dùng Phong Thần Thối ngự phong, gió thổi một mực ở Vân Mộng Phi trong lòng bàn tay, mà giờ khắc này Vân Mộng Phi lại cảm thấy gió thổi bị ngăn trở, thật giống như đồng hồ trên không ngừng chuyển động kim đồng hồ bị người cưỡng ép dừng lại.
 
 	Gió thổi dần dần trừ khử ở vô hình. Không có gió, Ma Ha Vô Lượng tự nhiên không cách nào tiếp tục duy trì, Ma Ha Vô Lượng mang tới công lực nhanh chóng từ Vân Mộng Phi thể nội biến mất, không chỉ mang tới công lực biến mất, Vân Mộng Phi thể nội vốn có công lực cũng đi theo biến mất, cường chiêu nhất định tự tổn. Đây là vạn cổ không đổi chân lý.
 
 	Một hồi mãnh liệt hư thoát cảm xúc từ trong thân thể toát ra, Vân Mộng Phi trong đầu cười khổ, nhanh như vậy liền chơi xong rồi? Thua thật đúng là triệt để! Thể nội công lực một chút không dư thừa, Vân Mộng Phi cảm thấy mình cái gì cũng không có rồi, thân thể cũng cảm giác không thấy, giống như hết thảy đều đã thành không.
 
 	Vân Mộng Phi thân thể không nhúc nhích, Thác Bạt Tư Nam hiểu Vân Mộng Phi đã hao hết công lực, rốt cuộc vô lực tái chiến, "Có thể đem ta bức đến mức này, ngươi đã rất không tệ, trận đấu này dừng ở đây!"
 
 	Trảm Thiết kiếm nâng cao, Thác Bạt Tư Nam chuẩn bị cho Vân Mộng Phi cuối cùng một kiếm kết thúc tranh tài, kiếm đến giữa không trung bỗng nhiên dừng lại, Thác Bạt Tư Nam mặt lộ vẻ dị sắc, kiếm ý lại có thể không cách nào khóa chặt Vân Mộng Phi, nếu không phải mắt thường còn có thể nhìn thấy Vân Mộng Phi, hắn cũng hoài nghi Vân Mộng Phi đã từ trên trận biến mất.
 
 	"Tranh tài vừa mới bắt đầu!" Vân Mộng Phi bỗng nhiên nói, dứt lời đồng thời, Vô Song Dương Kiếm xuất hiện trong tay Vân Mộng Phi, một kiếm vung ra, nhìn như nhẹ nhàng một kiếm lại đem Thác Bạt Tư Nam bức lui.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Thác Bạt Tư Nam trong đầu kinh ngạc, hắn có thể cảm giác được Vân Mộng Phi sở dụng lực lượng không mạnh, nhưng lại vô cùng mạnh, nhất định phải hình dung, thật giống như vật gì đó bị áp súc.
 
 	Vân Mộng Phi chân đạp một môn huyền ảo bộ pháp, cả người ở Thác Bạt Tư Nam bên người không ngừng di động, thỉnh thoảng xuất kiếm, kiếm tốc độ mặc dù không tính chậm, nhưng cũng không phải quá nhanh, cùng Vân Mộng Phi bình thường tốc độ gần như, lực lượng cũng thế, vốn là loại công kích này Thác Bạt Tư Nam đã sớm có thể không nhìn, nhưng lúc này lại không thể không huy kiếm chống lại, giống như chỉ cần trung thượng một kiếm liền sẽ bản thân bị trọng thương.
 
 	"Tam Thiếu đây là thế nào?" Bên ngoài sân Khinh Mai Ánh Tuyết bọn người nhìn thấy Vân Mộng Phi Ma Ha Vô Lượng biến mất đều đã nhận định hắn bại thế đã quyết định, không nghĩ tới đột nhiên xuất hiện kỳ quái nghịch chuyển.
 
 	Bạch Khai Thủy lẩm bẩm nói, "Chỉ sợ là đốn ngộ cái gì khó lường đồ vật."
 
 	"Là cảnh giới." Lý Vong Sinh âm thanh truyền vào hai người trong tai.
 
 	Khinh Mai Ánh Tuyết ngạc nhiên nói, "Cảnh giới gì?"
 
 	Lý Vong Sinh nói, "Hắn ngộ đến là cảnh giới gì ta không rõ ràng, bất quá ta biết một loại cùng hắn tương tự cảnh giới, vong ngã chi cảnh."
 
 	Trong trang có một cái cố sự, có cái phổ thông thợ mộc gọi tử khánh, hắn thường xuyên giúp người ta làm lúc tế tự đồng hồ treo tường giá đỡ. Mặc dù rất đơn giản, nhưng hắn làm ra giá đỡ, người người đều kinh vì quỷ phủ thần công, cảm thấy phía trên kia dã thú hình dạng, tựa như chân chính tẩu thú giống nhau sinh động như thật. Về sau nơi đó quốc quân biết tay nghề của hắn, chuyên môn kêu hắn tới hỏi bí quyết.
 
 	Tử khánh khiêm tốn nói, "Ta một cái thợ mộc, nào có cái gì bí quyết. Nếu như ngươi chắc chắn hỏi, ta liền nói cho ngươi nói. Ta tại làm bất kỳ một cái nào giá đỡ trước đó, đầu tiên muốn thủ trai giới, để cho mình lòng yên tĩnh xuống tới.
 
 	Ở trai giới quá trình bên trong, đến ngày thứ ba thời điểm, ta có thể quên lợi, đem những cái kia vì chính mình đạt được công danh lợi lộc suy nghĩ toàn bộ ném đi. Đến ngày thứ năm thời điểm, ta có thể quên danh, người khác đối với ta tán thưởng cũng tốt, phỉ báng cũng được, ta đều đã không cần thiết. Đến ngày thứ bảy thời điểm, có thể đạt tới vong ngã chi cảnh.
 
 	Đã có dạng này tâm tính, ta liền lấy đưa búa con lên núi. Lên núi về sau, bởi vì ta lòng tham thanh tịnh, cái nào gỗ trời sinh lớn lên giống dã thú, liếc mắt liền sẽ nhìn thấy, sau đó đem gỗ chặt trở về, tiện tay một gia công, nó liền trở thành bộ dáng bây giờ. Ta làm sự tình đơn giản là dùng thiên hợp thiên, đây chính là ta bí quyết."
 
 	Vân Mộng Phi sở ngộ cũng không phải là vong ngã chi cảnh, làm hệ thống nhắc nhở hắn cho mình cảnh giới mệnh danh lúc, Vân Mộng Phi nghĩ đến một câu, tâm ta hết thảy đều đã thành không, tức là không người chính là xưng là không. Cảnh giới này hắn đem mệnh danh là vô ngã chi cảnh.
 
 
             		      