         	Chương 184: Danh Kiếm đại hội (11)
 
 	Danh Kiếm đại hội vòng thứ hai tranh tài lần nữa bị Vân Mộng Phi vẽ lên dấu chấm tròn.
 
 	Danh Kiếm đại hội tranh tài chỉ công bố ra ngoài kết quả, muốn quan sát, trừ phi ngươi có tư cách dự thi, hiện trường quan sát. Dự thi người chơi thu hình lại công năng đều bị không cho phép, cao thủ giao chiến video cực kỳ trân quý, xưa nay sẽ không tuỳ ý chảy ra. Trận đấu này, người chơi chỉ biết là một câu, thì ra Tiếu Tam Thiếu lợi hại nhất võ công chính là dùng kiếm.
 
 	Danh Kiếm đại hội còn thừa lại bốn người, Thác Bạt Tư Nam, Diệp Cô Thành, Bạch Khai Thủy cùng Vân Mộng Phi. Vòng thứ ba đối chiến liệt biểu công bố, Thác Bạt Tư Nam đối chiến Bạch Khai Thủy, Diệp Cô Thành đối chiến Vân Mộng Phi.
 
 	Bốc thăm kết thúc, mọi người tan cuộc, Bạch Khai Thủy bỗng nhiên tìm tới Vân Mộng Phi.
 
 	"Lại là ta trước gặp được hắn, xem ra vận khí của ta có đủ kém." Bạch Khai Thủy nói.
 
 	"Ngươi có bao nhiêu phần thắng?" Vân Mộng Phi nói.
 
 	Bạch Khai Thủy lắc đầu nói, "Không rõ ràng, ngươi cùng Chu Chỉ Nhược quan hệ không tệ, Chu Chỉ Nhược có hay không nói cho ngươi cái gì?"
 
 	Vân Mộng Phi cười khổ nói, "Bất kể phương diện nào đi nữa, cảnh giới của hắn đều ở trên ta. Ta nếu như cùng hắn giao thủ, phần thắng tuyệt đối không cao hơn ba thành."
 
 	Bạch Khai Thủy nói, "Nếu không phải sư phụ có lệnh, ta thật không muốn tới tham gia lần này Danh Kiếm đại hội, căn bản không có khả năng có người là quái vật kia đối thủ."
 
 	Đương đại Kiếm Thánh, vốn là chỉ Vô Song thành vị kia, nhưng hắn đã ngã xuống, Kiếm Thánh cái này phong hào trước mắt huyền không, rất nhiều người đã bắt đầu thảo luận một đời mới Kiếm Thánh là ai, trong đó Diệp Cô Thành tiếng hô cao nhất, trong nguyên tác hắn cũng bị người xưng làm Kiếm Thánh.
 
 	Diệp Cô Thành thực lực mặc dù không tệ, nhưng ở Vân Mộng Phi cùng Bạch Khai Thủy trong mắt còn rất yếu, cho tới một đời mới Kiếm Thánh, trong lòng hai người đều có cùng một cái tên, Thác Bạt Tư Nam.
 
 	Diệp Anh từng nói cho Vân Mộng Phi, Thác Bạt Tư Nam kiếm pháp tuyệt đối ở trên hắn, Chu Chỉ Nhược cũng nói cho Vân Mộng Phi, hắn hiện tại tuyệt đối không phải Thác Bạt Tư Nam đối thủ.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi tìm ta đi ra vì chuyện gì?"
 
 	Bạch Khai Thủy nói, "Có muốn hay không có cơ hội đánh thắng quái vật kia?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Đương nhiên muốn."
 
 	Bạch Khai Thủy nói, "Ta có thể giúp ngươi một tay. Nói thực ra. Đến không lần này, ta thật sự không có cam lòng, ngày mai ta có thể toàn lực ra tay, tận lực đem quái vật kia thực lực bức đi ra. Nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta một cái điều kiện."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi này đưa yêu cầu phương thức thật là có một ít đặc biệt."
 
 	Bạch Khai Thủy nói, "Vậy ngươi có đáp ứng hay không?"
 
 	Vân Mộng Phi nói,
 
 	"Trước tiên nói một chút điều kiện gì?"
 
 	Bạch Khai Thủy nói, "Điều kiện đối với ngươi mà nói rất đơn giản. Đưa ngươi trong tay Trường Sinh Quyết mượn ta một duyệt."
 
 	Vân Mộng Phi suy nghĩ một chút nói, "Có thể, nhưng ngươi nhất định phải nhờ ta nhìn thấy tên kia chân chính thực lực."
 
 	Bạch Khai Thủy nói, "Nếu như không nhìn thấy, ta chỉ có thể đề nghị ngươi gặp được hắn lúc trực tiếp nhận thua, nói thực ra, ta cảm thấy chính mình đối đầu hắn phần thắng tiếp cận bốn thành."
 
 	Vân Mộng Phi nhướng nhướng lông mi nói, "Vậy chúng ta muốn hay không trước so một lần?"
 
 	Bạch Khai Thủy khoát tay áo nói, "Không có ý nghĩa giá ta không muốn đánh, ta là thích khách. Không phải kiếm khách."
 
 	Bạch Khai Thủy cáo từ về sau, Vân Mộng Phi tiếp tục suy nghĩ thế nào đối phó Thác Bạt Tư Nam, bỗng nhiên Vân Mộng Phi nghĩ đến một sự kiện, lập tức mở ra hảo hữu liệt biểu, tìm được Lý Phục tên sau Vân Mộng Phi trực tiếp phát ra đi nói chuyện riêng, "Hỏi ngươi chuyện gì."
 
 	Chờ giây lát, Lý Phục cuối cùng đáp lời, "Chuyện gì?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Thác Bạt Tư Nam hẳn là Cửu Thiên một trong đi."
 
 	Lý Phục nói, "Không sai. Hắn là Hạo Thiên Quân."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Vậy ngươi chắc chắn rất rõ ràng võ công của hắn, có thể hay không lộ ra một ít?"
 
 	Lý Phục trầm mặc, phảng phất đang suy nghĩ. Qua hồi lâu, Lý Phục nói, "Ngươi nếu như muốn cùng hắn giao thủ, ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ý là ngươi biết đi."
 
 	Lý Phục nói, "Xem ra ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ. Ta có thể nói cho ngươi, chỉ là chờ ngươi biết sau tuyệt đối đừng tuyệt vọng."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Trên đời này còn không có sự tình gì có thể để cho ta tuyệt vọng, mau nói!"
 
 	Lý Phục nói, "Võ công của hắn đến từ Cửu Thiên Binh Giám. . ."
 
 	Cửu Thiên Binh Giám, là từ chín tên tuyệt đại kỳ nhân cộng đồng biên soạn một bản kỳ thư, cùng chia bốn quyển, theo thứ tự là võ điển, binh luận, quốc sách cùng binh giám.
 
 	Mỗi một thời đại Cửu Thiên đều sẽ kế thừa Cửu Thiên Binh Giám trong một bộ phận, Thác Bạt Tư Nam kế thừa thì là võ điển.
 
 	Võ điển, Trung Hoa võ học chi thịnh điển, đem có sử đến nay các phái võ học dung hội quán thông, tập hợp vì đại thành, cùng chia 15 chương, nội dung bác đại tinh thâm, không chỗ nào mà không bao lấy, uy lực càng là tầng tầng điệp gia.
 
 	Cho tới võ điển đến cùng có bao nhiêu lợi hại, Lý Phục chỉ dùng một câu hình dung, "Theo các ngươi dị nhân phân chia, võ điển phẩm giai là thất giai."
 
 	Minh Ngọc Thần Công, Tam Phân Quy Nguyên Khí bực này nổi danh thần công là ngũ giai, lục giai trở lên, theo Vân Mộng Phi biết, Thiên Sơn Đồng Mỗ Bát Hoang Duy Ngã Độc Tôn Công nếu như phản lão hoàn đồng lần thứ ba, khi đó là lục giai, trừ cái đó ra, Vân Mộng Phi trên tay Trường Sinh Quyết cũng như vậy là lục giai.
 
 	Thất giai khái niệm gì, Vân Mộng Phi quả thực khó có thể tưởng tượng.
 
 	Vân Mộng Phi lẩm bẩm nói, "Này còn đánh cái gì đánh?"
 
 	Lý Phục nói, "Đương nhiên, ngươi cũng không cần quá tuyệt vọng, võ điển là tách ra, Thác Bạt Tư Nam trên tay chỉ có một bộ phận võ điển, hắn kia bộ phận cộng lại nhiều lắm là tính lục giai."
 
 	Võ công mặc dù không phải phẩm giai càng cao liền càng lợi hại, nhưng có thể luyện thành cao giai người có võ công, tuyệt đối rất lợi hại.
 
 	Lần trước Danh Kiếm đại hội, Thác Bạt Tư Nam kỳ thật cũng tham gia, bất quá bại bởi một người, mọi người bình thường chỉ nhớ rõ cuối cùng người thắng, tự nhiên cũng liền không để ý đến hắn. Trên thực tế, thời điểm đó Thác Bạt Tư Nam mới 12 tuổi, mà đối thủ của hắn lại là tuyệt đỉnh cao thủ Công Tôn đại nương.
 
 	Trên giang hồ cũng không phải là chỉ có nổi danh nhân tài lợi hại, có người khả năng còn đang khổ tu.
 
 	Từ lần đó Danh Kiếm đại hội về sau, Thác Bạt Tư Nam vẫn chuyên tâm ngộ kiếm, mười năm trôi qua, kiếm thuật của hắn cuối cùng đại thành, lần này Danh Kiếm đại hội, chỉ là hắn thử kiếm thiên hạ bắt đầu.
 
 	Chính là bởi vì biết điểm này, Bạch Khai Thủy mới không muốn tới tham gia lần này Danh Kiếm đại hội, làm một có tôn nghiêm cao thủ, ai cũng không cam tâm trở thành người khác đá đặt chân.
 
 	Lý Phục nói, "Thế nào? Hiện tại còn muốn cùng hắn đánh sao? Dùng tư chất của ngươi, về sau có lẽ có thể vượt qua hắn, nhưng nếu như bây giờ thua bởi hắn, ngươi rất có thể cả một đời đều đuổi không kịp."
 
 	Người bình thường thua một hai lần không quan hệ, thiên tài lại không được. Mạnh nhất thiên tài, nhất định phải có mạnh nhất tự tin, cho nên tuyệt đối không thể thua. Tại đối mặt thực lực còn hơn đối thủ của mình lúc, thiên tài sẽ dũng cảm khiêu chiến, nhưng tuyệt đối sẽ không mù quáng khiêu chiến, đi khiêu chiến thực lực xa xa cao hơn đối thủ của mình, kia không gọi khiêu chiến, mà gọi không biết tự lượng sức mình.
 
 	Bạt Phong Hàn đã bị Vân Mộng Phi đánh ra bóng ma tâm lý, nếu như không thể kịp thời đi ra, thời gian lâu dài liền sẽ biến thành tâm ma. Đồng lý, Vân Mộng Phi nếu như bại bởi Thác Bạt Tư Nam, đối với chưa từng thua qua Vân Mộng Phi mà nói, Thác Bạt Tư Nam cũng rất có thể sẽ trở thành Vân Mộng Phi tâm ma.
 
 	Yên lặng rất lâu, Vân Mộng Phi bỗng nhiên cười, "Tên kia cũng dám đi khiêu chiến, ta tại sao không dám?"
 
 	Bạch Khai Thủy hẳn là cũng ở vào giống như Vân Mộng Phi khốn cảnh, thậm chí so với Vân Mộng Phi, hắn tình huống càng hỏng bét, hắn cái thứ nhất đối mặt Thác Bạt Tư Nam!
 
 
             		      