         	Chương 203: Quyền Lợi bang
 
 	Huỳnh Hoặc chỉ năm sao trong Sao Hỏa, tâm chỉ nhị thập bát tú trong Tâm tú. ~, Tâm tú có ba viên sao, xa cách đại biểu hoàng đế cùng hoàng tử, trong hoàng thất trọng yếu nhất thành viên.
 
 	Sao Hỏa luôn luôn ở hoàng đạo phụ cận di động, Huỳnh Hoặc thủ tâm là chỉ Sao Hỏa ở Tâm tú bên trong xảy ra "Lưu" hiện tượng. Ở sao chiếm học thượng bị cho rằng là nhất chẳng lành. (năm 2016 nghe nói chính là Huỳnh Hoặc thủ vành tim hồi chi niên. )
 
 	Vân Mộng Phi đã sớm tìm người suy tính qua Huỳnh Hoặc thủ tâm ngày, dưới đây ước chừng còn có năm tháng thời gian. Sinh Tử Kỳ cần hai người đánh cờ, một người thủ thắng sau mới có thể mở ra bảo tàng. Vân Mộng Phi đã thành tâm kiếm thiên mệnh chi nhân, tất nhiên muốn tham dự Sinh Tử Kỳ đánh cờ, lúc này hắn còn khiếm khuyết một cái đối thủ, cũng chính là ma kiếm thiên mệnh chi nhân.
 
 	Nếu như theo nguyên tác ghi lại, ma kiếm thiên mệnh chi nhân hẳn là Nhậm Thiên Hành, nhưng lúc này Vân Mộng Phi đã không dám xác định, tâm kiếm đã có thể thay đổi, ma kiếm tại sao không thể?
 
 	Năm tháng thời gian, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngừng. Lăng Sương Kiếm xuất thế tin tức rất nhanh truyền khắp giang hồ, bạch hồng trùng thiên chi thế muốn đắp cũng không lấn át được.
 
 	Trải qua người hữu tâm gieo rắc, Lăng Sương Kiếm cùng Sinh Tử Kỳ bí mật rất nhanh rõ ràng khắp thiên hạ. Nghe được tin tức này, Quan Ngự Thiên rất là nổi nóng, "Đáng ghét, nhờ ta biết là tên hỗn đản nào ở phía sau giở trò quỷ, chắc chắn đem hắn chém thành muôn mảnh."
 
 	Người biết càng nhiều, mơ ước người cũng càng nhiều. Lăng Sương Kiếm đại biểu lực lượng, Sinh Tử Kỳ đại biểu tài phú, hai thứ đồ này một mực là người trong giang hồ điên cuồng theo đuổi đồ vật.
 
 	Vân Mộng Phi ánh mắt lạnh dần, "Kiếm Vô Ngân, xem ra ngươi là sống không kiên nhẫn được nữa."
 
 	Vân Mộng Phi gần như có thể khẳng định, ở sau lưng gieo rắc tin tức người chính là Kiếm Vô Ngân. Kiếm Vô Ngân đầu nhập vào Chú Kiếm thành, hiển nhiên là có khác rắp tâm, cũng đang có ý đồ với Lăng Sương Kiếm. Vân Mộng Phi tìm kiếm huyết ngọc lúc, đã từng phát giác Kiếm Vô Ngân tung tích.
 
 	Kiếm Vô Ngân tự biết chỉ bằng vào chính mình lực lượng một người không cách nào từ Thiên Hạ Hội cùng Chí Tôn minh trong tay đoạt được thứ gì. Thế là muốn đem vũng nước này quấy đục, đây là người thông minh cách làm. Nhưng cùng lúc cũng là tự cho là thông minh, không biết tự lượng sức mình cách làm.
 
 	Trong thiên hạ, có thể cùng Thiên Hạ Hội cùng Chí Tôn minh tranh phong thế lực đã không nhiều, Quyền Lợi bang tuyệt đối tính một cái. Giang hồ vô cùng lớn, đủ để dung nạp nhiều nhà đỉnh cấp thế lực, Thiên Hạ Hội cùng Quyền Lợi bang giữa vẫn không có gì xung đột, một ngày này, Vân Mộng Phi lại đột nhiên hiện thân Quyền Lợi bang tổng đà.
 
 	"Nơi đây chính là Quyền Lợi bang, kẻ tự tiện đi vào chết!" Hai tên phụ trách thủ vệ Quyền Lợi bang đệ tử ngăn lại Vân Mộng Phi đường đi.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ta muốn gặp Lý Trầm Chu."
 
 	"Trò cười. Ngươi thì tính là cái gì? Bang chủ của chúng ta là ngươi muốn gặp là có thể gặp?" Một Quyền Lợi bang đệ tử cười khẩy nói.
 
 	"Ầm!" một tiếng, không thấy bất kỳ động tác gì, mở miệng người đã thật giống như bị người một chưởng đánh bay, trùng điệp đâm vào Quyền Lợi bang cửa ra vào làm người khác chú ý nhất to lớn nắm đấm vàng pho tượng trên.
 
 	Quyền Lợi bang đệ tử kinh nghi bất định, không phải e ngại, mà là hoài nghi, bọn hắn không thể thấy rõ phải chăng Vân Mộng Phi ra tay, nhưng lúc này có khả năng nhất xuất thủ người hẳn là Vân Mộng Phi.
 
 	Vân Mộng Phi thản nhiên nói, "Nhanh đi thông truyền. Thời gian một nén nhang, ta nếu như không gặp được muốn gặp người, liền đem các ngươi Quyền Lợi bang san thành bình địa!"
 
 	Vân Mộng Phi lời vừa nói ra, Quyền Lợi bang đệ tử lập tức giận không thể triệt. Nhao nhao công kích hướng về Vân Mộng Phi, Vân Mộng Phi bước ra một bước, áo quần không gió mà lay. Tất cả tới gần người cùng nhau bị đánh bay, không chỉ như thế. Bị chấn đến giữa không trung Quyền Lợi bang đệ tử máu tươi bạo sái, thật giống như bị lợi kiếm cắt chém. Dưới ánh mặt trời, huyết hoa nở rộ, cực kỳ rực rỡ.
 
 	Bất quá khoảng khắc, Quyền Lợi bang cửa ra vào đã nằm vài trăm Quyền Lợi bang đệ tử, từng cái trên  rên rỉ, máu tươi nhuộm đỏ quảng trường, đang thuận cầu thang vẫn chảy xuống trôi.
 
 	"Các hạ đến cùng là ai? Cư nhiên như thế không đem chúng ta Quyền Lợi bang để vào mắt!" Đối mặt Vân Mộng Phi đại khai sát giới, Quyền Lợi bang cuối cùng có cao thủ đi ra ngăn cản, nhưng mà cao thủ cũng chỉ là tương đối, lúc này tên này cầm trong tay cái tẩu cao thủ thư sinh đang một mặt kinh hãi nhìn chằm chằm Vân Mộng Phi, muốn ra tay, nhưng bản năng của thân thể đã đem hắn ngăn cản.
 
 	Quyền Lợi bang từ trên xuống dưới cao thủ theo thứ tự là tam cự đầu, hai đại hộ pháp, song sí nhất sát tam phượng hoàng, bát đại thiên vương, cửu thiên thập địa thập cửu nhân ma. Vân Mộng Phi trước mắt tên này thư sinh chính là bát đại thiên vương trong Nhân Vương Đặng Ngọc Bình.
 
 	Bát đại thiên vương ở Quyền Lợi bang quyền cao chức trọng, Nhân Vương Đao Vương bởi vì một lần nhiệm vụ thất bại, bị biếm thành tả hữu môn thần, thực sự đại tài tiểu dụng, nhưng lúc này chỉ sợ là tiểu tài tác dụng lớn.
 
 	Đao Vương Triệu Thu Tức đã té ở một bên, không rõ sống chết, Đặng Ngọc Bình rất rõ ràng Triệu Thu Tức thực lực, Vân Mộng Phi chỉ là tuỳ ý một kích liền đem Triệu Thu Tức đánh thành trọng thương, đối mặt thực lực thế này, Đặng Ngọc Bình rất có tự mình hiểu lấy.
 
 	"Cuối cùng có người chịu ngoan ngoãn nghe ta nói rồi?" Vân Mộng Phi nói.
 
 	Đặng Ngọc Bình lập tức sặc lại, đến nay không rõ Sở Vân Mộng không phải thân phận, nguyên nhân tựa hồ rất đơn giản, không có người hỏi qua, đều là đi lên liền cùng Vân Mộng Phi động thủ. Đặng Ngọc Bình hai tay run rẩy, tận lực chắp tay nói, "Không biết các hạ cao tính đại danh? Muốn thông báo bang chủ, chúng ta nhất định phải biết tiên tri tên của ngươi."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tiếu Tam Thiếu!"
 
 	Ba chữ vừa vào tai, Đặng Ngọc Bình lập tức bị hù mặt xám như tro, thì ra là cái này sát tinh, khó trách ra tay hung ác như vậy! Âm thanh run lên, Đặng Ngọc Bình nói, "Tại hạ lập tức sai người thông báo bang chủ!"
 
 	"Không cần!" Một người trung niên nam tử âm thanh từ trên trời giáng xuống, nương theo còn có một cỗ khó mà hình dung vô hình có chất dâng trào lực lượng.
 
 	Không thể tưởng tượng lực lượng, đến từ một cái vô cùng lợi hại nắm đấm, nắm đấm từ trên xuống dưới trực kích Vân Mộng Phi, Vân Mộng Phi đột nhiên ngẩng đầu, người chưa đến, thế trước cùng, người đến là ai Vân Mộng Phi đã hiểu rõ, vội vàng tiếp chiêu, Vân Mộng Phi không kịp nâng cao công lực, chỉ có chìm vào vô ngã chi cảnh, tay phải tuỳ ý một chưởng đánh ra, quyền chưởng chạm vào nhau, Vân Mộng Phi chung quanh mặt đất trong nháy mắt lõm xuống dưới một mảng lớn.
 
 	Một cái không giận tự uy, giống như muốn bễ nghễ thiên hạ bá giả xuất hiện ở Vân Mộng Phi trước người, Quyền Lợi bang tam cự đầu đứng đầu, Quân Lâm Thiên Hạ Lý Trầm Chu cuối cùng hiện thân.
 
 	Vương bá chi khí Vân Mộng Phi thấy nhiều, Hùng Bá trên người có, Quan Ngự Thiên trên người cũng có, lúc này Vân Mộng Phi cuối cùng nhìn thấy cái thứ ba có thể cùng hai người kia sánh vai kiêu hùng.
 
 	"Lý Trầm Chu!" Vân Mộng Phi nhìn thẳng người tới, ánh mắt tràn đầy khẳng định.
 
 	"Tiếu Tam Thiếu!" Lý Trầm Chu cũng chăm chú nhìn Vân Mộng Phi, ánh mắt tràn đầy lửa nóng, đây là gặp được đối thủ, muốn cùng đánh một trận lửa nóng.
 
 	Lý Trầm Chu tuổi chừng ba mươi, ở Thác Bạt Tư Nam chưa từng xuất hiện trước đó, hắn gần như chính là trên giang hồ trẻ tuổi nhất tuyệt đỉnh cao thủ, Quyền Lợi bang cũng là có hắn ở, mới có tư cách cùng Thiên Hạ Hội mấy cái tuyệt đỉnh thế lực nổi danh giang hồ.
 
 	Gia đại nghiệp đại về sau, Lý Trầm Chu đã rất ít cùng người động thủ, tuyệt đỉnh cao thủ giữa, muốn động thủ nhất định phải có lý do, đối với xâm nhập Quyền Lợi bang Vân Mộng Phi, Lý Trầm Chu có đầy đủ lý do cùng bọn họ giao thủ.
 
 	Một năm trước, Vân Mộng Phi khẳng định không phải Lý Trầm Chu đối thủ, nửa năm trước cũng cần kiêng kị một hai, nhưng giờ phút này, Vân Mộng Phi không sợ hãi. Vân Mộng Phi nói, "Giao ra Kiếm Vô Ngân, hôm nay ta liền buông tha Quyền Lợi bang!"
 
 	Lý Trầm Chu nói, "Giao ra Lăng Sương Kiếm, hôm nay ta liền để ngươi chết thống khoái!"
 
 
             		      