         	Chương 229: Lãng tử hồi đầu
 
 	Chương 229: Lãng tử hồi đầu
 
 	"Móa, hỗn đản này uống nhầm thuốc sao? Lại có thể mạnh như vậy!" Nằm trong phế tích, Đoạn Lãng không nhịn được tức giận nói.
 
 	"Ta cũng không nghĩ tới, lúc trước cho là hắn nhiều lắm là cùng Lôi Tổn gần như." Nhiếp Phong cười khổ nói, cùng Lôi Tổn một trận chiến, Nhiếp Phong công lực tiêu hao hơn phân nửa, cho dù thu hồi đao kiếm, muốn đánh thắng Mộ Dung Phục cũng rất khó.
 
 	Mộ Dung Phục cũng sẽ không cho hai người tiếp tục nói chuyện trời đất thời gian, trong nháy mắt vọt tới Đoạn Lãng bên cạnh, tay phải nắm lấy Đoạn Lãng cổ trên đường va chạm kiến trúc, thẳng tắp phóng tới Nhiếp Phong.
 
 	Nhiếp Phong dùng Tuyết Ẩm Đao chống đất, vừa mới đứng lên, Mộ Dung Phục đã vọt tới trước người, một cái tay khác cũng nắm lấy Nhiếp Phong. Nhảy lên thật cao, Mộ Dung Phục mang theo hai người đập ầm ầm hướng về mặt đất, mặt đất trong nháy mắt lõm xuống gần trượng.
 
 	Hai tay vẫn như cũ đặt tại hai người cổ họng, nhìn thấy lúc trước uy phong cực kỳ Đoạn Lãng cùng Nhiếp Phong cứ như vậy bị chính mình đặt tại mặt đất, Mộ Dung Phục trong đầu cảm giác thoải mái cực kỳ.
 
 	"Lập tức giết bọn hắn!" Lý Thu Thủy truyền âm Mộ Dung Phục nói.
 
 	Công lực bạo tăng về sau, Mộ Dung Phục các loại tâm tình tiêu cực cũng đi theo bạo tăng, một trong số đó chính là đối với Lý Thu Thủy chán ghét, chính mình cũng mạnh như vậy, nàng còn có cái gì tư cách mệnh lệnh chính mình!
 
 	Lý Thu Thủy muốn Mộ Dung Phục lập tức giết Đoạn Lãng cùng Nhiếp Phong, Mộ Dung Phục hết lần này tới lần khác không muốn nghe Lý Thu Thủy, hơn nữa hắn lúc này còn không có chơi hết hưng.
 
 	Đem hai người cầm lên sau ném sang một bên, Mộ Dung Phục ở trên cao nhìn xuống nói, "Hai vị đường chủ, hiện tại cảm thấy ta Mộ Dung Phục thế nào?"
 
 	"Chẳng ra sao cả, hút khô công lực của người khác mới chút năng lực ấy, ngươi quả nhiên là cái phế vật!" Thua người không thua trận, Đoạn Lãng dù cho trọng thương cũng không quên đả kích Mộ Dung Phục.
 
 	Mạnh mẽ một cước đạp xuống, Đoạn Lãng trực tiếp bị Mộ Dung Phục giẫm xuống mặt đất. Mộ Dung Phục lại nhìn về phía Nhiếp Phong nói, "Phong đường chủ, ta còn thực sự phải đa tạ ngươi, nếu không phải ngươi đem Lôi Tổn đả thương, ta cũng không có cơ hội trở nên mạnh như vậy!"
 
 	So với Đoạn Lãng, Mộ Dung Phục kỳ thật đáng ghét hơn Nhiếp Phong, dù cho lúc trước Nhiếp Phong đối với mình thủ hạ lưu tình, hắn thấy cũng bất quá là loại vũ nhục. Bỗng nhiên, Mộ Dung Phục giống như nghĩ đến cái gì, một cái cầm lên Nhiếp Phong, đem hắn vứt tới Đoạn Lãng trước người, Mộ Dung Phục nói, "Giết Đoạn Lãng, chỉ cần ngươi giết hắn, ta liền thả ngươi!"
 
 	Nhiếp Phong trừ được hưởng Phong Trung Chi Thần mỹ danh, rất nhiều người đối với hắn đánh giá cũng biết tăng thêm nhân nghĩa hai chữ, nhất là ở rất nhiều người chơi trong lòng. Nếu như Mộ Dung Phục là mọi người đều biết ngụy quân tử, Nhiếp Phong chính là mọi người đều biết chân quân tử. Đối với điểm này, Mộ Dung Phục đố kị được phát cuồng!"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng là thật nhân nghĩa, hay là giả nhân giả nghĩa!"
 
 	"Thì ra ngươi liền chút năng lực ấy, ta thật sự là xem trọng ngươi rồi." Nhiếp Phong bỗng nhiên cũng cười khẩy nói.
 
 	"Chẳng lẽ Phong đường chủ còn có mặt khác cao chiêu?" Mộ Dung Phục nói.
 
 	Nhiếp Phong nói, "Đương nhiên là có, liền sợ ngươi không dám nhận!"
 
 	"Trò cười, ta có cái gì không dám! Tốt, ta liền cho ngươi cơ hội này!" Mộ Dung Phục vừa dứt lời, bỗng nhiên một quyền đánh về phía Nhiếp Phong phần bụng.
 
 	"Thật sự cho rằng ta trong hội ngươi phép khích tướng đây!' Mộ Dung Phục cười nhạo nói.
 
 	Phần bụng thụ trọng thương, Nhiếp Phong một ngụm máu tươi phun tới, nhắm ngay Nhiếp Phong, Mộ Dung Phục liên tục ra tay, giống như đem Nhiếp Phong xem như một cái đống cát không ngừng đánh đập!
 
 	"Đắc ý quên hình, tiểu tử này quả nhiên là cái không đỡ nổi phế vật!" Thấy Mộ Dung Phục làm trái chính mình mệnh lệnh, Lý Thu Thủy lập tức gương mặt xinh đẹp phát lạnh, không nhịn được giận dữ mắng mỏ.
 
 	"Nhân sinh đắc ý cần phải đều vui mừng, chúng ta cần gì đi quét hắn hưng!" Công Tử Vũ cười nói.
 
 	Lý Thu Thủy nói, "Hừ, hắn thấy không rõ, ngươi chẳng lẽ còn thấy không rõ sao?"
 
 	"Mặc dù thấy rõ, nhưng có một số việc còn cần xác nhận một hai, để tránh đằng sau kế hoạch xuất hiện sai lầm." Công Tử Vũ nói.
 
 	"Tùy ngươi rồi, nhưng nếu tiểu tử này chơi thoát, ngươi có thể được phụ trách thu thập." Mộ Dung Phục đã là Lý Thu Thủy bây giờ cuối cùng một tấm bài, lại có biến cố, nàng cũng khó có thể nắm chắc toàn cục.
 
 	"Tiền bối yên tâm!" Quạt xếp mở ra, Công Tử Vũ nhẹ nhàng lắc lắc, một bộ trí tuệ vững vàng.
 
 	Đang lúc Mộ Dung Phục cuồng đánh Nhiếp Phong thời khắc, bị giẫm xuống mặt đất Đoạn Lãng hơi hơi thay đổi, tay phải nắm lấy Hỏa Lân Kiếm. Hỏa Lân Kiếm không có chữa thương hiệu quả, nhưng nó có thể mượn mặt trái năng lượng vì chủ nhân nâng cao công lực.
 
 	Thương thế càng nặng, Hỏa Lân Kiếm nâng cao công lực liền càng mạnh, Đoạn Lãng đã thoi thóp, quả thực làm bị thương không thể lại thương, hơn nữa trong đầu lửa giận cháy hừng hực, hết thảy những thứ này đều hóa thành Hỏa Lân Kiếm chất dinh dưỡng, cuối cùng, Đoạn Lãng cùng Hỏa Lân Kiếm phù hợp tăng lên tới một cái độ cao mới.
 
 	Nhiếp Phong đã sớm được Tuyết Ẩm Đao nhận chủ, nhưng Đoạn Lãng lại không có thể được Hỏa Lân Kiếm nhận chủ, cho tới nay Hỏa Lân Kiếm chỉ là miễn cưỡng mặc kệ sử dụng, chưa hề chân chính nhận chủ. Bây giờ Nhiếp Phong bị Mộ Dung Phục cuồng đánh, Đoạn Lãng trong đầu đột nhiên hiện ra một cỗ vô cùng mãnh liệt tín niệm, hắn muốn cứu Nhiếp Phong.
 
 	Tín niệm càng mạnh, đối với lực lượng khao khát liền càng mạnh. Cảm giác được Đoạn Lãng đối với lực lượng cực độ khát vọng, Hỏa Lân Kiếm cuối cùng đối với Đoạn Lãng mở ra vỗ một cái mới đại môn.
 
 	Hỏa Lân Kiếm vốn là một cái phàm kiếm, nó là Đoạn gia tiên tổ Đoạn Chính Hiền phối kiếm, Đoạn Chính Hiền vì cứu thương sinh mà lực chiến Hỏa Kỳ Lân, mặc dù phối kiếm cuối cùng hóa thành Hỏa Lân Kiếm, nhưng lúc ban đầu kiếm tâm tuyệt đối hướng thiện.
 
 	Tuyệt đỉnh cao thủ có khả năng trên thần binh lưu lại tinh thần lạc ấn, Đoạn Chính Hiền trước đây từng được vinh dự thiên hạ đệ nhất kiếm, tuyệt đối là danh tuyệt đỉnh cao thủ, nhận Đoạn Lãng muốn cứu người mãnh liệt tín niệm hấp dẫn, bị Hỏa Lân tà niệm áp chế Đoạn Chính Hiền đang niệm cuối cùng thức tỉnh.
 
 	"Ngươi vì sao muốn lực lượng?" Một tiếng nói xuất hiện ở Đoạn Lãng trong lòng, nguồn gốc từ huyết mạch cảm giác để Đoạn Lãng cảm thấy quen thuộc.
 
 	"Ta phải cứu ta hảo bằng hữu Nhiếp Phong!" Đoạn Lãng chém đinh chặt sắt nói.
 
 	"Kiếm tâm thuần khiết, cuối cùng có người có thể không sợ Hỏa Lân rồi sao. Tốt, ta liền đem lực lượng của ta cho ngươi mượn, hi vọng ngươi có thể không quên này tâm, một ngày kia triệt để tịnh hóa chuôi này tà kiếm!"
 
 	Âm thanh biến mất, Đoạn Lãng lập tức đuổi tới một dòng nước ấm chảy khắp toàn thân, thương thế mặc dù không có lập tức khỏi hẳn, Đoạn Lãng lại lập tức cảm thấy tốt lên rất nhiều.
 
 	Công lực không có tăng lên, nhưng Đoạn Lãng cảm giác được kia dòng nước ấm hẳn là còn giúp chính mình xông phá cái gì. Tinh thần lạc ấn, tên như ý nghĩa, lưu lại chính là tiền nhân tinh thần.
 
 	Đoạn Lãng đột nhiên cảm giác được linh đài trấn tĩnh, dù cho không cần mắt đi xem, hắn cũng có thể cảm giác được Mộ Dung Phục nhất cử nhất động, không chỉ Mộ Dung Phục, còn có Nhiếp Phong.
 
 	"Là sóng sao?" Một cỗ không hiểu cảm ứng truyền vào Đoạn Lãng đáy lòng, rất quen thuộc cảm giác, Đoạn Lãng lập tức nhận ra là Nhiếp Phong.
 
 	Người chơi cùng người chơi có thể nói chuyện riêng, người chơi cùng NPC có thể nói chuyện riêng, như vậy vì sao NPC cùng NPC không cách nào nói chuyện riêng? Nói chuyện riêng nguyên lý rất đơn giản, cùng loại điện thoại, hạch tâm hai chữ, cộng hưởng.
 
 	Hấp thu Đoạn Chính Hiền tinh thần lạc ấn, Đoạn Lãng tinh thần lực tăng lên trên diện rộng. Nhiếp Phong thường xuyên cùng Vân Mộng Phi nói chuyện riêng, Đoạn Lãng cũng thường xuyên cùng Vân Mộng Phi nói chuyện riêng, đối với loại tinh thần lực này cộng hưởng đã sớm quen thuộc, rất tự nhiên, hai người tâm linh bắt đầu cùng liên tiếp.
 
 	"Quá thần kỳ, không nghĩ tới chúng ta cũng có thể làm được!" Đoạn Lãng hưng phấn nói.
 
 	"Đừng cao hứng quá sớm, chúng ta bây giờ tình cảnh không ổn." Nhiếp Phong còn đang bị Mộ Dung Phục cuồng đánh, tùy thời đều có thể treo, tình cảnh đã hỏng bét tới cực điểm.
 
 	"Hỏa Lân Kiếm đã giúp ta khôi phục không ít công lực, ta lập tức cứu ngươi!" Đoạn Lãng nói.
 
 	"Trước đừng cứu, hãy nghe ta nói hết." Nhiếp Phong vội vàng ngăn cản, "Dù cho ngươi có thể cứu ta, muốn đánh thắng lúc này Mộ Dung Phục cũng rất khó."
 
 	"Vậy phải làm thế nào? Chẳng lẽ cứ như vậy chờ ngươi bị Mộ Dung Phục đánh chết?" Đoạn Lãng vội la lên.
 
 	Nhiếp Phong nói, "Dĩ nhiên không phải, ta có biện pháp có thể đánh thắng hắn, nhưng bằng sức một mình ta không cách nào làm được, cần ngươi hỗ trợ! Nhớ kỹ ta sau đó nói khẩu quyết, có thể hay không thắng, liền xem chúng ta có thể hay không sử dụng ra chiêu này!" (. )
 
 
             		      