         	Chương 199: Đúc kiếm
 
 	Từ khi Kiếm Tôn bại vào Vân Mộng Phi chi thủ về sau, cũng không lâu lắm, Chí Tôn minh cùng Thiên Hạ Hội liền bắt lại Chú Kiếm thành.
 
 	Trong phủ thành chủ, Quan Ngự Thiên cùng Vân Mộng Phi láng giềng mà ngồi, phía dưới đứng đấy một người, Chú Kiếm thành thành chủ thiếu Kiếm Hùng. Quan Ngự Thiên dò xét Kiếm Hùng nói, "Ngươi chính là Kiếm Tôn nhi tử?"
 
 	Kiếm Hùng hừ lạnh một tiếng quay đầu sang một bên không có trả lời.
 
 	"Lớn mật, sư phụ ta hỏi ngươi, còn không bằng thực trả lời?" Đứng ở một bên Nhậm Thiên Hành lập tức quát.
 
 	Kiếm Hùng lườm Nhậm Thiên Hành liếc mắt, khinh thường nói, "Hắn là sư phụ ngươi, cũng không phải sư phụ ta, ta tại sao phải trả lời lời nói của hắn?"
 
 	"Ta xem ngươi là sống không kiên nhẫn được nữa." Nhậm Thiên Hành muốn rút kiếm giáo huấn Kiếm Hùng, Kiếm Hùng thì một bộ vươn cổ chịu chết dáng vẻ.
 
 	"Nhậm huynh khoan động thủ đã! Nhờ ta cùng hắn nói vài lời." Vân Mộng Phi mở miệng ngăn cản Nhậm Thiên Hành.
 
 	Quan Ngự Thiên thản nhiên nói, "Thiên Hành, còn không lui xuống."
 
 	Nghe được Quan Ngự Thiên mệnh lệnh, Nhậm Thiên Hành cuối cùng thu kiếm vào vỏ. Vân Mộng Phi nhìn về phía Kiếm Hùng nói, "Kỳ thật ngươi không nói ta cũng biết, ngươi không phải Kiếm Tôn nhi tử."
 
 	Kiếm Hùng cười lạnh nói, "Chú Kiếm thành trên dưới người nào không biết ta là thiếu thành chủ? Ta như thế nào lại không phải Kiếm Tôn nhi tử?"
 
 	"Tốt một chiêu không đánh đã khai." Quan Ngự Thiên đối với Vân Mộng Phi vỗ tay khen, Kiếm Hùng nghe vậy sắc mặt biến hóa, lập tức tỉnh ngộ chính mình trúng Vân Mộng Phi mà tính toán.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tiền bối quá khen, vãn bối sở dĩ nói hắn không phải Kiếm Tôn nhi tử, kỳ thật có khác nguyên do."
 
 	Quan Ngự Thiên ngạc nhiên nói, "Cái gì nguyên do?"
 
 	Vân Mộng Phi nhắm ngay Kiếm Hùng cong ngón búng ra, Kiếm Hùng trên đầu búi tóc lập tức bị đánh mất, một mái tóc đẹp đen nhánh trong nháy mắt rối tung ra, Vân Mộng Phi nói, "Ngươi rõ ràng là Kiếm Tôn nữ nhi, như thế nào lại là con của hắn? Hai mươi năm trước, mẹ ngươi lúc mang thai, các ngươi Chú Kiếm thành tới rồi vị tinh thông năm thuật thiên cơ hai mươi lăm.
 
 	Hắn nói cho cha ngươi, Lăng Sương Kiếm quan hệ đến võ lâm chí tôn chi bí, ai có thể nắm giữ Lăng Sương Kiếm, ai liền có thể chúa tể thiên hạ. Nhưng muốn đúc thành Lăng Sương Kiếm. Cuối cùng còn phải là một người, người này chính là ngươi.
 
 	Hắn còn nói Lăng Sương Kiếm tất thành với nam hài chi thủ, nếu như ngươi là nữ, như vậy chẳng những phải không đến Lăng Sương Kiếm. Các ngươi Chú Kiếm thành sẽ còn triệu tới họa diệt môn. Cha ngươi mê tín, đối thiên cơ hai mươi lăm lời nói tin tưởng không nghi ngờ, nếu như biết ngươi là nữ, ở ngươi lúc sinh ra đời liền vô cùng có khả năng đưa ngươi giết.
 
 	Mẹ ngươi vì cứu ngươi, lúc ban đầu tìm cái bé trai đưa ngươi thay thế. Đợi ngươi dần dần lớn lên, bé trai kia cũng bởi vì bệnh mà chết, mẹ ngươi liền để ngươi nữ giả nam trang. Cha ngươi cũng là ngu xuẩn, cả ngày si mê luyện kiếm,
 
 	Ngay cả mình hài tử là nam hay là nữ, phải chăng bị người đánh tráo cũng không phát hiện, ha hả, ta nói những này nhưng có lỗ hổng?"
 
 	Bí mật bị Vân Mộng Phi nói toạc ra, Kiếm Hùng khó mà tiếp tục giữ vững trấn định, trong đầu giãy dụa hồi lâu, Kiếm Hùng một mặt nản lòng thoái chí nói."Không tệ, ta là Kiếm Tôn nữ nhi. Trước đây thiên cơ hai mươi lăm lời nói quả nhiên ứng nghiệm, có lẽ chính là bởi vì ta không phải nam hài tử, Chú Kiếm thành mới có thể triệu tới hôm nay tai hoạ ngập đầu."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Vậy nhưng chưa hẳn. Chú Kiếm thành sống hay chết không ở chỗ ngươi, cũng không ở chỗ thiên cơ hai mươi lăm, chỉ ở tại chúng ta một câu."
 
 	Quan Ngự Thiên nói, "Không tệ, Chú Kiếm thành bây giờ liền trong tay chúng ta, chúng ta muốn nó sinh. Nó liền sinh. Chúng ta muốn nó chết, nó liền chết."
 
 	Kiếm Hùng nhìn một chút Quan Ngự Thiên, lại nhìn một chút Vân Mộng Phi, cuối cùng khẽ cười một tiếng nói."Ta hiểu được, các ngươi muốn Lăng Sương Kiếm, Lăng Sương Kiếm còn chưa đúc thành, các ngươi muốn cho ta giúp các ngươi tiếp tục đúc kiếm."
 
 	Quan Ngự Thiên nói, "Lăng Sương Kiếm vốn chính là ta tổ tiên đem phương pháp luyện chế giao cho các ngươi Chú Kiếm thành, xin các ngươi thay chế tạo. Chỉ cần các ngươi thực hiện lời hứa, ta liền thả các ngươi một con đường sống."
 
 	Kiếm Hùng nói, "Hoang đường, các ngươi giết ta đi cha, còn trông cậy vào ta giúp các ngươi đúc kiếm, thiếu si nhân nằm mơ."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ai nói cha ngươi chết rồi? Người tới, đem Kiếm Tôn dẫn tới!"
 
 	Cùng với Vân Mộng Phi ra lệnh một tiếng, ngoài cửa lập tức có hai tên Thiên Hạ Hội đệ tử đem Kiếm Tôn giơ lên vào đây. Ngày đó Kiếm Tôn bị Vân Mộng Phi chôn ở chân núi, bằng vào công lực thâm hậu, lại có thể giữ vững được gần nửa ngày. Cân nhắc đến Lăng Sương Kiếm còn cần Chú Kiếm thành mới có thể hoàn thành, Quan Ngự Thiên cùng Vân Mộng Phi lại đem Kiếm Tôn làm đi ra, bất quá lúc này hắn đã công lực tẫn phế, chỉ còn một cái mạng.
 
 	"Cha!" Nhìn thấy Kiếm Tôn không chết, Kiếm Hùng lập tức nhào tới, Kiếm Tôn nhìn về phía Kiếm Hùng, muốn há miệng nói chuyện, nhưng căn bản vô lực.
 
 	Phát giác Kiếm Tôn thương thế rất nặng, Kiếm Hùng lập tức chất vấn Vân Mộng Phi cùng Quan Ngự Thiên, "Cha ta vì sao lại bị thương thành như thế?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Bị ta đánh."
 
 	"Ngươi!" Kiếm Hùng ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm Vân Mộng Phi, hận không thể lập tức giết Vân Mộng Phi.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Là hắn trước tìm chúng ta phiền phức, chúng ta lưu hắn một mạng đã tính không tệ, cho tới có thể hay không tiếp tục bảo trụ cha ngươi mệnh, tiếp xuống nhưng là xem ngươi rồi."
 
 	Kiếm Hùng nói, "Các ngươi muốn như thế nào?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Điều kiện ngươi không phải đã sớm biết sao? Ta lại lần nữa nói một lần, ngươi thay chúng ta tiếp tục rèn đúc Lăng Sương Kiếm, kiếm thành ngày, chúng ta liền thả ngươi cùng cha ngươi. Nếu như Lăng Sương Kiếm hủy, thiên cơ hai mươi lăm năm đó lời nói liền sẽ ứng nghiệm."
 
 	Quan Ngự Thiên nói, "Không tệ, chỉ cần ngươi đúc thành Lăng Sương Kiếm, cũng liền tương đương với đánh vỡ trước đây thiên cơ hai mươi lăm lưu lại, các ngươi một nhà tự nhiên bình an vô sự."
 
 	"Tốt, ta đáp ứng các ngươi, nhưng các ngươi cũng muốn giữ lời nói, bằng không ta lập tức hủy đi Lăng Sương Kiếm." Kiếm Hùng nói.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Nuốt lời đối với chúng ta cũng không có cái gì chỗ tốt."
 
 	Quan Ngự Thiên nói, "Đã ngươi đã đáp ứng, trước tiên nói một chút Lăng Sương Kiếm tiến triển đi."
 
 	Kiếm Hùng nói, "Các ngươi trước đem cha ta dẫn đi để cho người ta cố gắng trị liệu."
 
 	Vân Mộng Phi tiện tay vung lên, Kiếm Tôn lập tức bị người giơ lên xuống dưới, Vân Mộng Phi nói, "Ta đã để Tiết Mộ Hoa chữa trị cho hắn, ngươi có thể yên tâm cha ngươi thương."
 
 	Diêm Vương Địch Tiết Mộ Hoa, trên giang hồ nổi danh thần y, hắn thật ra là phái Tiêu Dao môn hạ đệ tử , theo bối phận, phải gọi Vân Mộng Phi một tiếng sư thúc. Biết được Vân Mộng Phi thân phận, cũng được biết Đinh Xuân Thu đã chết tin tức, Tiết Mộ Hoa đối với Vân Mộng Phi kính sợ có phép, tự nhiên sẽ nghe Vân Mộng Phi mệnh lệnh.
 
 	Kiếm Hùng nghe qua Tiết Mộ Hoa đại danh, trong đầu thoáng yên tâm. Kiếm Hùng nói, "Lăng Sương Kiếm đã chuyển qua lục trọng thần quang, bây giờ đang ở tại đệ thất trọng tử quang trạng thái."
 
 	Vân Mộng Phi nhìn về phía Quan Ngự Thiên, Quan Ngự Thiên nói, "Còn kém một bước, chỉ cần đến tầng thứ tám bạch hồng trùng thiên, chính là kiếm thành thời điểm."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Vậy thì tiếp tục làm phiền Kiếm Hùng cô nương."
 
 	Đúc kiếm sự tình thương nghị hoàn tất, Kiếm Hùng lui ra về sau, Vân Mộng Phi nói, "Lăng Sương Kiếm xuất thế hẳn là ở trong tầm tay, nhưng muốn phá giải Sinh Tử Kỳ còn cần mặt khác mấy kiện đồ vật."
 
 	Quan Ngự Thiên nói, "Hiền chất đối với Sinh Tử Kỳ sự tình xem ra rõ như lòng bàn tay."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không nhiều ra một ít lực, đằng sau làm sao có tư cách cùng tiền bối kiếm một chén canh?"
 
 	Quan Ngự Thiên nói, "Ngươi muốn nhiều ít?"
 
 	Vân Mộng Phi đưa tay phải ra nói, "Năm phần mười!"
 
 	"Không có vấn đề!" Quan Ngự Thiên không chút do dự đáp ứng.
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Tiền bối quả nhiên là người sảng khoái, tại hạ cái này sai người đi lấy ngoài ra mấy thứ đồ."
 
 	Vân Mộng Phi sau khi đi, Nhậm Thiên Hành lập tức đối với Quan Ngự Thiên nói, "Sư phụ, đồ nhi không rõ, tiểu tử này rõ ràng chính là công phu sư tử ngoạm, ngươi tại sao dễ dàng như vậy liền đáp ứng hắn?"
 
 	Quan Ngự Thiên thản nhiên nói, "Hắn có tư cách này."
 
 	Nhậm Thiên Hành lập tức một mặt không phục. Quan Ngự Thiên cười nói, "Ngươi yên tâm, hắn cũng chỉ là hiện tại có tư cách này , chờ vi sư Lăng Sương Kiếm tới tay, coi như Hùng Bá, cũng không có tư cách này, hắn quá coi thường Lăng Sương Kiếm rồi."
 
 
             		      