         	Chương 335: Nhất Kiếm Cách Thế
 
 	Chương 335: Nhất Kiếm Cách Thế
 
 	Cùng với Vân Mộng Phi thực lực đề cao, Độn Không Kiếm cũng biến thành càng thêm quỷ thần khó lường, lại phối hợp Lăng Sương Kiếm, chính là giống nhau tuyệt đỉnh cao thủ cũng khó có thể chống lại, nhưng Ứng Thuận Thiên không phải bình thường tuyệt đỉnh cao thủ, hắn là năm trăm năm trước suýt chút nữa thống nhất giang hồ tuyệt đỉnh cao thủ.
 
 	Trong miệng mặc dù khinh thị đối phương, Vân Mộng Phi trong đầu đã sớm đề cao cảnh giác, "Thật kinh người sức khôi phục, gia hỏa này đến cùng là người hay quỷ?"
 
 	Ứng Thuận Thiên vết thương trên cổ biến mất, đồng thời người cũng biến mất. Sau lưng truyền đến dị dạng, Vân Mộng Phi lập tức quay người, Lăng Sương Kiếm kịp thời ngăn trở Ứng Thuận Thiên công kích, nhưng lực không kịp đối phương, Vân Mộng Phi bị từ không trung đánh rơi.
 
 	Sắp chạm đến mặt hồ, Vân Mộng Phi hai tay trong nháy mắt mở ra, giống như mở ra hai đạo vô hình cánh, dưới thân nhấc lên mạnh mẽ phong áp, dưới mặt hồ nặng nề, Vân Mộng Phi thân thể lướt đi mà lên.
 
 	Không chờ Vân Mộng Phi ổn định thân hình, Ứng Thuận Thiên đã xuất thủ lần nữa, một đạo long hình chưởng lực đánh về Vân Mộng Phi.
 
 	"Uy Long Thần Chưởng!" Được chứng kiến Quan Ngự Thiên Uy Long Thần Chưởng, Vân Mộng Phi liếc mắt nhận ra chiêu này. Khóe miệng hơi giơ lên, Vân Mộng Phi tay phải hướng xuống nhấn một cái, mặt hồ lập tức dâng lên một cột nước, cột nước hóa rồng, chính diện nghênh tiếp Ứng Thuận Thiên Uy Long Thần Chưởng.
 
 	Bài Vân Chưởng, tam giai chưởng pháp, cùng Uy Long Thần Chưởng so sánh, phẩm giai bên trên kém không ít, nhưng uy lực không kém chút nào, bởi vì Vân Mộng Phi Bài Vân Chưởng đã luyện đến tầng thứ tám, uy lực đủ so ra mà vượt ngũ giai tuyệt học tầng thứ tư, hơn nữa nơi đây chính là Kính Nguyệt hồ, có thủy địa phương Bài Vân Chưởng uy lực tăng gấp bội, dù cho Ứng Thuận Thiên Uy Long Thần Chưởng trình độ rất cao, cũng bất quá cùng Vân Mộng Phi Bài Vân Chưởng bất phân thắng bại.
 
 	Nội lực có thể dựa vào các loại kỳ ngộ chồng lên đến, nhưng chiêu thức nhất định phải một chiêu một thức khổ luyện. Nhìn thấy Vân Mộng Phi chưởng pháp lại có như thế trình độ, Ứng Thuận Thiên giật mình không nhỏ.
 
 	"Hiện tại đến phiên ta rồi!" Kính Nguyệt hồ thủy khí sung túc, Vân Mộng Phi lập tức nổi lên gây sóng gió tâm tư. Thân hình lui về mặt hồ, vốn đã dần dần dẹp loạn mặt hồ lập tức tái khởi gợn sóng.
 
 	Hai tay liên tục huy động, biến hóa không ngớt, chiêu vô định, Vân Mộng Phi chưởng pháp đã sớm thoát khỏi cố định chiêu thức, đến mức tùy tâm sở dục. Trăm đạo thủy long cùng nhau xông ra mặt nước, mục tiêu cùng chỉ Ứng Thuận Thiên.
 
 	"Đến hay lắm!" Ứng Thuận Thiên hai tay nâng cao, một trước một sau, lúc lên lúc xuống, sau lưng tựa như xuất hiện một vòng trăng tròn. Tiên Thiên Cương Khí, Quan Ngự Thiên tuyệt học mạnh nhất, công phòng nhất thể, ở Quan Ngự Thiên thời kỳ toàn thịnh, chưa hề có người đánh vỡ. Giống như thực chất lồng khí xuất hiện trên người Ứng Thuận Thiên, chính diện chống lại Vân Mộng Phi trăm rồng gào thét.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi liền Tiên Thiên Cương Khí đều biết!" Vân Mộng Phi nói.
 
 	Ứng Thuận Thiên nói, "Tiên Thiên Cương Khí vốn chính là lão phu sáng tạo, vừa vặn cỗ thân thể này cũng tu luyện qua Tiên Thiên Cương Khí, lão phu đương nhiên có khả năng triển khai."
 
 	Nhậm Thiên Hành công lực là Quan Ngự Thiên truyền cho hắn, nếu như đổi lại Nhậm Thiên Hành, dùng võ học của hắn trình độ chưa hẳn có thể phát huy ra Tiên Thiên Cương Khí chân chính uy lực, hết lần này tới lần khác bây giờ Nhậm Thiên Hành bị Ứng Thuận Thiên phụ thân, mà Ứng Thuận Thiên lại là môn võ công này người sáng lập, Tiên Thiên Cương Khí ở trong tay Ứng Thuận Thiên, uy lực thậm chí lỗi nặng Quan Ngự Thiên.
 
 	Vân Mộng Phi vốn tưởng rằng Ứng Thuận Thiên coi như chiếm Nhậm Thiên Hành thân thể, cũng chưa chắc có thể lập tức thích ứng, không nghĩ tới Ứng Thuận Thiên nhanh như vậy liền hoàn toàn khống chế thân thể.
 
 	"Trừ Tiên Thiên Cương Khí, cỗ thân thể này thế mà lại còn ngoài ra một môn võ công, không sai, vừa vặn bắt ngươi tiểu tử thí chiêu." Giống như phát giác đại lục mới, Ứng Thuận Thiên ánh mắt sáng lên.
 
 	"Ngọa tào, này hai môn võ công không phải là không thể cùng nhau luyện sao?" Nhìn thấy Ứng Thuận Thiên cầm kiếm tư thế, Vân Mộng Phi trong đầu lập tức không nhịn được mắng tạng.
 
 	Nhất Kiếm Cách Thế, Ma Kiếm Sinh Tử Kỳ trong tam đại tuyệt học một trong, uy lực không kém chút nào Tiên Thiên Cương Khí cùng Thiên Ý Tứ Tượng Quyết, hơn nữa môn kiếm pháp này vẫn là tam đại tuyệt học trong lực công kích mạnh nhất. Nhưng theo Vân Mộng Phi biết, mặc dù đồng dạng là Ma Kiếm di tộc tuyệt học, Nhất Kiếm Cách Thế cùng Tiên Thiên Cương Khí lại lẫn nhau xung đột, cả hai không thể đồng thời tu luyện.
 
 	Nhậm Thiên Hành kỳ thật cũng không có đồng thời tu luyện, hắn chủ tu Nhất Kiếm Cách Thế, không nghĩ tới cuối cùng sẽ có được Quan Ngự Thiên cả đời công lực. Thân kiêm hai đại thần công, đây mới là Nhậm Thiên Hành có can đảm đối mặt Vân Mộng Phi chân chính át chủ bài, đáng tiếc cuối cùng tiện nghi Ứng Thuận Thiên.
 
 	Nhất Kiếm Cách Thế, trước kia Vân Mộng Phi chỉ cảm thấy chiêu này tên rất chảnh, uy lực liền bình thường không có gì lạ, bởi vì nguyên tác là năm lông đặc hiệu, hơn nữa người mà thi triển là Nhậm Thiên Hành.
 
 	Bây giờ Vân Mộng Phi rốt cuộc biết cái gì gọi là chân chính Nhất Kiếm Cách Thế. Bị Ứng Thuận Thiên Nhất Kiếm Cách Thế kiếm ý khóa chặt, Vân Mộng Phi có loại trở lại Thiên Hạ Hội tiến đánh Vô Song thành ngày ấy, đối mặt Kiếm Thánh Kiếm Nhị Thập Tam lúc cảm giác. Kiếm Nhị Thập Tam là Kiếm Thánh linh hồn xuất khiếu sau mới thi triển ra chiêu thức, nói cách khác, được cho tinh thần công kích.
 
 	Ứng Thuận Thiên là cái gì? Dùng Vân Mộng Phi hiểu, có thể được xưng là quỷ. Thân thể cái đồ chơi này đã sớm không có, nhưng linh hồn vẫn còn ở đó. Năm trăm năm âm hồn bất tán, Ứng Thuận Thiên linh hồn cường đại dường nào? Tinh thần tu vi có thể nghĩ.
 
 	Nếu như nói Kiếm Nhị Thập Tam là Kiếm Nhị Thập Nhị thăng hoa bản, Ứng Thuận Thiên lúc này triển khai Nhất Kiếm Cách Thế chính là nguyên bản Nhất Kiếm Cách Thế thăng hoa bản.
 
 	Nhất Kiếm Cách Thế, chiêu như kỳ danh, Vân Mộng Phi trực tiếp bị Ứng Thuận Thiên kéo vào tử chi không gian. Ứng Thuận Thiên sớm đã chết đi, tử chi không gian có thể nói là lĩnh vực của hắn, Vân Mộng Phi rơi vào tử chi không gian , tương đương với thành  thịt cá trên thớt gỗ, mặc cho Ứng Thuận Thiên xâm lược.
 
 	"Khó có thể tin, thì ra đây mới là Nhất Kiếm Cách Thế chân diện mục!" Nhất Kiếm Cách Thế chân chính uy lực liền Ứng Thuận Thiên đều giật mình không thôi.
 
 	Tử chi không gian một mảnh màu xám, Vân Mộng Phi không nhúc nhích tựa như một pho tượng, Ứng Thuận Thiên nói, "Ngươi nếu là chịu quy thuận với ta, cũng sẽ không rơi vào hiện tại kết cục này."
 
 	Người sống muốn bước vào tử chi không gian chỉ có một cái biện pháp, biến thành người chết, tử chi không gian sẽ tự động bóc ra hết thảy sinh cơ, theo Ứng Thuận Thiên, Vân Mộng Phi đã là cái người chết.
 
 	Dùng chân thân tiến vào giang hồ, Vân Mộng Phi đã không có hệ thống bảo vệ, một khi bỏ mình, chính là triệt để tử vong. Lúc này Vân Mộng Phi kỳ thật còn chưa có chết, nhưng cũng không thể coi là sống, chỉ là xen vào thời khắc sinh tử.
 
 	Giống như Trang Tử lời nói, tử sinh giống như đi ngủ, nằm ngủ có thể nổi, mà sống, không thể nổi, vì chết. Như thế, là đại khủng bố. Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, đồng thời cũng có đại cơ duyên.
 
 	Vân Mộng Phi kỳ thật đã không phải là lần thứ nhất đối mặt loại này đại khủng bố, lần trước đối mặt Kiếm Nhị Thập Tam thời điểm đã trải qua một lần, người mặc dù vô ý thức, nhưng có nhiều thứ đã thức tỉnh.
 
 	"Xoạt xoạt!" Tử chi không gian bỗng nhiên truyền ra âm thanh, ở cái không gian này đã chờ đợi ước chừng năm trăm năm, Ứng Thuận Thiên chưa từng nghe đến một chút âm thanh, này đột nhiên xuất hiện âm thanh lập tức để Ứng Thuận Thiên sinh ra cảnh giác.
 
 	Âm thanh từ trên người Vân Mộng Phi truyền ra, Vân Mộng Phi mặt ngoài thân thể xuất hiện khe hở, khe hở dần dần lan tràn đến Vân Mộng Phi toàn thân, một cỗ không thể gọi tên uy thế từ trên người Vân Mộng Phi phát ra.
 
 	Bỗng nhiên Vân Mộng Phi con mắt sống lại, giống như vẽ rồng điểm mắt, cùng lúc đó, Vân Mộng Phi quanh thân không gian trong nháy mắt bị chấn nát.
 
 	"Thì ra ngày đó là ta giết Kiếm Thánh!" Vân Mộng Phi lẩm bẩm nói.
 
 
             		      