         	Chương 336: Quỷ nhập vào người
 
 	Chương 336: Quỷ nhập vào người
 
 	"Không thể nào, ngươi rõ ràng là cái người sống, tại sao có thể..." Ứng Thuận Thiên âm thanh im bặt mà dừng, lần này đến phiên hắn bị giam cầm.
 
 	"Vừa mới thật là nguy hiểm, cũng may mà ngươi, nhờ ta biết rõ ràng nguồn sức mạnh này đến cùng làm như thế nào dùng! Làm cảm tạ, ta cái này tiễn ngươi đi nên đi địa phương." Vừa dứt lời, Vân Mộng Phi một kiếm vung ra, mặc dù cùng Ứng Thuận Thiên cách xa nhau mấy trượng, Vân Mộng Phi trong tay Lăng Sương Kiếm mũi kiếm vẫn như cũ từ Ứng Thuận Thiên giữa người xẹt qua, Ứng Thuận Thiên bị một kiếm này cắt thành hai nửa, đồng thời tử chi không gian toàn diện sụp đổ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Trở lại lúc đầu thế giới, Vân Mộng Phi vốn cho là mình giết Ứng Thuận Thiên, Nhậm Thiên Hành liền sẽ khôi phục nguyên dạng, nhưng lúc này vẫn như cũ là Ứng Thuận Thiên dáng vẻ, hơn nữa thân thể mặc dù bị cắt thành hai nửa, lại như cũ lơ lửng giữa không trung.
 
 	"Ngươi quá ngây thơ rồi, coi là như thế liền có thể giết ta đi?" Ứng Thuận Thiên nửa người trên bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, hiển nhiên cũng không thật sự chết đi.
 
 	"Gia hỏa này chẳng lẽ là bất tử chi thân?" Nhíu mày, không tin tà Vân Mộng Phi liên tục xuất kiếm, Ứng Thuận Thiên thân thể lập tức bị kiếm khí cắt chém thành vô số khối, "Xem ngươi còn có chết hay không!"
 
 	Ứng Thuận Thiên thân thể đã hoàn toàn nhìn không ra hình người, nhưng mà Vân Mộng Phi vẫn như cũ có thể cảm nhận được Ứng Thuận Thiên kia luồng mục nát đã lâu khí tức. Cũng không lâu lắm, Ứng Thuận Thiên thân thể bắt đầu gây dựng lại, dần dần khôi phục nguyên dạng.
 
 	"Đừng uổng phí sức lực rồi, lão phu là giết không chết , mặc ngươi võ công lại cao cũng vô dụng." Thân thể hoàn toàn khôi phục, Ứng Thuận Thiên âm trầm nói.
 
 	"Quả nhiên không chết sao? Ta thế nào cảm giác khí tức của ngươi so lúc trước suy yếu rất nhiều?" Vân Mộng Phi nói. Mặc dù còn chưa hiểu rõ Ứng Thuận Thiên vì sao không chết, nhưng Vân Mộng Phi đã xác định Ứng Thuận Thiên tuyệt đối bị thương rồi.
 
 	Vân Mộng Phi phá vỡ không gian một kiếm kia không thể coi thường, cùng ngày đó đánh chết Kiếm Thánh một quyền kia gần như, bám vào thể nội lực lượng thần bí, có thể thương tới linh hồn.
 
 	"Không thể cùng tiểu tử này liều mạng!" Kiêng kị Vân Mộng Phi một kiếm kia, Ứng Thuận Thiên lập tức suy tư những biện pháp khác. Bỗng nhiên Ứng Thuận Thiên ánh mắt chú ý tới mặt hồ còn thừa mấy khỏa quân cờ, Ứng Thuận Thiên lập tức trong đầu sáng lên, "Đã có!"
 
 	"Ra đi, các ngươi bọn này ti tiện nô lệ!" Ứng Thuận Thiên đối với mặt hồ lớn tiếng kêu lên.
 
 	Ứng Thuận Thiên vừa dứt lời, mặt hồ lập tức cuồn cuộn không thôi, liên tiếp không ngừng bóng đen từ đáy hồ toát ra. Năm trăm năm trước, Ứng Thuận Thiên bắt ba ngàn thợ thủ công vì hắn chế tạo Sinh Tử Kỳ thành, đang đánh tạo sau khi hoàn thành, Ứng Thuận Thiên cũng không có thả bọn hắn, mà là trực tiếp đem bọn hắn chìm vào đáy hồ.
 
 	Ba ngàn thợ thủ công toàn bộ hóa thành oan hồn, năm trăm năm tới vẫn không được siêu sinh, dù cho sau khi chết vẫn như cũ bị Ứng Thuận Thiên nô dịch. Kiếm chỉ Vân Mộng Phi, Ứng Thuận Thiên đối với chúng oan hồn đạo, "Lão phu mệnh lệnh các ngươi, giết hắn!"
 
 	Chúng oan hồn cùng nhau nhào về phía Vân Mộng Phi, không có thân thể, oan hồn không cách nào thương tới Vân Mộng Phi thân thể, nhưng lại có thể thương tới Vân Mộng Phi linh hồn.
 
 	Bị mấy đạo oan hồn từ thân thể xuyên qua, Vân Mộng Phi lập tức cảm thấy một cỗ phát ra từ sâu trong linh hồn thê lương, nhóm này oan hồn sinh tiền sinh hậu bị Ứng Thuận Thiên nô dịch hình ảnh lập tức xuất hiện ở Vân Mộng Phi trong đầu.
 
 	Không ngủ không nghỉ kiến tạo Sinh Tử Kỳ thành, ngã bệnh hoặc là bị thương trực tiếp bị chìm vào đáy hồ, Ứng Thuận Thiên căn bản không đem nhóm này thợ thủ công làm người xem, chết rồi một nhóm lại bắt một nhóm, ước chừng thời gian mười năm, nói là ba ngàn thợ thủ công, nhưng trên thực tế trước sau bị Ứng Thuận Thiên chìm vào đáy hồ thợ thủ công vượt qua mười vạn.
 
 	"Ngươi, đáng chết!" Oan hồn oán khí không ngừng ăn mòn Vân Mộng Phi, nhận oán khí ảnh hưởng, Vân Mộng Phi trong đầu tràn ngập sát ý. Lăng Sương Kiếm nở rộ hào quang, tấm lụa kiếm quang từ trên mặt hồ mới lướt qua, mục tiêu mặc dù trực chỉ Ứng Thuận Thiên, nhưng Ứng Thuận Thiên trước người lại có vô tận oan hồn ngăn cản.
 
 	Bị kiếm quang đảo qua, oan hồn không ngừng phát ra rên rỉ! Tiếng rên rỉ truyền vào Vân Mộng Phi trong tai tăng thêm sát ý, nhờ vào Lăng Sương Kiếm, Vân Mộng Phi tùy ý huy sái kiếm khí, nhưng từ đầu đến cuối không đả thương được Ứng Thuận Thiên.
 
 	"Xem ngươi còn có thể kiên trì bao lâu!" Ứng Thuận Thiên cười lạnh nói.
 
 	Vân Mộng Phi một kiếm xuống dưới có thể giết rất nhiều người, nhưng giờ phút này lại không đối phó được mấy cái oan hồn, bởi vì những này oan hồn sớm đã chết đi. Thị sát, nổi giận, phá hư, đủ loại tâm tình tiêu cực không ngừng phun lên Vân Mộng Phi trong lòng, cứ tiếp như thế, không đợi Vân Mộng Phi công lực hao hết, Vân Mộng Phi khả năng trước một bước tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Vân Mộng Phi trong tay Lăng Sương Kiếm thân kiếm dần dần biến thành màu đen, đây là ma kiếm vượt trên tâm kiếm dấu hiệu. Cuối cùng, thân kiếm triệt để biến thành đen! Vân Mộng Phi một kiếm vung ra, hắc sắc kiếm quang trong nháy mắt đem phô thiên cái địa oan hồn thanh không một mảng lớn!
 
 	Lăng Sương Kiếm nguyên bản chỉ có thể khát máu, nhưng cùng với lúc trước Vân Mộng Phi đem thể nội năng lượng thần bí rót vào Lăng Sương Kiếm, Lăng Sương Kiếm dần dần thức tỉnh một loại năng lực mới, phệ hồn!
 
 	"Đáng chết, tiểu tử này đến cùng chuyện gì xảy ra? Người có vấn đề, kiếm cũng có vấn đề!" Bị Lăng Sương Kiếm phệ hồn kiếm khí đảo qua, Ứng Thuận Thiên linh hồn suýt chút nữa bị xé nứt.
 
 	Cùng với Lăng Sương Kiếm phệ hồn năng lực mở ra, cũng không còn oan hồn dám tới gần Vân Mộng Phi. Toàn thân bất chấp hắc khí, Vân Mộng Phi hiển nhiên như cái tử thần.
 
 	"Tạp chủng, lần này xem ngươi còn có cái gì chiêu!" Ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Ứng Thuận Thiên, Lăng Sương Kiếm giơ lên, Vân Mộng Phi thề phải đem hắn đánh hồn phi phách tán!
 
 	"Đây là ngươi bức ta!" Mắt thấy Vân Mộng Phi lại muốn ra chiêu, Ứng Thuận Thiên không chỉ không có chạy trốn, trái lại trực tiếp phóng tới Vân Mộng Phi. Vân Mộng Phi kiếm khí vung ra, chính giữa Ứng Thuận Thiên thân thể, Ứng Thuận Thiên phát ra thống khổ kêu thảm, không thành hình người hắc khí từ Ứng Thuận Thiên trong thân thể toát ra, đồng thời lập tức nhào về phía Vân Mộng Phi.
 
 	Đồng dạng là linh hồn, Ứng Thuận Thiên linh hồn so phổ thông oan hồn tốt hơn nhiều, Vân Mộng Phi phệ hồn kiếm khí mặc dù có thể thương tổn được hắn, nhưng cũng không cách nào trong nháy mắt đem hắn tiêu diệt. Ứng Thuận Thiên cố nén linh hồn xé rách thống khổ, vứt bỏ Nhậm Thiên Hành thân thể, mục đích chỉ có một cái, đó chính là cướp đoạt Vân Mộng Phi thân thể.
 
 	"Khốn kiếp, ngươi đi ra cho ta!" Nhìn thấy Ứng Thuận Thiên biến thành hắc khí chui vào trong cơ thể mình, Vân Mộng Phi lập tức đoán được ý đồ kia, nhưng đã quá muộn.
 
 	"Kiệt kiệt kiệt! Ngươi cỗ thân thể này về sau về lão phu." Ứng Thuận Thiên âm thanh bỗng nhiên từ Vân Mộng Phi trong miệng toát ra.
 
 	"Ngươi nằm mơ!" Vân Mộng Phi trùng điệp một chưởng đánh về phía bộ ngực mình, một cái hắc khí từ trong miệng phun tới, nhưng trong nháy mắt lại rụt trở về.
 
 	"Vẫn là bỏ bớt khí lực đi, tốt như vậy thân thể nếu như bị đánh phá hư thực sự đáng tiếc." Ứng Thuận Thiên âm hiểm cười nói.
 
 	Vân Mộng Phi duy nhất có thể thương tới Ứng Thuận Thiên thủ đoạn chỉ có Lăng Sương Kiếm phệ hồn kiếm khí, nhìn về phía Lăng Sương Kiếm, Vân Mộng Phi trong đầu quét ngang, giơ kiếm liền muốn đâm vào chính mình.
 
 	"Ngươi điên rồi sao? Mau dừng tay!" Ứng Thuận Thiên vội vàng cùng Vân Mộng Phi tranh đoạt thân thể khống chế, tận lực ngăn cản dùng Lăng Sương Kiếm tự mình hại mình, Lăng Sương Kiếm đến Vân Mộng Phi ngực cuối cùng dừng lại.
 
 	"Bắt được ngươi rồi!" Vân Mộng Phi bỗng nhiên nói. Lăng Sương Kiếm thêm ra phệ hồn năng lực, chủ yếu là bởi vì Vân Mộng Phi thể nội lực lượng thần bí, nguồn sức mạnh này đã tồn tại ở Vân Mộng Phi thể nội, đương nhiên sẽ không làm bị thương Vân Mộng Phi, chỉ cần điều động nguồn sức mạnh này, Vân Mộng Phi liền có thể đối phó Ứng Thuận Thiên.
 
 	Thế nào điều động nguồn sức mạnh này Vân Mộng Phi đã có lĩnh ngộ, nhưng Ứng Thuận Thiên trốn ở thân thể của mình nơi nào Vân Mộng Phi lại nhất thời không cách nào phát giác. Bây giờ mượn từ tự mình hại mình, Vân Mộng Phi cuối cùng cảm ứng được Ứng Thuận Thiên chỗ. (. ) Tháp Văn:
 
 
             		      