         	Chương 221: Hỏa Lân sính uy
 
 	Chương 221: Hỏa Lân sính uy
 
 	"Hỏa Lân Kiếm thì ra cũng bất quá như thế" bằng vào Khoái Mạn Cửu Tự Quyết cùng không biết thế nào bạo tăng công lực, Lôi Tổn gần như đem Đoạn Lãng triệt để áp chế, lúc này chính là trước mắt bao người, nghĩ đến bắt lại Đoạn Lãng cùng Nhiếp Phong liền có thể trở thành minh chủ, Lôi Tổn hùng tâm vạn trượng, Khoái Mạn Cửu Tự Quyết cũng phát huy được càng thêm phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Nghe được Lôi Tổn giễu cợt Hỏa Lân Kiếm, Đoạn Lãng lửa giận trong lòng soạt soạt soạt đi lên mạo, đã từng có người đánh giá Đoạn Lãng là kiếm si, không như bình thường kiếm si, Đoạn Lãng không si mê kiếm pháp, cũng không si mê mặt khác thần binh, chỉ si mê Hỏa Lân Kiếm. Ở Đoạn Lãng trong lòng, Hỏa Lân Kiếm chính là bằng hữu tốt nhất, Đoạn Lãng tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào vũ nhục Hỏa Lân Kiếm.
 
 	Trường kiếm trong tay bỗng nhiên ném đi, Đoạn Lãng lui sang một bên, kiếm trong tay hắn không có uy lực, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì căn bản cũng không phải là Hỏa Lân Kiếm.
 
 	"Đã ngươi như vậy vội vã muốn chết, ta hiện tại liền thành toàn ngươi." Tay trái vươn ra, một thanh liền vỏ trường kiếm bỗng nhiên xuất hiện ở Đoạn Lãng trong tay.
 
 	Nhiếp Phong nhíu mày, Đoạn Lãng lại có thể nhanh như vậy liền bị buộc ra Hỏa Lân Kiếm, Lôi Tổn thực lực đã vượt qua bọn hắn lúc đến phỏng đoán. Trên thực tế, Đoạn Lãng thực lực cũng vượt qua Lôi Tổn phỏng đoán, mặc dù đã mơ hồ có chỗ suy đoán, nhưng nhìn thấy Đoạn Lãng chân chính lấy ra Hỏa Lân Kiếm, Lôi Tổn trong lòng vẫn là nộ khí đột nhiên phát sinh, hắn thấy Đoạn Lãng lúc trước căn bản là không có đem chính mình xem như đối thủ.
 
 	Đoạn Lãng ngược lại cũng không phải hoàn toàn xem thường Lôi Tổn, trên thực tế Đoạn Lãng không cần Hỏa Lân Kiếm, là bởi vì Vân Mộng Phi đã từng cảnh cáo hắn, Hỏa Lân Kiếm mặc dù uy lực vô tận, nhưng nếu quá mức ỷ lại, không chỉ ngày sau tự thân võ công khó mà tồn tiến, người cũng biết bị Hỏa Lân Kiếm khống chế.
 
 	Vân Mộng Phi đã sớm đúng hẹn đem Hỏa Lân Kiếm trả lại cho Đoạn Lãng, ở Đoạn Lãng trong lòng, Vân Mộng Phi tuyệt đối là cái có thể tin người, những người khác như vậy khuyên hắn, Đoạn Lãng chắc chắn coi là đối phương tâm sinh đố kỵ, Vân Mộng Phi thì hoàn toàn không có cần đố kỵ Đoạn Lãng địa phương, đối với Vân Mộng Phi kia lời nói, Đoạn Lãng ở trải qua mấy lần suýt nữa nhập ma sau vẫn nhớ kỹ trong lòng.
 
 	Vân Mộng Phi trừ khuyên bảo Đoạn Lãng, còn xin Nhiếp Phong đem tổ truyền Băng Tâm Quyết truyền cho Đoạn Lãng. Băng Tâm Quyết có thể trấn áp Nhiếp gia phong huyết, phong huyết cùng Hỏa Lân Kiếm đồng xuất nhất mạch, đều bắt nguồn từ Hỏa Kỳ Lân, Băng Tâm Quyết cũng coi như được Hỏa Lân Kiếm khắc tinh.
 
 	Được Băng Tâm Quyết tương trợ, hơn nữa Đoạn Lãng chính mình thường xuyên chú ý, Đoạn Lãng đối với Hỏa Lân Kiếm đã có rất mạnh sức chống cự, nhưng mạnh hơn cũng không thể hoàn toàn miễn dịch, bây giờ Đoạn Lãng có thể mỗi ngày sử dụng Hỏa Lân Kiếm nửa canh giờ. Trong vòng nửa canh giờ, Đoạn Lãng có thể hoàn toàn khống chế lại chính mình, nhưng nếu vượt qua nửa canh giờ, vậy thì nguy hiểm.
 
 	Cùng với Hỏa Lân Kiếm chậm rãi ra khỏi vỏ, không khí chung quanh nhiệt độ không ngừng lên cao. Hơn mười trượng có hơn Mộ Dung Phục bọn người lập tức cảm thấy cuồn cuộn sóng nhiệt đập vào mặt, đương nhiên cảm nhận sâu nhất phải kể tới Đoạn Lãng trước người Lôi Tổn.
 
 	Lôi Tổn từng tự mình lĩnh giáo qua Lăng Sương Kiếm uy lực, đối với mấy cái này nổi danh thần binh đã sớm không dám khinh thường, Hỏa Lân Kiếm mặc dù không bằng Lăng Sương Kiếm kiếm khí lăng liệt, nhưng tự mang tà ý, so Lăng Sương Kiếm lại nhiều thêm một loại mê hoặc nhân tâm năng lực, Hỏa Lân Kiếm kiếm khí có thể xưng là kiếm lửa.
 
 	Không có Hỏa Lân Kiếm nơi tay, Thực Nhật kiếm pháp nhiều nhất sử đến chiêu thứ bảy, bởi vì phổ thông binh khí không thể thừa nhận đằng sau mấy chiêu uy lực, "Chết con lừa trọc, chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao "
 
 	Ở Hỏa Lân Kiếm kiếm lửa chiếu rọi xuống, Đoạn Lãng trên mặt giống như thêm ra một cỗ tà ý, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.
 
 	"Tiểu tử thối, ngươi nghe rõ ràng cho ta, lão phu không phải hòa thượng." Lại nhiều lần bị Đoạn Lãng mắng con lừa trọc, Lôi Tổn không hiểu có loại biệt khuất.
 
 	Lôi Tổn là cái đầu trọc, chỉ cần là đầu trọc, ở trong mắt Đoạn Lãng đều không khác mấy, điển hình nhất đương nhiên là hòa thượng, nhất là Lôi Tổn sở dụng võ công chính là hòa thượng luyện, Đoạn Lãng đương nhiên đem hắn xem như hòa thượng, "Quản ngươi có phải là, dám vũ nhục bạn tốt của ta, đều phải chết "
 
 	Đoạn Lãng lời còn chưa dứt, Hỏa Lân Kiếm giống như đã có sở cảm ứng, kiếm nổi giận mạnh mẽ, Thực Nhật kiếm pháp chi Hỏa Lân Thực Nhật, kiếm quang già thiên cái địa, bầu trời nhất thời ảm đạm, chỉ còn lại Hỏa Lân Kiếm ánh sáng.
 
 	Lôi Tổn đầu trọc lúc này rất là dễ thấy, bởi vì Khoái Mạn Cửu Tự Quyết nguyên nhân, Lôi Tổn trên người chân khí vờn quanh, cũng mơ hồ phát ra hào quang, địa phương khác không rõ ràng, nhưng tên trọc đầu này hết sức dễ thấy.
 
 	Kiếm chiêu đánh về Lôi Tổn, loáng thoáng gian giống như thật có một bức Hỏa Lân Thực Nhật chi cảnh. Lôi Tổn trước người một cái mang theo chữ Lâm vòng ánh sáng hiển hiện, Độc Cô Ấn, chủ ổn, chân kình xen lẫn, giống như tường đồng vách sắt, bất động như núi, thủy hỏa bất xâm.
 
 	Hỏa Lân Thực Nhật đụng vào Độc Cô Ấn, hai chiêu nhất thời xuất hiện giằng co. Thấy Lôi Tổn lại có thể có thể ngăn cản Hỏa Lân Kiếm, Đoạn Lãng lập tức vừa sợ vừa giận.
 
 	Kinh sợ chính là người tâm tình tiêu cực, thần binh có linh, rất nhiều thần binh đều có thể hấp thu chủ nhân cảm xúc đến đề thăng uy lực. Giống như Anh Hùng Kiếm là chính đạo thần binh, có thể hấp thu cầm kiếm người chính diện cảm xúc, tâm càng đang, uy lực càng mạnh. Hỏa Lân Kiếm là tà đạo thần binh, thích hấp thu tâm tình tiêu cực, Đoạn Lãng càng là phẫn nộ, càng dễ dàng kích phát Hỏa Lân Kiếm uy lực.
 
 	Vừa mới còn thế lực ngang nhau, bất quá khoảng khắc Hỏa Lân Kiếm uy lực đột ngột tăng, Hỏa Lân Thực Nhật trong nháy mắt đem Lôi Tổn Độc Cô Ấn thôn tính tiêu diệt hầu như không còn, Lôi Tổn cả người cũng bị trọng thương.
 
 	"Làm sao có thể" quan chiến người, trừ Nhiếp Phong, những người khác nhìn thấy Lôi Tổn đột nhiên bại trận, nhao nhao sợ hãi.
 
 	"Thật là lợi hại Hỏa Lân Kiếm" Mộ Dung Phục lẩm bẩm nói, hắn đối với Hỏa Lân Kiếm vẫn rất xem trọng, nhưng tận mắt nhìn đến Hỏa Lân Kiếm phát uy, trong lòng vẫn là không nhịn được giật mình.
 
 	"Chết con lừa trọc, Hỏa Lân Kiếm cảm giác thế nào" Hỏa Lân Kiếm có thể hấp thu Đoạn Lãng tâm tình tiêu cực, đồng thời cũng sẽ đem Đoạn Lãng mặt khác cảm xúc câu lên, lúc này Đoạn Lãng đã so bình thường càng thêm cuồng ngạo, không có lập tức thừa thắng xông lên, giống như muốn chơi cầm đối thủ, Đoạn Lãng cầm trong tay Hỏa Lân Kiếm ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía Lôi Tổn.
 
 	Lôi Tổn ngã xuống đất không dậy nổi, tựa hồ bị Đoạn Lãng một kiếm đánh, bỗng nhiên Đoạn Lãng bên tai truyền đến Nhiếp Phong sốt ruột hô, "Cẩn thận "
 
 	Nhìn như trọng thương Lôi Tổn bỗng nhiên nhảy lên một cái, thân hình trong nháy mắt vọt đến Đoạn Lãng sau lưng, Đoạn Lãng kỳ thật sớm có cảnh giác, nhưng vẫn là trúng chiêu, bởi vì lần này Lôi Tổn công kích không phải tới từ trước người, mà là đến từ phía dưới.
 
 	Một cái to lớn chữ liệt xuất hiện ở Đoạn Lãng dưới chân, Đoạn Lãng giống như toàn thân bị định trụ, khó mà động đậy. Trí Quyền Ấn, chủ không gian, phong cấm bế. Khí sinh tại bên trong mà sống ở dã, già thiên cái địa thu nạp thập phương, có thể khiến đối thủ giống như hãm giao sơn, mặc cho chính mình thịt cá.
 
 	Phong tỏa ngăn cản Đoạn Lãng hành động sau Lôi Tổn lập tức biến chiêu. Ở chữ, đại biểu thiên luân ấn, chủ Ngũ Nguyên, công kích nhất định khắc chế, một mạch sinh Ngũ Nguyên, vàng mộc Thủy Hỏa Thổ, năm loại khác biệt tính chất kình đạo công kích đồng thời triển khai, hỗ trợ lẫn nhau uy lực tăng gấp bội.
 
 	Lôi Tổn thân ảnh một hóa thành năm, từ ngũ phương đồng thời ra chiêu đánh về Đoạn Lãng, Đoạn Lãng thân thể bị định trụ, trong chốc lát thảm biến đống cát, bị vô khổng bất nhập mãnh kích, đánh toàn thân muốn nứt, khổ không thể tả.
 
 	"Nguy" Nhiếp Phong ánh mắt khẽ biến, tựa hồ muốn có hành động, nhưng mà Mộ Dung Phục bỗng nhiên ngăn ở trước người, Mộ Dung Phục cười tủm tỉm nói, "Phong đường chủ nếu như muốn chơi, tại hạ có thể phụng bồi."
 
 	Mộ Dung Phục mặc dù rất nhớ nhìn thấy Lôi Tổn kinh ngạc, nhưng hắn còn phân rõ chủ thứ, việc khẩn cấp trước mắt chính là đối phó Thiên Hạ Hội, mắt thấy Lôi Tổn có cơ hội bắt lại Đoạn Lãng, Mộ Dung Phục há có thể để Nhiếp Phong nhúng tay.
 
 	Không chỉ Mộ Dung Phục ngăn lại Nhiếp Phong, Cung Ngạo cùng Ngã Vi Hoàng cũng mơ hồ đem Nhiếp Phong vây quanh, tựa hồ Nhiếp Phong có chỗ dị động, bọn hắn không ngại vây công.
 
 	Thu hồi muốn bước ra đi bước chân, Nhiếp Phong nói, "Ta là vì các ngươi tốt."
 
 	Nhiếp Phong lại có thể không phải lo lắng Đoạn Lãng, lời này nghe vào trong tai mọi người lập tức Mạc Danh Kỳ Diệu. .
 
 
             		      