         	Chương 227: Hậu chiêu
 
 	Chương 227: Hậu chiêu
 
 	Hơi thở dốc, dù cho dùng tới Tuyết Ẩm Đao, Nhiếp Phong vẫn là phế đi rất lớn một phen công phu mới đánh thắng Lôi Tổn, công lực đã tiêu hao hơn phân nửa. Đang lúc gần như ánh mắt mọi người đều tập trung trên người Nhiếp Phong lúc, một bóng người hướng đi Lôi Tổn.
 
 	Nhiếp Phong cuối cùng một đao không chỉ phá Lôi Tổn Khoái Mạn Cửu Tự Quyết, Lý Thu Thủy thực hiện trên người Lôi Tổn nhiếp tâm thuật cũng cùng nhau bị phá vỡ, Lôi Tổn mặc dù trọng thương, cũng đã dần dần khôi phục lý trí. Nhìn thấy Mộ Dung Phục hướng về chính mình đi tới, Lôi Tổn tận lực đưa tay phải ra, "Mau cứu ta "
 
 	"Yên tâm, ta cái này tới cứu ngươi" Mộ Dung Phục nắm lấy Lôi Tổn tay phải.
 
 	Coi là nắm lấy một cọng cỏ cứu mạng, Lôi Tổn biểu cảm giống như nhìn thấy hi vọng, nhưng mà bất quá khoảng khắc liền biến thành tuyệt vọng, "Ngươi chết không yên lành "
 
 	"Ta chỉ là tới cứu ngươi thoát ly khổ hải. Làm thù lao, ngươi này một thân công lực ta liền nhận." Mộ Dung Phục cười nói. Lôi Tổn mặc dù trọng thương hấp hối, nhưng Phạm Thiên chân đan sinh ra công lực còn không có biến mất, so sánh Tiên Thiên cảnh cao thủ toàn bộ công lực dù cho chỉ còn một nửa cũng viễn siêu bất kỳ nhất lưu cao thủ. Lúc này cỗ này to lớn công lực chân nguyên nguyên không đoạn tuyệt chảy vào Mộ Dung Phục thể nội.
 
 	"Đây là" Công Tử Vũ làm sao cũng không nghĩ tới Lý Thu Thủy hậu chiêu sẽ là Mộ Dung Phục, càng không có nghĩ tới Lý Thu Thủy lại có thể trên người Mộ Dung Phục hạ như thế vốn gốc
 
 	"Có chút phế vật là có thể tuần hoàn lại lợi dụng" Lý Thu Thủy nói khẽ.
 
 	Lôi Tổn khí tức kịch liệt suy yếu, cùng lúc đó một cỗ khác khí tức kịch liệt bành trướng, đang ở điều tức Nhiếp Phong lập tức có phát giác, đột nhiên nhìn về phía Mộ Dung Phục, "Ngươi đang làm gì "
 
 	Cùng với Nhiếp Phong quát to một tiếng, ánh mắt mọi người đều nhìn về phía Mộ Dung Phục. Mộ Dung Phục tay phải nắm lấy Lôi Tổn, có nhiều thứ mặc dù không cách nào nhìn thấy, nhưng Lôi Tổn thân thể đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gầy gò, một màn này đã đủ để cho mọi người hiểu Mộ Dung Phục đang làm gì.
 
 	"Dừng tay, mau thả chúng ta đường chủ" nhìn thấy Mộ Dung Phục gây bất lợi cho Lôi Tổn, ba tên Lục Phân Bán Đường đệ tử lập tức phóng tới Mộ Dung Phục, nhưng mà vừa mới tới gần Mộ Dung Phục trước người một trượng, ba người tựa như đụng vào lấp kín khí tường, trong nháy mắt bị phản chấn đến một bên.
 
 	Bất quá khoảng khắc, thân cao gần hai mét, tuyệt đối được xưng tụng tráng hán Lôi Tổn chỉ còn lại một đống da bọc xương. Nếu như Vân Mộng Phi ở chỗ này, nhất định sẽ cảm thấy trước mắt một màn này giống như đã từng quen biết.
 
 	"Quá mạnh rồi, thực sự quá mạnh rồi, ha ha ha ha" Mộ Dung Phục trong đầu cuồng tiếu, trừ công lực bạo tăng mấy lần, hắn còn rõ ràng cảm giác được mình đã xông phá nào đó tầng bình cảnh, cùng lúc trước chính mình hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Cô Tô Mộ Dung thế gia dù sao cũng là danh truyền giang hồ trăm năm danh môn thế gia, thân là Mộ Dung thế gia truyền nhân, ngươi tại sao có thể đối với mình minh hữu hạ như thế độc thủ" Nhiếp Phong cả giận nói.
 
 	Đem Lôi Tổn thi cốt đá phải một bên, Mộ Dung Phục nhìn về phía Nhiếp Phong nói, "Thiếu mèo khóc con chuột, Lôi Tổn thế nhưng là ngươi đả thương, ta chỉ là hảo tâm giúp hắn kết thúc thống khổ. Đương nhiên, làm minh hữu, ta cũng có nghĩa vụ báo thù cho hắn "
 
 	Công lực đại tăng, Mộ Dung Phục muốn làm chuyện thứ nhất chính là giết Nhiếp Phong, đương nhiên tuyệt đối không phải là vì Lôi Tổn, Mộ Dung Phục chỉ muốn rửa sạch nhục nhã.
 
 	Tay phải cầm thật chặt Tuyết Ẩm Đao, từ lúc chào đời tới nay, Nhiếp Phong lần thứ nhất muốn giết người, "Tiểu nhân vô sỉ, muốn vì Lôi Tổn báo thù, người đáng chết là ngươi "
 
 	Vừa dứt lời, Nhiếp Phong nén giận ra tay, trăm trượng đao cương lại xuất hiện, chém thẳng vào Mộ Dung Phục. Đồng dạng là công lực bạo tăng, không giống với Lôi Tổn, Mộ Dung Phục lý trí còn tại, hắn cũng sẽ không ngốc ngốc cùng Tuyết Ẩm Đao chính diện ngạnh hám.
 
 	Thân hình vọt đến một bên tránh đi lưỡi đao, Mộ Dung Phục lập tức hướng về Đoạn Lãng chạy tới, ở đây chỉ có một dạng thần binh có thể cùng Tuyết Ẩm Đao chống lại, đó chính là Đoạn Lãng trong tay Hỏa Lân Kiếm.
 
 	Nhìn thấy Mộ Dung Phục hướng về chính mình vọt tới, Đoạn Lãng lập tức rút ra Hỏa Lân Kiếm, đang muốn ra chiêu, Mộ Dung Phục đột nhiên từ trong tầm mắt biến mất, ngay sau đó Đoạn Lãng tay phải đau xót, Mộ Dung Phục xuất hiện bên phải trắc, một cái đoạt đi Hỏa Lân Kiếm.
 
 	Nhiếp Phong đuổi sát Mộ Dung Phục mà đến, cùng với công lực nâng cao, Mộ Dung Phục tốc độ cũng tăng lên trên diện rộng, làm Nhiếp Phong lúc chạy đến, Hỏa Lân Kiếm cùng Đoạn Lãng đều đã mất nhập Mộ Dung Phục chi thủ.
 
 	"Thả Đoạn Lãng" ngừng lại thân hình, Nhiếp Phong lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi thật là đủ ngây thơ" Mộ Dung Phục lắc đầu thở dài, trong tay Hỏa Lân Kiếm đang chống đỡ ở Đoạn Lãng cổ họng, rõ ràng muốn bắt Đoạn Lãng áp chế Nhiếp Phong.
 
 	Tuyệt đối nói, "Đừng quản ta, trực tiếp giết hắn "
 
 	"Nghe qua Nhiếp Phong trọng tình trọng nghĩa, có lẽ tuyệt đối sẽ không như thế vứt bỏ đồng bạn với không để ý đi." Mộ Dung Phục cười nói.
 
 	Nhiếp Phong nói, "Ngươi muốn như thế nào "
 
 	Mộ Dung Phục nói, "Trước giao ra Tuyết Ẩm Đao."
 
 	Tuyết Ẩm Đao là Nhiếp gia đồ vật tổ truyền, dù cho Nhiếp Phong không coi trọng vật ngoài thân, đối với cây đao này cũng tuyệt đối vô cùng trân quý. Nhưng đúng như Mộ Dung Phục lời nói, Nhiếp Phong trọng tình trọng nghĩa, tuyệt đối sẽ không vứt bỏ Đoạn Lãng với không để ý, Tuyết Ẩm Đao đến cùng trả lại là không giao
 
 	Làm Nhiếp Phong bạn thân, Đoạn Lãng rất rõ ràng Nhiếp Phong tính cách, cũng biết Nhiếp Phong sẽ làm gì lựa chọn. Lúc này Mộ Dung Phục rất mạnh, hơn nữa Hỏa Lân Kiếm, Nhiếp Phong nếu như không có Tuyết Ẩm Đao, rất có thể sẽ thua. Đoạn Lãng nói, "Ngươi nếu như là cứu ta mà giao ra Tuyết Ẩm, ta Đoạn Lãng lập tức cùng ngươi tuyệt giao "
 
 	Nhiếp Phong trong lòng chấn động mạnh một cái, Đoạn Lãng rõ ràng Nhiếp Phong, Nhiếp Phong cũng biết Đoạn Lãng, mặc dù bình thường cười toe toét, nhưng có một số việc Đoạn Lãng nói được thì làm được. Đoạn Lãng lòng tự trọng rất mạnh, hắn cận kề cái chết cũng không nguyện ý liên lụy chính mình.
 
 	"Ngậm miệng" nghe được Đoạn Lãng lời nói, Mộ Dung Phục lập tức tức giận, mạnh mẽ cho một quyền.
 
 	"Dừng tay muốn Tuyết Ẩm Đao có thể, ngươi trước thả Đoạn Lãng" Nhiếp Phong cuối cùng làm ra quyết định.
 
 	"Ngươi" Đoạn Lãng còn muốn khuyên can Nhiếp Phong, kết quả lời nói chưa mở miệng liền bị Mộ Dung Phục điểm trụ á huyệt, Đoạn Lãng chỉ có thể ánh mắt nổi nóng nhìn chằm chằm Nhiếp Phong.
 
 	"Ta cũng không có ngươi như vậy ngây thơ, như vậy đi, chúng ta đều thối lui mười bước, ngươi đem Tuyết Ẩm Đao vứt tới ở giữa, ta cũng đồng thời thả Đoạn Lãng" Mộ Dung Phục nói.
 
 	Mười bước khoảng cách, đối với Nhiếp Phong mà nói bất quá một cái hô hấp liền có thể đến, Nhiếp Phong nói, "Tốt, một lời đã định, ngươi nếu dám chơi đùa hoa dạng gì, ta tuyệt đối không tha cho ngươi "
 
 	Nhiếp Phong dứt lời, bắt đầu lui lại, Mộ Dung Phục cũng áp lấy Đoạn Lãng lui lại, riêng phần mình lui lại mười bước về sau, Nhiếp Phong đem Tuyết Ẩm Đao ném ra, vừa vặn rơi vào chính mình lúc trước vị trí. Mộ Dung Phục buông ra Đoạn Lãng, ở sau lưng hắn đẩy một cái ra hiệu qua.
 
 	Đoạn Lãng từng bước một hướng về Nhiếp Phong đi đến, trải qua Tuyết Ẩm Đao bên cạnh lúc, Đoạn Lãng bỗng nhiên đưa tay chụp vào Tuyết Ẩm Đao, mắt thấy là phải nắm chặt chuôi đao, sau lưng truyền đến một đạo chưởng lực, Đoạn Lãng cả người trực tiếp bị đánh bay, Nhiếp Phong lập tức phi thân tiếp được Đoạn Lãng, cùng lúc đó Mộ Dung Phục cũng nhanh chóng tiến lên, tốc độ không thể so với Nhiếp Phong chậm, làm Nhiếp Phong tiếp được Đoạn Lãng lúc, Mộ Dung Phục đã lấy được Tuyết Ẩm Đao
 
 	Mắt thấy Tuyết Ẩm Đao rơi vào Mộ Dung Phục trong tay, Nhiếp Phong lập tức muốn tiến lên đoạt lại, nhưng Đoạn Lãng trúng Mộ Dung Phục một chưởng, thương thế tựa hồ rất nặng, hắn nếu như tiến lên cùng Mộ Dung Phục giao thủ, Đoạn Lãng chỉ sợ lại sẽ sa vào nguy hiểm.
 
 	Liếc mắt xem thấu Nhiếp Phong tình cảnh, Mộ Dung Phục cười nhạo nói, "Dùng Tuyết Ẩm Đao đổi như thế một cái vướng víu, Nhiếp Phong, ngươi thật là đủ ngu xuẩn." .
 
 
             		      