         	Chương 237: Diệt hồn chi pháp
 
 	Chương 237: Diệt hồn chi pháp
 
 	Thể nội lực lượng thần bí có thể thương tới linh hồn, Vân Mộng Phi tạm thời xưng hô làm phệ hồn lực lượng.
 
 	Đôi thủ chưởng tâm tương đối, mười ngón chống đỡ, mượn từ phệ hồn lực lượng, Vân Mộng Phi đem Ứng Thuận Thiên từ hai tay bức đi ra. Song chưởng che kín phệ hồn lực lượng, Ứng Thuận Thiên bị Vân Mộng Phi một mực vây ở giữa song chưởng.
 
 	"Van cầu ngươi tha ta, ta chỉ là một cái bị vây ở chỗ này năm trăm năm cô hồn dã quỷ, chỉ cần ngươi thả ta, về sau ta chắc chắn vứt bỏ ác từ thiện!" Ứng Thuận Thiên linh hồn hắc khí huyễn hóa ra một khuôn mặt, đau khổ cầu xin Vân Mộng Phi tha thứ.
 
 	"Rất xin lỗi, ta không có ngươi nghĩ như vậy ngây thơ." Mười ngón tạo áp lực, Vân Mộng Phi dùng phệ hồn lực lượng không ngừng làm hao mòn Ứng Thuận Thiên linh hồn, Ứng Thuận Thiên linh hồn rít gào lên, mặt mày méo mó, các loại tàn nhẫn nguyền rủa không ngừng từ trong miệng toát ra, nhưng không làm nên chuyện gì.
 
 	Cuối cùng, cuối cùng một tia linh hồn hắc khí cũng bị làm hao mòn sạch sẽ, Vân Mộng Phi nhẹ nhàng thở ra, lần này dù sao cũng nên chết rồi đi. Nhậm Thiên Hành thân thể phiêu phù ở mặt hồ, Vân Mộng Phi chuẩn bị đem hắn vớt đi lên, xem thử còn có hay không được cứu.
 
 	Làm Vân Mộng Phi sắp tới gần Nhậm Thiên Hành thân thể, Nhậm Thiên Hành bỗng nhiên mở hai mắt ra, tay phải đột nhiên một kiếm từ Vân Mộng Phi trước ngực lướt qua, Vân Mộng Phi cấp tốc lui lại.
 
 	May mà phản ứng nhanh, kiếm thương không sâu, nhưng Vân Mộng Phi lại một mặt khó chịu, "Ngươi lại có thể không chết!"
 
 	Ứng Thuận Thiên linh hồn từ trên người Nhậm Thiên Hành thoát khỏi về sau, Nhậm Thiên Hành đã khôi phục diện mạo như trước, không nghĩ tới lúc này lại biến thành Ứng Thuận Thiên.
 
 	"Muốn giết chết lão phu, nào có dễ dàng như vậy." Ứng Thuận Thiên âm trầm nói.
 
 	"Lúc trước ta rõ ràng đem hắn triệt để tiêu diệt, tại sao sẽ còn sống lại?" Vân Mộng Phi tâm tư nhanh quay ngược trở lại, loại này đánh không chết đối thủ lập tức để Vân Mộng Phi nghĩ đến nào đó bộ kinh điển Anime trong một cái Boss, ma nhân Buu.
 
 	Ma nhân Buu chỉ cần còn lại một tế bào liền có thể không ngừng sống lại, Ứng Thuận Thiên có lẽ không có tế bào, nhưng hắn có linh hồn. Vân Mộng Phi suy đoán Ứng Thuận Thiên hẳn là lưu lại một tia hồn khí trên người Nhậm Thiên Hành, chỉ cần một chút vẫn còn tồn tại, Ứng Thuận Thiên liền có thể vô hạn sống lại.
 
 	Nghĩ thông suốt những này về sau, Vân Mộng Phi lập tức ra tay, bổ sung phệ hồn lực lượng kiếm khí liên tục vung ra, Ứng Thuận Thiên vừa mới sống lại, thân thể rất là suy yếu, đối mặt Vân Mộng Phi phệ hồn kiếm khí căn bản không né tránh kịp nữa, cũng vô lực chống lại, chỉ có thể lại lần nữa thảm tao độc ác chà đạp.
 
 	Đem Ứng Thuận Thiên thân thể cắt chém thành vô số khối về sau, Vân Mộng Phi thu hồi Lăng Sương Kiếm, song chưởng đối nhau, công lực nhanh chóng hội tụ lòng bàn tay, một cái mắt thường có thể thấy năng lượng cầu hiển hiện.
 
 	Đem Tam Phân Quy Nguyên Khí cụ hiện hóa, dùng thuần túy khí tiến hành đả kích, chiêu này mặc dù tiêu hao chân khí, nhưng uy lực cũng là thực sự. Tam Phân Quy Nguyên Khí đánh trúng Ứng Thuận Thiên thân thể khối vụn, Ứng Thuận Thiên thân thể khối vụn lập tức bị đánh thành tro!
 
 	Dù cho đem đối thủ đánh thành tro, Vân Mộng Phi sắc mặt cũng chưa thấy chuyển biến tốt, Ứng Thuận Thiên khí vẫn còn ở đó. Một đống giống như thịt nát đồ vật tụ hợp với nhau, đầu tiên là tụ ra hình người, về sau lại biến thành Ứng Thuận Thiên dáng vẻ.
 
 	Lúc trước Tam Phân Quy Nguyên Khí đã dung nhập Vân Mộng Phi phệ hồn lực lượng, Vân Mộng Phi tin tưởng Ứng Thuận Thiên trong thân thể hồn khí hẳn là bị chính mình triệt để tiêu diệt mới đúng, bây giờ Ứng Thuận Thiên lại lần nữa sống lại, Vân Mộng Phi lập tức nghĩ đến một cái rất tồi tệ vấn đề, hỗn đản này chẳng lẽ tại cái khác địa phương cũng lưu lại chính mình khí?
 
 	"Như thế đánh là giết không chết hắn!" Một cái lạ lẫm âm thanh từ Vân Mộng Phi sau lưng truyền đến, Vân Mộng Phi lập tức quay người, một cái tóc trắng xoá hư ảnh xuất hiện ở Vân Mộng Phi trước mắt.
 
 	"Là ngươi!" Nhìn thấy hư ảnh, Ứng Thuận Thiên lập tức hận đến nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Tiền bối chẳng lẽ là Kiếm Tổ?" Vì lấy huyết ngọc, Vân Mộng Phi từng đi qua Kiếm Tổ chỗ ở cũ, trong kia nhìn qua Kiếm Tổ chân dung.
 
 	"Không nghĩ tới năm trăm năm sau còn có người nhớ được lão phu!" Hư ảnh chính là Kiếm Tổ.
 
 	Vân Mộng Phi đang lo dùng Ứng Thuận Thiên không có cách, nhìn thấy Kiếm Tổ hiện thân, lập tức thỉnh giáo, "Không biết tiền bối nhưng có biện pháp đối phó Ứng Thuận Thiên?"
 
 	"Nếu là hắn có biện pháp đối phó ta, cần gì đợi đến hôm nay!" Ứng Thuận Thiên khinh thường nói.
 
 	Kiếm Tổ nói, "Đổi lại trước kia, ta xác thực không có cách nào đối phó ngươi."
 
 	Vân Mộng Phi nghe vậy trong đầu sáng lên, nghe Kiếm Tổ ngữ khí, tựa hồ bây giờ đã nghĩ đến biện pháp. Quả nhiên, Kiếm Tổ đối với Vân Mộng Phi nói, "Muốn tiêu diệt hắn, ngươi cần trước hiểu hắn vì sao không chết. . ."
 
 	Ứng Thuận Thiên chân thân sớm tại năm trăm năm trước liền bị Kiếm Tổ tiêu diệt, linh hồn sở dĩ có thể trên thế gian dừng lại năm trăm năm, may mắn mà có trong tay Lăng Sương Kiếm. Tiện thể nhấc lên, Kiếm Tổ sở dĩ có thể dừng lại đến nay, là bởi vì hắn đã sớm hóa thành cờ linh, đem linh hồn sống nhờ trên Sinh Tử Kỳ.
 
 	Lăng Sương Kiếm ký túc Ứng Thuận Thiên mệnh hồn, chỉ cần mệnh hồn bất diệt, Ứng Thuận Thiên liền vĩnh viễn cũng sẽ không chết. Cho nên bất kể Vân Mộng Phi đem Ứng Thuận Thiên thân thể oanh thành cái gì, Ứng Thuận Thiên đều có thể lần nữa sống lại.
 
 	Muốn triệt để giết chết Ứng Thuận Thiên, nhất định phải hủy mệnh hồn, mệnh hồn giấu ở Lăng Sương Kiếm bên trong, muốn hủy mệnh hồn, nhất định phải trước hủy đi Lăng Sương Kiếm.
 
 	"Coi như biết thì lại làm sao? Lăng Sương Kiếm chính là tuyệt thế thần binh, cử thế vô song, trên đời căn bản là không có thứ gì có thể đem hủy đi." Ứng Thuận Thiên cười lạnh nói.
 
 	"Trước kia có lẽ cử thế vô song, nhưng bây giờ có thể chưa hẳn!" Kiếm Tổ một chỉ Vân Mộng Phi trong tay Lăng Sương Kiếm, mở miệng hỏi, "Tiểu huynh đệ, trong tay ngươi thanh này nhưng cũng là Lăng Sương Kiếm?"
 
 	"Không sai, kiếm này chính là Lăng Sương Kiếm." Vân Mộng Phi gật đầu nói.
 
 	"Không có khả năng, trên đời vì sao lại có thanh thứ hai Lăng Sương Kiếm?" Ứng Thuận Thiên lập tức khó có thể tin.
 
 	"Ứng Thuận Thiên, ngươi quên bên ngoài đã qua năm trăm năm sao? Khó đảm bảo sẽ không có người tái tạo ra thanh thứ hai Lăng Sương Kiếm." Kiếm Tổ nói.
 
 	"Không đúng, trong tay hắn kiếm cùng ta không giống, tuyệt đối không phải Lăng Sương Kiếm." Bất kể vẻ ngoài năng lực vẫn còn, Vân Mộng Phi trong tay Lăng Sương Kiếm đều cùng Ứng Thuận Thiên hoàn toàn khác biệt, đây cũng là tại sao Ứng Thuận Thiên vẫn không có phát giác Vân Mộng Phi cầm đồng dạng là Lăng Sương Kiếm.
 
 	"Vị tiểu huynh đệ này lòng mang nhân nghĩa, Lăng Sương Kiếm đã nhận hắn làm chủ, tự nhiên cùng ngươi này tà ma ngoại đạo hoàn toàn khác biệt." Lúc trước Vân Mộng Phi cùng Nhậm Thiên Hành đánh cờ hoàn toàn rơi vào Kiếm Tổ trong mắt, mặc dù Vân Mộng Phi thua rồi, nhưng Vân Mộng Phi lại so Nhậm Thiên Hành hiểu thêm như thế nào nhân giả. Vân Mộng Phi một viên nhân tâm ở trong mắt Kiếm Tổ hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Bị Kiếm Tổ như thế tán thưởng, Vân Mộng Phi lập tức cảm thấy xấu hổ!
 
 	Kiếm chỉ Ứng Thuận Thiên, Vân Mộng Phi nói, "Xem ra ngươi nhất định phải chết trong tay ta."
 
 	Không chết chi mê bị Kiếm Tổ nói toạc ra, Ứng Thuận Thiên cuối cùng bị buộc đến đường cùng, mắt thấy Vân Mộng Phi liền muốn động thủ, Ứng Thuận Thiên vội vàng mở miệng ngăn cản, "Chờ một chút, lão già kia còn có một chuyện không có nói cho ngươi, ta khuyên ngươi vẫn là nghĩ lại mà làm sau!"
 
 	Kiếm trong tay dừng lại, Vân Mộng Phi nhìn về phía Kiếm Tổ. Mặc dù Kiếm Tổ xem ra một mặt từ thiện, nhưng Vân Mộng Phi đã sớm không phải sơ xuất giang hồ mao đầu tiểu tử, khắc sâu hiểu rất nhiều người hiền lành cũng là sẽ hố người.
 
 	Kiếm Tổ mặt lộ vẻ do dự, thấy Vân Mộng Phi chậm chạp không động thủ, Kiếm Tổ cuối cùng thở dài, "Xin lỗi, lão phu xác thực có một việc không có nhắc nhở ngươi. Nếu như dùng Lăng Sương Kiếm phá hủy Lăng Sương Kiếm, vận khí tốt chính là ngươi này một cái chặt đứt cái kia một cái, vận khí không tốt chính là cái kia một cái chặt đứt ngươi này một cái. Đương nhiên, còn có loại thứ ba khả năng, hai thanh kiếm đồng quy vu tận."
 
 
             		      