         	Chương 195: Võ lâm đại hội
 
 	Vân Mộng Phi có thể trở thành tuyệt đỉnh cao thủ, là bởi vì ở trên cảnh giới có chỗ đột phá, công lực vẫn như cũ dừng lại ở Hậu Thiên thập trọng. Công lực dễ tu, cảnh giới khó cầu. Người mang cao thâm nội công người, tu luyện võ học chiêu thức như là lấy đồ trong túi, lĩnh ngộ cảnh giới cao thâm người, nâng cao công lực cũng đồng dạng dễ như trở bàn tay.
 
 	Có Cửu Long Thạch tương trợ, bất quá nửa tháng, Vân Mộng Phi công lực tăng lên trên diện rộng, một cái mới công lực đẳng cấp xuất hiện ở Vân Mộng Phi trước mắt. Tuyệt đỉnh cao thủ tu thiên đạo, truyền thuyết trời có chín tầng, tầng thứ nhất tên là giữa bầu trời.
 
 	Nhìn thấy công lực dễ dàng như thế liền có thể nâng cao, Vân Mộng Phi bỗng nhiên hiểu một cái đạo lý, võ học chi đạo, tu luyện chiêu thức hạ đẳng nhất, tu luyện nội công cũng bất quá thứ đẳng, chỉ có lĩnh ngộ cảnh giới mới là thượng đẳng.
 
 	Cửu Long Thạch chỉ có thể nâng cao một người công lực, làm công lực bão hòa về sau, Cửu Long Thạch rốt cuộc vô dụng. Nhìn thấy Vân Mộng Phi đem Cửu Long Thạch trả lại cho mình, Quan Ngự Thiên hiểu, Vân Mộng Phi công lực cuối cùng nâng cao hoàn tất, bỏ ra lâu như vậy mới đạt tới trạng thái bão hòa, kẻ này tiềm lực thật là kinh người.
 
 	Quan Ngự Thiên nói, "Lần trước đến đây hành thích ta thích khách chính là Hải Sa cung phái tới, mùng một tháng sau ta sẽ tổ chức võ lâm đại hội, cùng mọi người thương nghị đối phó Hải Sa cung sự tình. Hách Liên Bá đã sớm ở bên cạnh ta xếp vào gian tế, khẳng định sẽ có được tin tức này, nếu như ta đoán không lầm, hắn hẳn là sẽ đến đây quấy rối."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Quan minh chủ đã đã sớm biết gian tế, động tác này là muốn tương kế tựu kế?"
 
 	Quan Ngự Thiên nói, "Không sai, Hách Liên Bá chỉ cần dám đến, ta liền để hắn có đến mà không có về, đến thời điểm còn xin hiền chất ra tay giúp ta một chút sức lực!"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Không có vấn đề."
 
 	Võ lâm đại hội ngày rất nhanh tới đến, quy thuận Chí Tôn minh rất nhiều giang hồ bang phái nhao nhao đến đây tham gia, nhân số rất nhiều, vượt quá mười vạn, đại hội ở Chí Tôn minh võ đài cử hành.
 
 	Chờ chúng phái tề tụ, một phen khách sáo về sau, Nhậm Thiên Hành đi lên phía trước nói, "Đoạn thời gian trước, gia sư năm mươi đại thọ, vốn phải là thiên đại việc vui. Kết quả bị tặc nhân hành thích, gia sư cũng suýt nữa mất mạng. Thù này nếu là không báo, các ta Chí Tôn minh còn mặt mũi nào mà tồn tại? Chư vị nói đúng hay không?"
 
 	Dưới đài một người nói, "Nhậm đường chủ nói không sai, minh chủ thân phận tôn quý, đối phương lại dám ở minh chủ thọ yến tiến lên đây hành thích, thực sự quá không đem chúng ta Chí Tôn minh để vào mắt."
 
 	"Chính là. Đến cùng người nào ăn gan hùm mật báo dám kích sát minh chủ?"
 
 	"Điều tra ra ta chắc chắn đem hắn chém thành muôn mảnh!"
 
 	". . ."
 
 	Nhậm Thiên Hành khoát tay áo nói, "Bây giờ thích khách này thân phận đã điều tra rõ. Chính là Hải Sa cung cung chủ Hách Liên Bá nghĩa nữ Bái Ngọc Nhi, Hải Sa cung nhiều năm qua vẫn các cùng ta Chí Tôn minh đối nghịch, lần này càng là công nhiên khiêu khích. Gia sư hôm nay tổ chức võ lâm đại hội, chính là muốn tề tụ chúng nhân chi lực cùng nhau chinh phạt Hải Sa cung,
 
 	Không biết chư vị thấy thế nào?"
 
 	Nghe được Hải Sa cung ba chữ, dưới đài âm thanh lập tức ít đi rất nhiều. Bỗng nhiên một thân mang Chí Tôn minh Tiềm Long đường phục sức đệ tử nói, "Chậm đã, tại hạ lệ thuộc Tiềm Long đường Lãnh Cương, có mấy câu không biết có nên nói hay không?"
 
 	Nhậm Thiên Hành nói."Nói đi."
 
 	Lãnh Cương nói, "Thuộc hạ thiết nghĩ trước mắt còn không phải thời cơ tiến đánh Hải Sa cung. Hải Sa cung thế lực to lớn, không kém gì các ta Chí Tôn minh, nếu như tùy tiện tiến đánh, chỉ sợ sẽ lưỡng bại câu thương. Đến thời điểm rất có thể tiện nghi những bang phái khác."
 
 	Vẫn ngồi ở minh chủ trên bảo tọa Quan Ngự Thiên cuối cùng đứng lên, Quan Ngự Thiên nói, "Ý của ngươi là. Lão phu chỉ có thể mặc cho người khác hành thích, liền thù cũng không thể báo?"
 
 	"Thuộc hạ không dám, chỉ là thuộc hạ cảm thấy tùy tiện cùng Hải Sa cung khai chiến thực sự có tổn hại thỏa đáng. . ." Lãnh Cương lời nói thao thao bất tuyệt, giống như muốn cùng Quan Ngự Thiên dựa vào lí lẽ biện luận.
 
 	"Lớn mật Lãnh Cương, ngươi cái này vì Hải Sa cung nói chuyện, đến cùng Hải Sa cung cho ngươi chỗ tốt gì?" Nhậm Thiên Hành quát.
 
 	Tiềm Long đường đường chủ Lê Nhân Phượng lập tức đứng ra nói."Nhậm đường chủ, Lãnh Cương bất quá là nói ra chính mình cái nhìn, ngươi có gì bằng chứng chỉ trích hắn cùng Hải Sa cung cấu kết? Làm như thế, về sau ai còn dám đối với minh chủ trung ngôn thẳng thắn can gián?"
 
 	Nhậm Thiên Hành cười lạnh nói, "Trung ngôn? Ta xem là gian nhân nói như vậy đi."
 
 	Lê Nhân Phượng nói, "Không có bằng chứng, tùy ngươi nói thế nào đều có thể."
 
 	Quan Ngự Thiên nói."Ngươi muốn bằng chứng sao? Vậy lão phu lời nói có tính không bằng chứng? Lê Nhân Phượng, ta hỏi ngươi, Chí Tôn minh bên trong, nếu có người vi phạm bổn minh chủ hiệu lệnh, phải bị tội gì?"
 
 	Lê Nhân Phượng nói, "Phải làm xử tử."
 
 	Quan Ngự Thiên nói, "Vậy lão phu hiện tại hạ lệnh tiến đánh Hải Sa cung, các ngươi có đồng ý hay không?"
 
 	Lê Nhân Phượng nói, "Thuộc hạ cái nhìn cùng Lãnh Cương nhất trí, lúc này xác thực không nên tiến đánh Hải Sa cung, coi như minh chủ muốn đem các ta xử tử, vì Chí Tôn minh sinh tử tồn vong, những lời này các ta cũng không thể không nói."
 
 	Quan Ngự Thiên cười ha ha nói, "Tốt, các vậy ngươi liền tất cả đều đi chết đi cho ta."
 
 	Quan Ngự Thiên đột nhiên trở mặt, hỉ nộ vô thường, nói giết liền giết, ngang nhiên một chưởng bao phủ Lãnh Cương cùng Lê Nhân Phượng, mắt thấy hai người liền muốn mất mạng, bầu trời đột nhiên truyền đến một chưởng ngăn trở Quan Ngự Thiên.
 
 	"Ha ha ha ha, Quan minh chủ uy phong thật to!" Nương theo cười to một tiếng, năm đạo bóng người từ trên trời giáng xuống, cầm đầu hai tên nam tử trung niên, sau đó một nam tử trẻ tuổi cùng hai tên tuổi trẻ thiếu nữ.
 
 	"Hách Liên Bá, Diêm Vương không thu ngươi, ngươi đúng là là vội vã đưa tới cửa a." Quan Ngự Thiên cười nói.
 
 	Lúc trước ra tay ngăn trở Quan Ngự Thiên một chưởng người chính là Hách Liên Bá. Hách Liên Bá nói, "Không phải vậy, Diêm Vương muốn gặp người cũng không phải ta."
 
 	Nhậm Thiên Hành nói, "Hôm nay là các ta Chí Tôn minh tổ chức võ lâm đại hội ngày, Hách Liên Bá, ngươi không phải chúng ta Chí Tôn minh người, ngươi tới làm cái gì?"
 
 	Hách Liên Bá nói, "Các ngươi thương nghị sự tình không phải chính là đối phó lão phu sao? Lão phu đến đây, há không chính hợp các ngươi tâm ý?"
 
 	Quan Ngự Thiên cười lạnh nói, "Khó trách ngươi có loại đến đây, thì ra tìm giúp đỡ. Kiếm Tôn, liền ngươi cũng muốn cùng bổn minh chủ đối nghịch sao?"
 
 	Hách Liên Bá bên cạnh đứng đấy một ôm kiếm nam tử, chính là đúc kiếm thành chủ thành Kiếm Tôn, Kiếm Tôn thực lực không kém gì Hách Liên Bá, cũng là một tuyệt đỉnh cao thủ.
 
 	Kiếm Tôn nhìn về phía Quan Ngự Thiên nói, "Ta nên gọi ngươi Quan Ngự Thiên? Hay là nên gọi ngươi Mộ Dung Hoa?"
 
 	Mộ Dung Hoa ba chữ vừa ra, ở đây rất nhiều người Mạc Danh Kỳ Diệu, Quan Ngự Thiên sắc mặt biến hóa, "Bổn tọa chính là bổn tọa."
 
 	Cùng Hách Liên Bá, Kiếm Tôn hai người cùng đi ba người khác theo thứ tự là Hách Liên Bá hai người đệ tử Bái Ngọc Nhi, Luyện Xích Tuyết cùng Vân Mộng Phi một người quen cũ Kiếm Vô Ngân.
 
 	Vô Song thành bị diệt, Kiếm Vô Ngân tự nhiên khó mà may mắn thoát khỏi, trọng thương gần một tháng mới dùng tái xuất, về sau muốn tìm Tuế Phong Hàn cùng Tuyết Tâm tính sổ sách, kết quả gặp được Đoạn Lãng, thì ra Vân Mộng Phi để Ẩn Kiếm Lâu quy về Đoạn Lãng kinh sóng đường dưới, Ẩn Kiếm Lâu sự tình trực tiếp giao cho chỗ hắn lý lẽ.
 
 	Kiếm Vô Ngân không địch lại Đoạn Lãng, lần nữa trọng thương, hai độ trọng thương về sau, Kiếm Vô Ngân cuối cùng ý thức được Thiên Hạ Hội thế lớn, báo thù sự tình tuyệt không phải hắn lực lượng một người có thể hoàn thành, thế là muốn tìm cái thế lực đầu nhập vào, cuối cùng đầu nhập vào đúc kiếm thành.
 
 	Để Kiếm Tôn ra tay giúp Hách Liên Bá đối phó Quan Ngự Thiên chính là Kiếm Vô Ngân đề nghị. Cho tới phương pháp, Kiếm Vô Ngân bất quá nói rồi một cái để Kiếm Tôn muốn giết chi cho thống khoái tên.
 
 	Kiếm Vô Ngân nói, "Đừng đánh trống lảng rồi, Quan Ngự Thiên bất quá là tên giả của ngươi, tên thật của ngươi chính là Mộ Dung Hoa, ngươi là ma kiếm Di tộc." . 
 
 
             		      