         	Chương 238: Hồi báo
 
 	Chương 238: Hồi báo
 
 	Lăng Sương Kiếm chính là tuyệt thế thần binh, mà lại là cùng Vân Mộng Phi tâm ý tương thông thần binh, nếu như Lăng Sương Kiếm bị hủy, Vân Mộng Phi đời này rốt cuộc khó mà gặp được thanh thứ hai.
 
 	Giải quyết Sinh Tử Kỳ sự tình sau Vân Mộng Phi còn có một cái chuyện quan trọng hơn, không có Lăng Sương Kiếm, Vân Mộng Phi thực lực tất nhiên đại giảm, càng thêm khó mà ứng đối đằng sau sự tình.
 
 	Một cái gian nan lựa chọn bày ở Vân Mộng Phi trước mặt.
 
 	"Tiểu tử, lão phu đã không làm gì được ngươi, về sau đương nhiên sẽ không lại tìm ngươi phiền phức. Ngươi cần gì vì một cái không cần thiết chuyện hi sinh trong tay Lăng Sương Kiếm?" Ứng Thuận Thiên khuyên nhủ.
 
 	"Làm thế nào từ ngươi quyết định, lão phu sẽ không cưỡng cầu ngươi, " Kiếm Tổ nói, "Chỉ là lão phu hi vọng ngươi có thể vì thiên hạ thương sinh suy nghĩ một hai. Sinh Tử Kỳ phong ấn bị các ngươi để lộ, nơi này đã rốt cuộc khốn không được Ứng Thuận Thiên, nếu để cho hắn tái xuất giang hồ, giang hồ tất nhiên sinh linh đồ thán."
 
 	Trước đây Thiên Cơ tử đốc tạo Sinh Tử Kỳ thành, quả thật bị Ứng Thuận Thiên bức bách. Vì phản kháng Ứng Thuận Thiên, Thiên Cơ tử ở Sinh Tử Kỳ trong che đậy sát cục, một khi Ứng Thuận Thiên bại vong, Ứng Thuận Thiên sẽ bị vây ở Sinh Tử Kỳ trong, vĩnh thế không được siêu sinh.
 
 	Ứng Thuận Thiên muốn phá phong mà ra, chỉ có một cái biện pháp. Có người thay hắn lại xuống một ván Sinh Tử Kỳ, đồng thời thắng nổi đối thủ. Nhậm Thiên Hành là Ứng Thuận Thiên hậu nhân, vừa vặn có thể thay thế Ứng Thuận Thiên đánh cờ.
 
 	Vân Mộng Phi đánh cờ nhận thua, tương đương với triệt để giải khai Sinh Tử Kỳ phong ấn. Nhưng thiên ý khó dò, động tác này nói không chừng cũng là thượng thiên muốn mượn Vân Mộng Phi chi thủ giải quyết triệt để Ứng Thuận Thiên.
 
 	Nhìn chăm chú Lăng Sương Kiếm, Vân Mộng Phi trong đầu tuôn ra không bỏ. Quyết định đã sớm làm tốt, nếu như bỏ mặc Ứng Thuận Thiên mặc kệ, vậy hắn cũng không phải là Vân Mộng Phi. Chính mình làm ra sự tình liền muốn tự mình giải quyết, đây là Vân Mộng Phi đảm đương.
 
 	"Nếu như trên đời chỉ cho phép có một thanh Lăng Sương Kiếm tồn tại, đó nhất định là ngươi!" Cảm ứng được Vân Mộng Phi tâm ý, Vân Mộng Phi trong tay Lăng Sương Kiếm vang lên ong ong, phảng phất đang đáp lại Vân Mộng Phi.
 
 	Phát hiện Vân Mộng Phi trên người kiếm ý tăng vọt, Ứng Thuận Thiên lập tức ý thức được Vân Mộng Phi làm quyết định gì, không kịp tức giận, Ứng Thuận Thiên quay người chạy trốn.
 
 	Luận khinh công, đã nguyên khí đại thương Ứng Thuận Thiên thế nào bì kịp được Vân Mộng Phi, còn chưa chạy ra Kính Nguyệt hồ, liền bị Vân Mộng Phi ngăn lại.
 
 	"Tiểu tử, thiếu được một tấc lại muốn tiến một thước, ngươi nếu như lại bức lão phu, lão phu liền cùng ngươi đồng quy vu tận!" Ứng Thuận Thiên hung ác nói.
 
 	"Đồng quy vu tận? Ngươi bây giờ, còn có bản lĩnh gì cùng ta đồng quy vu tận?" Lời còn chưa dứt, Vân Mộng Phi đã ra chiêu, một kiếm gọt hướng về Ứng Thuận Thiên cầm kiếm tay phải.
 
 	Kiếm ý một mực khóa chặt Lăng Sương Kiếm, mặc cho Ứng Thuận Thiên thế nào trốn tránh, kiếm khí đều sẽ theo đuôi mà tới, bổ sung phệ hồn lực lượng kiếm khí trực tiếp đánh trúng Ứng Thuận Thiên cầm kiếm tay phải, Lăng Sương Kiếm lập tức rơi xuống.
 
 	Mắt thấy Lăng Sương Kiếm liền bị Vân Mộng Phi cầm tới, Ứng Thuận Thiên rốt cuộc không lo được thân thể, trong nháy mắt từ trên người Nhậm Thiên Hành thoát khỏi, hóa thành một đám hắc khí cuốn lên Lăng Sương Kiếm đi đường.
 
 	Không có thân thể ràng buộc, chỉ bằng vào Lăng Sương Kiếm ngự kiếm mà đi, Ứng Thuận Thiên tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền từ Vân Mộng Phi trước mắt biến mất.
 
 	"Trốn? Ngươi trốn được sao?" Vân Mộng Phi thân ảnh cũng đi theo biến mất, xuất hiện lần nữa, đã trong số có hơn.
 
 	"Làm sao có thể?" Đường đi lại bị Vân Mộng Phi ngăn trở, Ứng Thuận Thiên lập tức thay đổi tuyến đường, nhưng bất kể hắn hướng phương hướng nào chạy trốn, Vân Mộng Phi cũng sẽ ở phía trước chờ đợi.
 
 	Độn Không Kiếm, một kiếm độn không. Chỉ cần bị Vân Mộng Phi kiếm ý khóa chặt, bất kể Ứng Thuận Thiên tốc độ có bao nhanh, đều mơ tưởng chạy ra Vân Mộng Phi truy tung, bởi vì Độn Không Kiếm không cần thời gian.
 
 	"Ngươi đã mất đường có thể trốn, vẫn là ngoan ngoãn chịu chết đi." Vô Ngã cảnh giới mở ra, Lăng Sương Kiếm bắt đầu dùng công suất lớn nhất tụ lực, bất quá mấy cái hô hấp, Lăng Sương Kiếm trên đã ngưng tụ kinh người uy thế.
 
 	Ý thức được không cách nào trốn qua Vân Mộng Phi truy tung, Ứng Thuận Thiên cuối cùng từ bỏ đi đường. Đồng dạng là Lăng Sương Kiếm, hắn chưa chắc sẽ thua. Đem chính mình xem như kiếm linh, Ứng Thuận Thiên cũng bắt đầu vì Lăng Sương Kiếm tụ lực. Một lát sau, Thần Hào sơn trên không xuất hiện hai thanh cao vút trong mây cự kiếm.
 
 	"Lão phu Lăng Sương Kiếm trải qua năm trăm năm mà bất hủ, sao lại thua ngươi trong tay chuôi này tên giả mạo!"
 
 	"Kiếm tâm đã chết, chỉ có thân kiếm, trong tay ngươi Lăng Sương Kiếm mới là tên giả mạo!"
 
 	Hai thanh kình thiên cự kiếm kịch liệt va chạm, xung quanh hết thảy rừng cây, núi rừng đều bị dư ba phá hủy, trên chín tầng trời càng là phong vân không ngừng biến ảo, tựa như một bức thiên địa hạo kiếp chi cảnh.
 
 	"Két" một tiếng, Ứng Thuận Thiên Lăng Sương Kiếm thân kiếm xuất hiện vết rách. Chìm ở đáy hồ năm trăm năm, cho dù thân kiếm bất hủ, Ứng Thuận Thiên Lăng Sương Kiếm từ lâu không còn ngày xưa phong mang.
 
 	Một thanh hảo kiếm có thể tăng lên trên diện rộng chủ nhân thực lực, tương đối, một tốt chủ nhân cũng có thể để kiếm phát huy ra càng lớn uy lực. Hai thanh Lăng Sương Kiếm có lẽ khó phân sàn sàn nhau, nhưng hai kiếm chủ nhân đã sớm phân ra cao thấp.
 
 	"A, ta không cam tâm! Ta Ứng Thuận Thiên còn chưa thống nhất giang hồ, sao có thể cứ như vậy biến mất! Đều là ngươi, lão phu cho dù chết cũng sẽ không để ngươi tốt hơn!" Ứng Thuận Thiên gầm lên giận dữ, đã dần dần hiện ra vẻ bại Lăng Sương Kiếm bỗng nhiên uy lực bạo tăng.
 
 	Hai thanh tuyệt thế thần binh muốn phân ra thắng bại vốn không phải là một thời ba khắc sự tình, nhưng cùng với Ứng Thuận Thiên đột nhiên bộc phát, hai kiếm thắng bại trong chốc lát công bố.
 
 	Ứng Thuận Thiên kiếm gãy rồi, tối hậu quan đầu, Ứng Thuận Thiên thiêu đốt chính mình linh hồn, tăng lên trên diện rộng Lăng Sương Kiếm uy lực, nhưng cùng lúc cũng liên hồi Lăng Sương Kiếm diệt vong.
 
 	Vân Mộng Phi kiếm cũng đứt mất, trước kia Lăng Sương Kiếm thân kiếm có thể tái sinh, nhưng giờ phút này bất kể Vân Mộng Phi làm sao kêu gọi, Lăng Sương Kiếm đều không phản ứng chút nào.
 
 	Tay phải cầm thật chặt chuôi kiếm, Vân Mộng Phi trong đầu ngũ vị trần tạp. Mặc dù ở chung thời gian không dài, Vân Mộng Phi đã thật sâu thích chuôi kiếm này. Người với người có thể trở thành tri kỷ, kiếm cùng kiếm khách cũng như vậy.
 
 	"Đa tạ tiểu huynh đệ vì thiên hạ thương sinh trừ này lớn hại!" Kiếm Tổ thân ảnh xuất hiện lần nữa ở Vân Mộng Phi trước mặt, Lăng Sương Kiếm đã đứt, phụ thuộc trên Lăng Sương Kiếm Ứng Thuận Thiên mệnh hồn cũng bị Vân Mộng Phi phệ hồn lực lượng tiêu diệt, lúc này Ứng Thuận Thiên cuối cùng hoàn toàn biến mất ở giữa thiên địa.
 
 	"Nếu như ta không tới, có lẽ hắn cũng sẽ không xuất hiện." Vân Mộng Phi nói.
 
 	Kiếm Tổ lắc đầu nói, "Hôm nay ngươi nếu không đến, tiếp qua cái mấy chục năm hoặc là mấy trăm năm cũng có thể có những người khác tới. Bây giờ hắn bị ngươi triệt để tiêu diệt, Sinh Tử Kỳ sự tình mới tính thật sự kết thúc."
 
 	"Giang hồ một ngày không yên, loại chuyện này khả năng kết thúc sao?" Vân Mộng Phi nói.
 
 	"Vậy thì do ngươi đến đem nó kết thúc!" Kiếm Tổ ý vị thâm trường nói.
 
 	"Ta? Ngươi cũng đã biết hiện ở trên giang hồ có bao nhiêu người muốn giết ta?" Vân Mộng Phi tự giễu nói, mất Lăng Sương Kiếm, chỉ bằng vào Vân Mộng Phi thực lực bản thân, muốn đối mặt chuyện kế tiếp, tuyệt đối cửu tử nhất sinh, hơn nữa hắn đã không còn là người chơi bình thường, mạng chỉ có một.
 
 	"Mất Lăng Sương Kiếm, ngươi chẳng lẽ liền lòng tin cũng mất sao?" Kiếm Tổ nói, "Muốn trên kiếm đạo đi được càng xa, cuối cùng cũng có một ngày, ngươi cần buông xuống Lăng Sương Kiếm."
 
 	Muốn có đoạt được, nhất định phải có chỗ bỏ. Kiếm khách nếu như một vị dựa dẫm kiếm trong tay, kiếm đạo trên đường, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ bị của mình kiếm ngăn lại.
 
 	"Tạ ơn tiền bối chỉ điểm!" Mặc dù Vân Mộng Phi còn chưa đến cần bỏ kiếm tình trạng, nhưng cũng hiểu Kiếm Tổ lời nói xác thực không giả.
 
 	"Lão phu không biết tiếp xuống ngươi muốn đối mặt chuyện gì, nhưng lão phu tin tưởng vật này chắc chắn có thể giúp được ngươi." Kiếm Tổ tay phải vung lên, Kính Nguyệt hồ phương hướng bay tới một vật.
 
 	"Đây là cái gì?" Tiếp được bay tới đồ vật, Vân Mộng Phi quan sát tỉ mỉ, xem ra giống như tấm lệnh bài, không phải vàng không phải sắt, không biết ra sao chất liệu. Khiến thân cũng không có gì chữ, chỉ là khắc một đám mây cùng một cái Tiêu.
 
 	"Vật này tên là Ma Vân lệnh! Thiên hạ các môn các phái, bất kể hắc bạch hai đạo, đều sẽ nghe lệnh của nó, đem hết toàn lực vì duy trì khiến người làm một chuyện."
 
 	Ma Vân lệnh ra, trên đời không có không làm được chuyện, nhưng chỉ hạn một cái!
 
 	Vân Mộng Phi lập tức ngây người, trên đời còn có loại vật này? (. )
 
 
             		      