         	Chương 202: Kỳ Vương động
 
 	Lăng Sương Kiếm chi tâm kiếm đã xuất thế, xuyên thấu qua tâm kiếm, Vân Mộng Phi cảm ứng được hồ dung nham trong quả thực còn có một thanh kiếm, kiếm này phảng phất tại ngủ say, kết hợp nguyên tác, Vân Mộng Phi phỏng đoán, làm Huỳnh Hoặc thủ tâm ngày gần tới, ma kiếm hẳn là liền sẽ thức tỉnh.
 
 	Tâm kiếm bị Vân Mộng Phi đoạt được, bất kể cam không cam tâm, Quan Ngự Thiên đều không thể không tiếp thu sự thật này. Có tâm kiếm nơi tay, Vân Mộng Phi thực lực có thể tăng lên tới trình độ gì, Quan Ngự Thiên có chút không dám tưởng tượng, chí ít hiện tại hắn đã hoàn toàn không có nắm chắc đối phó Vân Mộng Phi.
 
 	Quan Ngự Thiên cảm giác là đúng, thần binh nhận chủ về sau, đối với một người thực lực có cấp số nhân nâng cao, tâm kiếm chính là một thanh Vân Mộng Phi tha thiết ước mơ tuyệt đỉnh thần binh, mặc dù phân thuộc chính đạo thần binh, nhưng chưa bao giờ có chủ nhân, không bị bất luận kẻ nào ảnh hưởng. Nó có thể dùng tự thân ý chí xuyên thấu qua biểu tượng thấy rõ nhân tâm, lúc này nó đã nhận Vân Mộng Phi làm chủ.
 
 	"Tâm kiếm đã khai phong, hẳn là có thể phá vỡ Kỳ Vương động phong ấn, tiền bối phải chăng có hứng thú cùng đi thử một lần" Vân Mộng Phi nói.
 
 	Quan Ngự Thiên nói, "Đương nhiên, ta đang muốn gặp một lần Lăng Sương Kiếm uy lực."
 
 	Thần Hào sơn, dãy núi giao thoa, bốn phía vách núi cheo leo, cho dù dùng Vân Mộng Phi cùng Quan Ngự Thiên khinh công, cũng khó có thể vượt qua. Trong sơn cốc gian, là Kính Ánh hồ chỗ, cũng chính là Sinh Tử Kỳ vị trí.
 
 	Nghĩ đến Kính Ánh hồ, biện pháp duy nhất chính là thông qua Kỳ Vương động. Kỳ Vương động khẩu có cái phong ấn, là năm đó Ứng Thuận Thiên dùng kỳ thiết chế, dù cho là tuyệt đỉnh cao thủ, cũng khó có thể tổn hại một chút, duy nhất có thể đem nó mở ra chính là Lăng Sương Kiếm.
 
 	Kỳ Vương động trước, Vân Mộng Phi nếm thử dùng tự thân công lực phá vỡ phong ấn, kết quả nội lực đánh vào phong ấn đại môn lên, giống như trâu đất xuống biển. Quan Ngự Thiên nói, "Phong ấn này có thể hấp thu công lực của người ta, chỉ có dựa dẫm Lăng Sương Kiếm chi sắc bén mới có thể đem phá vỡ."
 
 	Từ bỏ tiếp tục nếm thử, Vân Mộng Phi lấy ra Lăng Sương Kiếm, Lăng Sương Kiếm có thể tự chủ hấp thu giữa thiên địa lực lượng ngưng tụ kiếm khí, dù cho cầm kiếm người không cần nửa phần công lực cũng có thể phát huy ra lớn lao uy lực.
 
 	Hai tay nâng cao Lăng Sương Kiếm, Vân Mộng Phi có thể cảm thấy Lăng Sương Kiếm đang không ngừng tụ tập lực lượng, nếm thử đem chính mình nội lực cũng rót vào Lăng Sương Kiếm trong, kết quả Lăng Sương Kiếm tụ tập lực lượng tốc độ trong nháy mắt gấp bội.
 
 	Bất quá khoảng khắc. Lăng Sương Kiếm đã ngưng tụ vượt qua Vân Mộng Phi một kích toàn lực lực lượng, lực lượng mang đến uy thế, dù cho Vân Mộng Phi là kiếm chủ, uy thế cũng làm cho hắn có chút khó chịu. Bên cạnh Quan Ngự Thiên đã sớm yên lặng vận công chống lại.
 
 	Vân Mộng Phi một kiếm chém ra, một đạo nguyệt nha kiếm khí đánh vào cửa hang phong ấn lên, trong chốc lát đất rung núi chuyển, thậm chí có không ít đá lăn từ trên núi rơi xuống. Cửa hang phong ấn thật giống như bị hòa tan, nhanh chóng hóa thành một bãi nước thép chảy tới trên mặt đất.
 
 	"Kỳ Vương động cuối cùng được mở ra. Ha ha ha ha" Quan Ngự Thiên tâm tình kích động, không khỏi lớn tiếng cười nói.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Chúng ta vào xem."
 
 	Thu hồi Lăng Sương Kiếm,
 
 	Vân Mộng Phi đi vào Kỳ Vương động, Quan Ngự Thiên lập tức theo kịp, Kỳ Vương động từ bên ngoài xem là đen sì sì một mảnh, sau khi đi vào lại một mảnh ánh sáng.
 
 	Dọc theo một cái thềm đá hướng lên, hai người tới cái thứ nhất chỗ ngã ba. Phóng tầm mắt nhìn tới, cái thứ nhất chỗ ngã ba liền có hơn mười lối rẽ.
 
 	Quan Ngự Thiên nói, "Bên trong còn có rất nhiều dạng này lối rẽ. Nếu như muốn dựa vào nhân lực đi tìm chính xác con đường, coi như dốc hết chúng ta hai nhà nhân lực chỉ sợ cũng được trăm năm thời gian."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Điểm này ta đã sớm chuẩn bị, tiền bối nhìn xem."
 
 	Vân Mộng Phi lấy ra ba tấm tấm da dê, đưa chúng nó đặt ngang trên một khối nham thạch. Quan Ngự Thiên đi lên trước vừa nhìn, phát giác mỗi tấm tấm da dê đều trống rỗng, Quan Ngự Thiên ngạc nhiên nói, "Đây là cái gì "
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tiền bối hẳn phải biết Tái Hoa Đà, Tái Tây Thi cùng Tửu Trung Tiên ba người này đi, ngươi cảm thấy ba người bọn họ võ công thế nào "
 
 	Quan Ngự Thiên nói."Tái Hoa Đà cùng Tái Tây Thi không đáng giá nhắc tới, Tửu Trung Tiên vẫn còn tính không tệ, nhưng cũng hẳn là hoàn toàn không phải ngươi ta đối thủ, hiền chất vì sao nhắc tới ba người này "
 
 	Vân Mộng Phi nói."Giang hồ lưu truyền một câu, tam hiệp hợp nhất, vô địch thiên hạ, tiền bối chẳng lẽ liền không cảm thấy kỳ quái sao "
 
 	Quan Ngự Thiên mỉm cười nói, "Đoán chừng là bọn hắn tự biên tự diễn đi."
 
 	Vân Mộng Phi lắc đầu nói, "Kỳ thật tam hiệp hợp nhất chỉ được cũng không phải là ba người bọn họ. Mà là trước mắt này ba trang Vô Tự Thiên Thư. Tái Hoa Đà, Tái Tây Thi cùng Tửu Trung Tiên sư xuất đồng môn, sư phụ của bọn hắn trước khi lâm chung truyền bọn hắn một người một tờ Vô Tự Thiên Thư, để bọn hắn cố gắng bảo quản. Ba trang Vô Tự Thiên Thư thật ra là ba tấm địa đồ, tam hiệp hợp nhất, chỉ là tập hợp đủ ba trang Vô Tự Thiên Thư, có thể chắp vá ra hoàn chỉnh Kỳ Vương động địa đồ. Vô địch thiên hạ, chỉ thì là Sinh Tử Kỳ cuối cùng bí mật."
 
 	Muốn từ Tái Hoa Đà cùng Tái Tây Thi cầm trong tay đến Vô Tự Thiên Thư kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần ngươi là ác nhân. Nếu như ngươi là người tốt, Tái Hoa Đà bọn người lại bởi vì sư môn di vật mà khăng khăng cho mình là đúng, trên cơ bản rất khó giao ra. Nếu như ngươi là ác nhân, tùy tiện dùng một ít thủ đoạn uy hiếp, bọn hắn tuỳ tiện liền có thể đi vào khuôn khổ.
 
 	Trong nguyên tác chân chính khá là phiền toái chính là Tửu Trung Tiên vậy bản Vô Tự Thiên Thư, bất quá cũng coi như Vân Mộng Phi vận khí không tệ, Tửu Trung Tiên sớm tại thật lâu trước đó liền bị Hải Sa cung cung chủ Hách Liên Bá giam cầm,
 
 	Hải Sa cung bị Chí Tôn minh công phá về sau, Tửu Trung Tiên lại rơi xuống Chí Tôn minh trong tay. Tửu Trung Tiên có cái đồ đệ gọi Tiêu Dao lang, Tiêu Dao lang vẫn muốn cứu Tửu Trung Tiên, Vân Mộng Phi để tìm đến Vô Tự Thiên Thư, dùng cái này trao đổi Tửu Trung Tiên.
 
 	"Thì ra là thế" Quan Ngự Thiên nói, "Có thể này Vô Tự Thiên Thư cái gì cũng không nhìn thấy, nào có cái gì địa đồ "
 
 	Vân Mộng Phi lấy ra một khối huyết ngọc, đem hắn phóng tới Quan Ngự Thiên trước mắt, đồng thời nhắm ngay Vô Tự Thiên Thư, Quan Ngự Thiên lập tức nhìn thấy Vô Tự Thiên Thư biến thành có chữ viết thiên thư, phía trên vẽ lên một tấm bản đồ.
 
 	Quan Ngự Thiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "May mà có hiền chất ngươi ở, bằng không chỉ bằng vào lão phu lực lượng, đời này đều chưa hẳn có thể phá giải ở đây bí mật."
 
 	Huyết ngọc cũng là Vân Mộng Phi tốn không ít công phu mới tìm được. Năm trăm năm trước có một cao nhân tên là Kiếm Tổ, đồng thời hắn còn có cái ngoại hiệu Kỳ Thánh. Trước đây Ứng Thuận Thiên chế tạo Sinh Tử Kỳ thành chính là muốn cùng Kỳ Thánh Kiếm Tổ phân cao thấp, kết quả thua rồi. Huyết ngọc chính là Kiếm Tổ di vật.
 
 	Vân Mộng Phi bỏ ra rất đại nhân lực mới tìm được Kiếm Tổ chỗ ở cũ, thông qua Kiếm Tổ vô diện chân dung chỉ dẫn, Vân Mộng Phi tìm được huyết ngọc, bức kia vô diện chân dung, kỳ thật giống như Vô Tự Thiên Thư, chỉ có thông qua huyết ngọc mới có thể nhìn thấy chân dung.
 
 	Đem ba trang Vô Tự Thiên Thư dựa theo chính xác trình tự chắp vá đến cùng nhau, Vân Mộng Phi đem trong động không biết từ đâu xuất hiện ánh sáng xuyên thấu qua huyết ngọc chiếu xạ đến Vô Tự Thiên Thư lên, Vô Tự Thiên Thư lập tức quang mang đại thịnh, ba khối tựa như màn hình giả lập đồng dạng đồ vật từ trong sách hiển hiện, trên không trung tự động chắp vá thành một bức bản đồ mới, trên bản đồ xuất hiện một cái tia sáng tiêu xuất thông đạo.
 
 	"Thì ra Kỳ Vương động con đường chỉ là huyễn tượng, mà thiên thư chính là phá giải huyễn tượng công cụ." Quan Ngự Thiên nói, lúc này Kỳ Vương động bên trong mấy đầu lối rẽ biến mất không còn tăm tích, chỉ còn lại một cái hướng phía dưới mật đạo.
 
 	Hai người dọc theo mật đạo đi xuống dưới, mật đạo uốn lượn khúc chiết, đi gần tới mười phút, hai người cuối cùng đi đến phần cuối, một đạo vách đá ngăn ở trước người hai người, trên vách đá điêu cái cực đại đầu rồng.
 
 	Hai người đều thử một phen, coi như hợp lực, cũng không cách nào mở ra long bích, trong sơn động Vân Mộng Phi không thể sử dụng Lăng Sương Kiếm, Lăng Sương Kiếm uy lực to lớn, vô cùng có khả năng đem hai người chôn ở Kỳ Vương động bên trong.
 
 	Long bích bên trên có hai cái lỗ thủng, Vân Mộng Phi nếm thử đem Lăng Sương Kiếm cắm vào, kết quả vừa vặn ăn khớp. Vân Mộng Phi chỉ chỉ một cái khác lỗ thủng nói, "Xem ra hôm nay chỉ có thể đến chỗ này, nhất định phải có hai thanh Lăng Sương Kiếm mới có thể mở ra đạo này vách đá, đồng thời còn nhất định phải ở Huỳnh Hoặc thủ tâm ngày." . 
 
             		      