         	Chương 333: Sinh Tử Kỳ
 
 	Chương 333: Sinh Tử Kỳ
 
 	Đi vào Kỳ Vương động, ba người đi tới Kỳ Vương động chỗ sâu nhất long bích trước mặt. Long bích bên trên có hai cái lỗ kiếm, muốn mở ra long bích, nhất định phải cắm vào hai thanh Lăng Sương Kiếm, cũng chính là tâm kiếm cùng ma kiếm.
 
 	"Giao ra ma kiếm, bằng không chúng ta ai cũng không đến được Sinh Tử Kỳ." Nhậm Thiên Hành nói.
 
 	Lấy ra Lăng Sương Kiếm, Vân Mộng Phi nói, "Trên đời đã không có tâm kiếm cùng ma kiếm, chỉ có một cái Lăng Sương Kiếm, có bản lĩnh lời nói, chính mình tới lấy."
 
 	"Lấy liền lấy!" Nhậm Thiên Hành một chưởng vỗ hướng về Vân Mộng Phi, Vân Mộng Phi dùng Lăng Sương Kiếm chống chọi, Nhậm Thiên Hành thuận thế rút kiếm, nhưng mà kiếm ở trong vỏ không nhúc nhích tí nào.
 
 	"Xem ra ngươi vẫn là không có cái kia mệnh!" Tay trái vận kình với vỏ kiếm, Vân Mộng Phi muốn đem Nhậm Thiên Hành đánh văng ra, nhưng mà chưa thể toại nguyện, "A, công lực của ngươi làm sao nâng cao nhiều như vậy?"
 
 	"Đều là bái ngươi ban tặng!" Nhậm Thiên Hành cười lạnh nói.
 
 	Tâm tư khẽ nhúc nhích, Vân Mộng Phi nói, "Thì ra là thế, Quan Ngự Thiên đem hắn cả đời công lực truyền cho ngươi, khó trách ngươi có gan tới tìm ta đánh cờ."
 
 	Tay cụt về sau, Quan Ngự Thiên thực lực giảm lớn, tự biết vô vọng tìm Vân Mộng Phi báo thù, liền đem hi vọng ký thác trên người Nhậm Thiên Hành. Bằng vào Quan Ngự Thiên trợ giúp, Nhậm Thiên Hành không chỉ luyện thành Tiên Thiên Cương Khí, còn xông phá Tiên Thiên bình cảnh, giờ này ngày này công lực đã ở Vân Mộng Phi phía trên.
 
 	"Ta không chỉ muốn thắng cờ, còn phải thắng mệnh của ngươi, vì cha ta báo thù!" Nhậm Thiên Hành nói. Quan Ngự Thiên truyền công về sau, đem hai người phụ tử quan hệ nói ra, đổi lại lúc khác Nhậm Thiên Hành chắc chắn khó mà tha thứ Quan Ngự Thiên, nhưng nhìn thấy Quan Ngự Thiên như thế vì mình, cuối cùng cuối cùng cam tâm tình nguyện gọi một âm thanh cha.
 
 	"Không có Lăng Sương Kiếm, Quan Ngự Thiên đều không thắng được ta, huống chi là ngươi?" Cho dù Nhậm Thiên Hành công lực vượt qua Vân Mộng Phi, nhiều lắm là bì kịp được Quan Ngự Thiên, cho tới võ học trình độ, thứ này nhưng không cách nào truyền thụ, Nhậm Thiên Hành tuyệt đối so ra kém Quan Ngự Thiên, cho nên Vân Mộng Phi cũng không đem Nhậm Thiên Hành để vào mắt.
 
 	Nhậm Thiên Hành nhất thời nghẹn lời, nhớ tới Quan Ngự Thiên lời nói, Nhậm Thiên Hành nói, "Ân oán giữa chúng ta như thế này giải quyết, hiện tại trước hết nghĩ biện pháp mở ra long bích."
 
 	Vân Mộng Phi nhìn về phía Liễu Như Thần nói, "Ngươi từng là Thiên Cơ môn người, Sinh Tử Kỳ là các ngươi tổ sư Thiên Cơ tử đốc tạo, ngươi có biện pháp nào?"
 
 	Liễu Như Thần nói, "Chỉ có Lăng Sương Kiếm mới có thể mở ra long bích, đã hai kiếm đã hợp nhất, Vân bang chủ không ngại thử một chút Lăng Sương Kiếm có thể hay không đem long bích phá vỡ."
 
 	Dung hợp về sau Lăng Sương Kiếm uy lực càng sâu tâm kiếm, có lẽ thật sự có khả năng phá vỡ long bích. Rút ra Lăng Sương Kiếm, Vân Mộng Phi nhắm ngay long bích một kiếm vung ra, trong chốc lát đất rung núi chuyển.
 
 	Một kiếm, hai kiếm, ba kiếm. . . Mười kiếm, trăm kiếm, thiên kiếm, Vân Mộng Phi xuất kiếm càng lúc càng nhanh, Kỳ Vương động cũng không ngừng chấn động, giống như tùy thời đều có thể sụp đổ.
 
 	"Vẫn chưa được!" Bất kể Vân Mộng Phi thế nào xuất kiếm, long bích đều hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Mọi người chau mày, long bích không cách nào phá mở, ai cũng không đến được Sinh Tử Kỳ, hôm nay một khi qua, muốn đợi thêm đến Huỳnh Hoặc thủ tâm ngày, ít nhất phải chờ mười sáu năm.
 
 	"Đáng ghét, làm sao như thế!" Nhậm Thiên Hành một quyền đánh tới hướng long bích, nếu như không đến được Sinh Tử Kỳ, hắn muốn hết thảy đều sẽ thành không.
 
 	"Chẳng lẽ bởi vì thiên mệnh chi nhân thay đổi hết thảy đều sẽ xảy ra biến hoá?" Liễu Như Thần lẩm bẩm nói.
 
 	"Nếu như dựa theo trò chơi thiết lập, nơi đây có lẽ nhất định phải hai thanh kiếm không thể, nhưng giang hồ không phải trò chơi." Vân Mộng Phi trong đầu nhanh chóng suy tư, có khả năng mở ra hình thức tự do, đã chứng minh một chút, giang hồ là không thể giả được chân thực thế giới, nơi này hết thảy đều là thật, phải chăng có những biện pháp khác?
 
 	Tay phải vuốt ve lỗ kiếm, bỗng nhiên Vân Mộng Phi cảm thấy một cỗ hấp lực từ lỗ kiếm truyền đến, tựa hồ muốn từ Vân Mộng Phi thể nội rút ra năng lượng nào đó.
 
 	"Rất quen thuộc cảm giác!" Vân Mộng Phi từng ngộ ra Độn Không Kiếm, triển khai Độn Không Kiếm tiêu hao không phải công lực, mà là một loại khác năng lượng. Loại này năng lượng vẫn tiềm phục tại Vân Mộng Phi thể nội, cho dù Vân Mộng Phi muốn thôi động cũng muôn vàn khó khăn, bây giờ cỗ năng lượng này nhận long bích hấp dẫn đã ngo ngoe muốn động, "Chẳng lẽ cỗ năng lượng này có thể mở ra long bích?"
 
 	"Ngươi muốn hút đúng không, ta liền để ngươi hút thống khoái!" Hai tay xa cách giữ chặt hai cái lỗ kiếm, quả nhiên một cái khác lỗ kiếm cũng có thể từ Vân Mộng Phi thể nội rút ra năng lượng. Năng lượng cuồn cuộn chảy ra, rất nhanh liền vượt qua Vân Mộng Phi triển khai Độn Không Kiếm lúc tiêu hao. Từ khi nhân vật trò chơi cùng chân thân dung hợp, Vân Mộng Phi thể nội loại này năng lượng tồn trữ tăng lên trên diện rộng, tốc độ khôi phục cũng thế, chiếu long bích trước mắt hấp thụ tốc độ, Vân Mộng Phi cũng là không cần lo lắng năng lượng tiêu hao.
 
 	"Ngươi đây là đang làm cái gì?" Nhậm Thiên Hành nói.
 
 	"Đừng quấy rầy hắn!" Liễu Như Thần lập tức ngăn cản Nhậm Thiên Hành tiến lên, "Hắn có lẽ có thể mở ra long bích."
 
 	Cùng với không ngừng có năng lượng rót vào, long bích bắt đầu phát sáng, đồng thời còn xuất hiện một cỗ uy thế. Hào quang dần dần trở nên chói mắt, uy thế càng là ép tới người không thở nổi.
 
 	Bỗng nhiên trong động truyền ra một tiếng long ngâm, long bích trên miệng rồng mở ra, lộ ra bên trong một cái thông đạo.
 
 	"Lại có thể thật có thể mở ra, chẳng lẽ đây chính là thiên mệnh?" Liễu Như Thần trong đầu ngăn không được kinh ngạc.
 
 	"Hô!" Nhìn thấy long bích thật sự bị mở ra, Vân Mộng Phi trong đầu nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng đối với mình năng lượng trong cơ thể càng thêm hiếu kỳ, đây rốt cuộc năng lượng gì? Chu Chỉ Nhược đã từng nói trong cơ thể mình tiềm ẩn một cỗ cường đại năng lượng, trước kia Vân Mộng Phi coi là đó bất quá là ở tán dương chính mình tiềm lực phi phàm, nhưng bây giờ xem ra, chỉ chỉ sợ là cái này.
 
 	Dọc theo thông đạo đi lên, một lát sau, ba người đi tới một mảnh phong cảnh tú lệ sơn cốc, trong cốc có một mảnh hồ nước, chính là Sinh Tử Kỳ chỗ Kính Nguyệt hồ.
 
 	"Đã tới rồi, liền từ ngươi tới làm đối thủ của ta." Muốn phá Sinh Tử Kỳ, được theo quy củ tới. Đánh cờ cần một cái đối thủ, Vân Mộng Phi vốn tưởng rằng đối thủ là Quan Ngự Thiên, không nghĩ tới người tới là Nhậm Thiên Hành.
 
 	Đạp sóng mà đi, hai người tới hồ trung ương hai khối lồi trên đá.
 
 	"Sinh Tử Kỳ!" Đứng lên lồi sau đá, Nhậm Thiên Hành lập tức ngửa mặt lên trời gào to, thời gian qua đi năm trăm năm, Sinh Tử Kỳ cuối cùng lần nữa được triệu hoán đi ra.
 
 	Dùng toàn bộ mặt hồ làm bàn cờ, một bức cờ tướng xuất hiện trên Kính Nguyệt hồ, trên bàn cờ mỗi một con cờ đều là một tôn pho tượng khổng lồ, hết thảy ba mươi hai tôn pho tượng, Vân Mộng Phi cùng Nhậm Thiên Hành đứng thẳng hai khối lồi thạch chính là chỉnh bức bàn cờ đẹp trai cùng tướng.
 
 	"Ngươi trước vẫn là ta trước?" Vân Mộng Phi nói.
 
 	"Ngươi muốn khách khí, ta cũng sẽ không khách khí. Pháo nhị tiến bảy!" Nhậm Thiên Hành dứt lời, quân cờ ứng thanh mà động, Nhậm Thiên Hành pháo bay thẳng nổi, đem Vân Mộng Phi ngựa ăn hết.
 
 	"Xe chín dẹp yên tám!" Vân Mộng Phi xe đem Nhậm Thiên Hành pháo ăn hết.
 
 	"Pháo tám dẹp yên hai!"
 
 	"Pháo tám tiến bảy!"
 
 	"Xe một dẹp yên hai!"
 
 	". . ."
 
 	Hai bên không đoạn giao phong, Vân Mộng Phi kỳ lộ vẫn bị Nhậm Thiên Hành nắm đi, đến cuối cùng, lại có thể xuống cùng Nhậm Thiên Hành giống nhau như đúc cờ, hi sinh giống nhau như đúc con.
 
 	"Ha ha ha ha!" Nhậm Thiên Hành bỗng nhiên nở nụ cười, "Có phải là cảm thấy rất kỳ quái?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi đã đạt được Thiên Linh Kỳ Phổ?"
 
 	"Không sai!" Nhậm Thiên Hành nói, "Không nghĩ tới sao, càng không nghĩ tới còn đang đằng sau. Nhân giả đạp sinh bộ, ma đạo nhập tử cục. Ta cũng sẽ không giống các ngươi biết đến ngu xuẩn như vậy, bây giờ ngươi là ma, người thua là ngươi!"
 
 	Nhân giả đạp sinh bộ, ma đạo nhập tử cục, đây là trong nguyên tác phá giải Sinh Tử Kỳ mấu chốt, trong nguyên tác Nhậm Thiên Hành không biết, chỉ hiểu được chiếu Thiên Linh Kỳ Phổ đánh cờ, đời này lại đã sớm rõ ràng hết thảy, thậm chí lợi dụng điểm này, để cho mình cùng Vân Mộng Phi đổi vị, bây giờ Vân Mộng Phi đang ở tại trong nguyên tác Nhậm Thiên Hành vị trí. , .
 
 
             		      