         	Chương 200: Lăng Sương Kiếm xuất thế
 
 	Thành chủ Chú Kiếm thành trong thư phòng, Vân Mộng Phi đang ở bốn phía tìm kiếm đồ vật, lật ra hồi lâu, Vân Mộng Phi bỗng nhiên mặt lộ vẻ vui mừng, "Rốt cuộc tìm được!"
 
 	Chú Kiếm thành cũng coi như được võ lâm đại phái, nhiều năm truyền thừa, ẩn giấu không ít bí tịch võ công, nhưng mà có thể để cho Vân Mộng Phi thấy vừa mắt không có mấy thứ, giống nhau là Chú Kiếm thành kiếm nhà tuyệt học Thừa Long Trảm, cũng chính là Kiếm Tôn cùng Vân Mộng Phi lúc giao thủ sở dụng võ công.
 
 	Thừa Long Trảm theo Vân Mộng Phi phỏng đoán hẳn là tứ giai võ công, nhưng mà Vân Mộng Phi lúc này muốn tìm cũng không phải là Thừa Long Trảm, mà là một quyển khác không biết tên bí tịch.
 
 	Thiên Ý Tứ Tượng Quyết, Ma Kiếm Sinh Tử Kỳ nguyên tác nhân vật chính Yến Tàng Phong sở học thần công, bao hàm phong hỏa lôi điện bốn quyết, đối ứng tên Phong Thần Nộ, Hỏa Thần Nộ, Lôi Thần Nộ, Điện Thần Nộ, uy lực từng bước tăng lên. Từ Lôi Thần Nộ bắt đầu uy lực đã tiếp cận Quan Ngự Thiên Tiên Thiên Cương Khí. Tiên Thiên Cương Khí Vân Mộng Phi đã thấy Quan Ngự Thiên thi triển qua, uy lực kinh người, Vân Mộng Phi phỏng đoán ít nhất là ngũ giai thần công, thậm chí rất có thể là lục giai thần công, Thiên Ý Tứ Tượng Quyết uy lực có thể nghĩ.
 
 	Trong nguyên tác Yến Tàng Phong cũng không phải là ở Chú Kiếm thành học được Thiên Ý Tứ Tượng Quyết, bất quá Chú Kiếm thành trong ẩn giấu một bản cùng Thiên Ý Tứ Tượng Quyết có liên quan tâm pháp bí tịch, nghe nói là Thiên Cơ Nhị Thập Ngũ lưu lại, trong nguyên tác Yến Tàng Phong từng nói Thiên Ý Tứ Tượng Quyết chính là khởi nguyên từ bản này tâm pháp.
 
 	Võ công từ tuyệt học bắt đầu, cũng chính là tứ giai bắt đầu, chỉ có thể dựa vào tự mình tu luyện, không cách nào thông qua hệ thống trực tiếp quán thâu. Trước mắt bản này tâm pháp Vân Mộng Phi chỉ có thể chậm rãi nghiên cứu, bỏ ra gần nửa ngày thời gian, cuối cùng tạm thời đem tâm pháp xem xong.
 
 	Vân Mộng Phi mặc dù còn chưa thấy qua Thiên Ý Tứ Tượng Quyết, nhưng từ bản này tâm pháp đến xem, Vân Mộng Phi đã cảm giác được xác thực cùng hắn hiểu biết Thiên Ý Tứ Tượng Quyết rất giống, bất quá chỉ bằng vào bản này tâm pháp còn không cách nào luyện thành Thiên Ý Tứ Tượng Quyết, may mà Vân Mộng Phi cũng không tính luyện Thiên Ý Tứ Tượng Quyết, hắn chỉ cần bản này tâm pháp.
 
 	Vân Mộng Phi võ công đã đạt đến tuyệt đỉnh cao thủ hàng ngũ, mặc dù vẫn còn không tính là cái gì đại tông sư, nhưng cũng so rất nhiều thanh danh vang dội cái gọi là tông sư mạnh hơn rất nhiều. Chu Chỉ Nhược từng nói cho Vân Mộng Phi, Tam Phân Quy Nguyên Khí tiềm lực phi phàm, nhưng cần chính hắn đi hoàn thiện, thế nào hoàn thiện Tam Phân Quy Nguyên Khí vẫn bị Vân Mộng Phi treo ở trong lòng. Lúc này hắn sớm đã có tư cách bắt đầu hoàn thiện.
 
 	Vân Mộng Phi mặc dù đã nghĩ ra hai hai tương hợp, tam tam vô tận chi pháp, nhưng đường này cũng không phải là duy nhất, hiện tại liền có một con đường khác bày ở Vân Mộng Phi trước mặt.
 
 	Tam Phân Quy Nguyên Khí bao hàm phong vân sương ba loại chân khí. Dựa theo nguyên lý bên trong, Vân Mộng Phi cũng có thể tiếp tục đặt vào càng nhiều chân khí, ví dụ như Thiên Ý Tứ Tượng Quyết trong phong hỏa lôi điện bốn loại chân khí.
 
 	Nhưng mà cân nhắc đến chân khí không nên quá mức hỗn tạp, Vân Mộng Phi bỏ đi con đường này, bất quá con đường này cũng làm cho Vân Mộng Phi nghĩ đến một phương diện khác. Thiên Ý Tứ Tượng Quyết cũng không phải là đối với Vân Mộng Phi vô dụng. Vân Mộng Phi quyết định dùng nó tới cường hóa chính mình Tam Phân Quy Nguyên Khí.
 
 	Thiên Ý Tứ Tượng Quyết đệ nhất quyết, Phong Thần Nộ, Vân Mộng Phi định dùng cường hóa Tam Phân Quy Nguyên Khí trong phong khí, cả hai đều thuộc gió, Vân Mộng Phi phỏng đoán thành công khả năng vượt qua chín thành.
 
 	Đệ nhị quyết Hỏa Thần Nộ,
 
 	Tam Phân Quy Nguyên Khí trong không cùng lửa có liên quan bộ phận, Vân Mộng Phi tạm thời nhảy qua.
 
 	Đệ tam quyết Lôi Thần Nộ, đệ tứ quyết Điện Thần Nộ, này hai quyết theo Vân Mộng Phi có thể hòa thành một quyết. Lôi cùng điện thường xuyên bị mọi người liền cùng một chỗ, kỳ thật bọn hắn chính là trong giới tự nhiên cùng một cái hiện tượng tự nhiên hai cái khác nhau góc độ. Cái này hiển nhiên hiện tượng gọi tia chớp.
 
 	Hạ mưa lúc, mang theo khác phái điện hai khối mây đụng vào nhau, không trung sẽ xuất hiện tia chớp, mọi người nghe được gọi là lôi, nhìn thấy gọi là điện. Lôi Thần Nộ cùng Điện Thần Nộ chính là bắt chước hai loại hiện tượng tự nhiên, Vân Mộng Phi định dùng cường hóa Tam Phân Quy Nguyên Khí trong vân khí, cái này thành công khả năng có chút thấp, Vân Mộng Phi phỏng đoán chỉ có năm phần mười. Năm phần mười xác suất thành công đối với người tập võ mà nói đã không tính thấp, dù sao cũng là một cái chưa hề có người đi qua đường.
 
 	Sau đó một đoạn thời gian Vân Mộng Phi tinh lực chủ yếu để trong lòng pháp dung hợp lên, cho tới cùng Sinh Tử Kỳ có liên quan ngoài ra mấy kiện đồ vật hắn đã phân phó.
 
 	Vạn sự dần dần có. Chỉ đợi thời cơ chín muồi. Cái thứ nhất thời cơ, ước chừng nửa năm sau, Lăng Sương Kiếm cuối cùng đi vào tầng thứ tám thần quang, bạch hồng trùng thiên. Vân Mộng Phi nghe được tin tức lập tức chạy tới đúc Kiếm cung.
 
 	Đúc Kiếm cung bên trong, Quan Ngự Thiên đã sớm trước Vân Mộng Phi một bước đến, giờ phút này chính mục không chuyển con ngươi nhìn chằm chằm hồ dung nham trong một thanh kiếm, thân kiếm bị bạch quang bao phủ, một đạo cầu vồng xông thẳng tới chân trời, Vân Mộng Phi ở đúc Kiếm cung bên ngoài lúc đã nhìn thấy.
 
 	"Chúc mừng sư phụ. Lăng Sương Kiếm cuối cùng đúc thành." Nhậm Thiên Hành đối với Quan Ngự Thiên nói.
 
 	Quan Ngự Thiên lắc đầu nói, "Còn không có đúc thành."
 
 	Nhậm Thiên Hành ngạc nhiên nói, "Kiếm này bây giờ kiếm khí trùng thiên, chẳng lẽ còn không tính đúc thành?"
 
 	Quan Ngự Thiên nói, "Hiện tại chỉ là đúc thành thân kiếm, còn thiếu khuyết kiếm hồn cùng kiếm phách."
 
 	Nhậm Thiên Hành nói, "Cái gì là kiếm hồn cùng kiếm phách?"
 
 	Quan Ngự Thiên lấy ra một vật, rõ ràng là Cửu Long Thạch. Cửu Long Thạch một khi lấy ra, Lăng Sương Kiếm lập tức có sở cảm ứng, thân kiếm rung động, Cửu Long Thạch cũng đi theo rung động, cả hai tựa như cộng minh, Cửu Long Thạch trên không ngừng có quang hoa chảy ra, hướng chảy Lăng Sương Kiếm.
 
 	Quan Ngự Thiên nói, "Cửu Long Thạch chính là Lăng Sương Kiếm kiếm hồn. Rèn đúc Lăng Sương Kiếm thân kiếm cần sáu mươi năm thời gian, mà sinh ra một viên Cửu Long Thạch thì cần muốn thời gian năm trăm năm, đây cũng là tại sao thời gian qua đi gần năm trăm năm, chúng ta Mộ Dung gia mới ủy thác Chú Kiếm thành rèn đúc Lăng Sương Kiếm.
 
 	Cho tới kiếm phách, trên đời thanh thứ nhất Lăng Sương Kiếm là từ năm trăm năm trước Ứng Thuận Thiên đại tướng quân tạo thành, hắn dùng máu của mình xem như kiếm phách, cho nên năm trăm năm sau thanh thứ hai Lăng Sương Kiếm, cũng cần dùng hắn hậu nhân máu xem như kiếm phách."
 
 	Nhậm Thiên Hành nói, "Sư phụ ngươi chính là Ma Kiếm di tộc, chính là Ứng Thuận Thiên đại tướng quân hậu nhân, này kiếm phách chẳng lẽ chính là máu của ngươi?"
 
 	Quan Ngự Thiên gật đầu nói, "Không sai."
 
 	Dứt lời, Quan Ngự Thiên lấy ra một cây chủy thủ đem chính mình tay phải mở ra, tay phải vung lên, máu tươi trực tiếp vẩy hướng về Lăng Sương Kiếm, máu tươi gặp được Lăng Sương Kiếm lập tức bị hấp thu, Lăng Sương Kiếm lập tức quang mang đại thịnh, chiếu lên mọi người nhất thời khó mà thấy rõ.
 
 	Một lát sau, Lăng Sương Kiếm hào quang tán đi, Vân Mộng Phi nhìn thấy một thanh kiếm lơ lửng ở Quan Ngự Thiên bên cạnh, Lăng Sương Kiếm cuối cùng đúc thành. Đem Lăng Sương Kiếm giữ trong tay, Quan Ngự Thiên lặp đi lặp lại dò xét, Sinh Tử Kỳ bảo tàng đại biểu tài sản phú khả địch quốc, Lăng Sương Kiếm thì đại biểu gần như lực lượng vô địch. Cái gọi là võ lâm chí tôn chi bí, theo Quan Ngự Thiên chính là đồng thời nắm giữ hai thứ đồ này. Bây giờ lực lượng đã tới tay, nhiều năm tâm nguyện đạt thành một nửa, Quan Ngự Thiên tâm tình có thể nghĩ.
 
 	Vân Mộng Phi bỗng nhiên nói, "Nghe qua Lăng Sương Kiếm đại danh, thần kiếm như vậy, tiền bối có thể để tại hạ kiến thức một phen?"
 
 	Quan Ngự Thiên ngữ khí ngoạn vị đạo, "Ngươi muốn làm sao kiến thức?"
 
 	Vân Mộng Phi lấy ra Vô Song Dương Kiếm nói, "Không bằng liền dùng tại hạ chuôi kiếm này thử một chút."
 
 	Quan Ngự Thiên liếc nhìn Vân Mộng Phi kiếm trong tay, khinh thường nói, "Hiền chất, ngươi Vô Song Kiếm mặc dù không tệ, nhưng nếu muốn cùng Lăng Sương Kiếm tranh phong, chỉ sợ còn rất có không kịp, cẩn thận hủy đi kiếm này."
 
 	Vân Mộng Phi cười nói, "Không sao, nếu như có thể bị Lăng Sương Kiếm chặt đứt, cũng coi như vinh hạnh của nó."
 
 	Thấy Vân Mộng Phi đều không để ý, Quan Ngự Thiên cũng lười nhiều lời, hắn giờ phút này xác thực muốn thử một lần Lăng Sương Kiếm, đồng thời cũng muốn cho Vân Mộng Phi một chút lợi hại xem thử.
 
 	Hai người cầm kiếm đối lập, Vân Mộng Phi một kiếm chém về phía Quan Ngự Thiên trong tay Lăng Sương Kiếm, Quan Ngự Thiên cũng một kiếm chém về phía Vân Mộng Phi trong tay Vô Song Dương Kiếm, hai kiếm va chạm, một hồi nặng nề giao kích âm thanh về sau, Quan Ngự Thiên lập tức mắt trợn tròn, Lăng Sương Kiếm lại có thể đứt mất!
 
 
             		      