         	Chương 226: Hợp tác
 
 	Chương 226: Hợp tác
 
 	Chỉ bằng vào thối pháp nhất thời khó mà phá vỡ Lôi Tổn phòng ngự, Nhiếp Phong cuối cùng lấy ra Tuyết Ẩm Đao. Tuyết Ẩm Đao cùng Hỏa Lân Kiếm nổi danh giang hồ trăm năm, là mọi người đều biết nhất lưu thần binh, Nhiếp Phong trên đao pháp trình độ cũng không thua thối pháp, gia truyền đao pháp Ngạo Hàn Lục Quyết đã sớm bị hắn luyện đến mức lô hỏa thuần thanh.
 
 	Ngạo Hàn Lục Quyết chi Kinh Hàn Nhất Miết, lạnh tuyệt, bá tuyệt hơn nữa Nhiếp Phong nhanh tuyệt, chiêu thức rất giản, uy lực cũng rất giản. Ba thước bảy tấc Tuyết Ẩm Đao trong khoảnh khắc bị phóng đại vô số lần, trăm trượng đao cương giống như thực chất chém thẳng vào Lôi Tổn.
 
 	Bởi vì nhiếp tâm thuật nguyên nhân, Lôi Tổn đã sớm mất lý trí, đối mặt Nhiếp Phong đao này không tránh không né, bất quá bản năng thân thể đã phát hiện nguy hiểm, cửu quyết tề xuất, toàn lực chống lại Nhiếp Phong công kích.
 
 	Khoái Mạn Cửu Tự Quyết liều mạng Ngạo Hàn Lục Quyết, luận công lực, lúc này Lôi Tổn càng chiếm thượng phong, luận chiêu thức, Khoái Mạn Cửu Tự Quyết cũng tuyệt đối còn hơn Ngạo Hàn Lục Quyết, nhưng kết quả hoàn toàn tương phản, vừa mới tiếp xúc Nhiếp Phong đao cương, Lôi Tổn Khoái Mạn Cửu Tự Quyết trong nháy mắt bị phá vỡ ba quyết, giằng co khoảng khắc, lại phá vỡ ba quyết.
 
 	"Được lắm Nhiếp Phong, lại có thể đã đạt nhân đao hợp nhất chi cảnh." Mặc dù trận doanh đối lập, nhưng Lý Thu Thủy đối với Nhiếp Phong không tiếc ca ngợi.
 
 	Nhân đao hợp nhất liền như là nhân kiếm hợp nhất, cũng chia đao cùng người tương hợp, đao cùng chiêu tương hợp, người cùng chiêu tương hợp. Tuyết Ẩm Đao, Ngạo Hàn Lục Quyết, Nhiếp Phong, ba hoàn mỹ tương hợp, lúc này Nhiếp Phong đã sớm triệt để nhân đao hợp nhất.
 
 	"Xem tình huống Lôi Tổn chỉ sợ không đối phó được Nhiếp Phong, tiền bối dự định tự mình ra tay sao" Lý Thu Thủy bên cạnh thiếu niên tóc trắng hỏi.
 
 	Lý Thu Thủy nói, "Đối phó Nhiếp Phong, tạm thời còn không cần ta ra tay. Ngược lại là ngươi, lại không rời đi, cũng đừng trách ta không nể mặt gia gia ngươi."
 
 	Thiếu niên tóc trắng nói, "Bất kỳ việc gì dù sao cũng nên chú ý tới trước tới sau. Bàn cờ này, ta đã bố trí thật lâu, há có thể bởi vì tiền bối một câu liền từ bỏ "
 
 	Lý Thu Thủy nói, "Ngươi rất không tệ, chưa đủ hai mươi đã đưa ngươi gia gia biển cả luyện tới đại thành, nói thực ra, trừ ta cái kia sư điệt, thế hệ trẻ tuổi trong thật đúng là tìm không thấy người thứ hai là đối thủ của ngươi. Nhưng người trẻ tuổi đừng quá cuồng vọng, cái này giang hồ, tạm thời còn chưa tới phiên các ngươi nói chuyện."
 
 	Bị Lý Thu Thủy một câu nói toạc ra chính mình võ công, thiếu niên tóc trắng ánh mắt khẽ biến, bất quá rất nhanh lại bình tĩnh trở lại, cầm trong tay quạt xếp chậm rãi khép lại, thiếu niên tóc trắng nói, "Kỳ thật mục đích của ta cùng tiền bối cũng không xung đột, tiền bối sao không cùng ta hợp tác "
 
 	Tâm tư khẽ nhúc nhích, Lý Thu Thủy nói, "Tiểu tử ngươi quá mức xảo trá, ta đến nay cũng đoán không ra ngươi mục đích."
 
 	Thiếu niên tóc trắng nói, "Thiên Hạ Hội chẳng lẽ chưa đủ sao "
 
 	Ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm thiếu niên tóc trắng, giống như có thể xem thấu nội tâm, Lý Thu Thủy hiển nhiên không tin thiếu niên tóc trắng lời nói, "Ta rất hiếu kì, gia gia ngươi nếu là biết ngươi hành động, đến tột cùng sẽ có cảm tưởng thế nào "
 
 	Thiếu niên tóc trắng nói, "Tiền bối có đáp ứng hay không cùng ta hợp tác "
 
 	Lý Thu Thủy nói, "Nói cho ta biết trước ngươi mục đính thật sự."
 
 	Hai người không khí chung quanh trong chốc lát ngưng kết, một lát sau, thiếu niên tóc trắng thở dài nói, "Ta chỉ muốn bắt một người."
 
 	"Hùng Bá" Lý Thu Thủy nghi ngờ nói.
 
 	Thiếu niên tóc trắng lắc đầu nói, "Là đồ đệ của hắn Tiếu Tam Thiếu "
 
 	Lý Thu Thủy lập tức ngạc nhiên, "Ngươi bắt tiểu tử kia làm gì "
 
 	Thiếu niên tóc trắng nói, "Ta nếu nói ra nguyên nhân, tiền bối có đáp ứng hay không ta hợp tác đề nghị theo ta được biết, tiền bối hẳn là cũng rất đau đầu người này."
 
 	Vân Mộng Phi không chỉ có là Hùng Bá đồ đệ, cũng là Thiên Sơn Đồng Mỗ đồ đệ, Lý Thu Thủy vẫn muốn đối phó Thiên Sơn Đồng Mỗ, đối với Thiên Sơn Đồng Mỗ có Vân Mộng Phi như thế cái đồ đệ tự nhiên rất đau đầu. Lý Thu Thủy nói, "Có thể cân nhắc."
 
 	Thiếu niên tóc trắng nói, "Tiền bối nhưng biết Tiếu Tam Thiếu chân thực thân phận "
 
 	Lý Thu Thủy nói, "Hắn bất quá là cái dị nhân, có thể có cái gì thân phận đặc thù "
 
 	Thiếu niên tóc trắng khẽ cười nói, "Chỉ là dị nhân, có khả năng đổi được Hùng Bá Thiên mệnh hơn nữa còn là đổi thành Cửu Ngũ Chí Tôn chi mệnh."
 
 	Lý Thu Thủy nói, "Thiên ý khó dò, có lẽ chỉ là trùng hợp."
 
 	"Không" thiếu niên tóc trắng ngữ khí khẳng định nói, "Đổi lại những người khác có lẽ chỉ là trùng hợp, nhưng Tiếu Tam Thiếu tuyệt đối không phải."
 
 	Lý Thu Thủy ngạc nhiên nói, "Tại sao "
 
 	Thiếu niên tóc trắng nói, "Bởi vì hắn họ Vân. Thiên đạo người lập, thiên ý nhân ý. Câu nói này tiền bối hẳn là nghe qua đi."
 
 	Lý Thu Thủy cả kinh nói, "Hắn là Vân gia hậu nhân "
 
 	Thiếu niên tóc trắng nói, "Không sai lắm. Ba năm trước đây, Tiếu Tam Thiếu từng đi qua Thiên Long tự, đồng thời giải khai Kim Mai Bình phong ấn. Kim Mai Bình chân chính phong ấn, trừ Vân gia hậu nhân, ai có thể giải
 
 	Hai năm trước, Thiên Hạ Hội tiến đánh Vô Song thành, Kiếm Thánh đã ngộ ra Kiếm Nhị Thập Tam, kết quả vẫn là bại trận, bại bởi Hùng Bá tiền bối ngươi tin không lúc ấy Tiếu Tam Thiếu cũng ở tại chỗ, loại kia lực lượng làm người ta sợ hãi, trên giang hồ còn sẽ có nhà thứ hai sao "
 
 	"Đáng chết, làm sao hết lần này tới lần khác là hắn" Lý Thu Thủy đôi mi thanh tú nhíu chặt, "Đã ngươi đã biết thân phận của hắn, tại sao còn phải bắt hắn ngươi điên rồi sao "
 
 	Thiếu niên tóc trắng nói, "Ta cũng không nhọc đến tiền bối hao tâm tổn trí, ngược lại là tiền bối, nếu như không có ta tương trợ, muốn báo thù chỉ sợ rất khó. Các ngươi phái Tiêu Dao cùng Vân gia nguồn gốc quá sâu, Tiếu Tam Thiếu sẽ bái nhập Linh Thứu cung môn hạ, có lẽ tuyệt không phải trùng hợp."
 
 	"Ngươi có thể giúp ta báo thù" biết được Vân Mộng Phi thân phận, Lý Thu Thủy đối với mình trước kia kế hoạch lập tức không ôm lòng tin, bởi vì nàng rất rõ ràng Vân gia ý vị như thế nào.
 
 	Thiếu niên tóc trắng nói, "Ta nói rồi, mục tiêu của ta chính là Tiếu Tam Thiếu."
 
 	Giống như nghĩ đến cái gì, Lý Thu Thủy cười, "Hứng thú, đổi lại những người khác xác thực khó có thể đối phó ta cái kia sư điệt. Ngươi cùng hắn nổi danh, từ ngươi tới đối phó hắn lại thích hợp bất quá."
 
 	Trên giang hồ cùng Vân Mộng Phi nổi danh chỉ có hai người, một cái là Vô Tình, một cái khác là Công Tử Vũ, Lý Thu Thủy bên cạnh vị này thiếu niên tóc trắng chính là Công Tử Vũ.
 
 	Thượng Quan Kim Hồng chính là một đời kiêu hùng, bằng Mộ Dung Phục bản lĩnh làm sao có thể đem hắn thuyết phục, Thượng Quan Kim Hồng sở dĩ đáp ứng hỗ trợ đối phó Hùng Bá, chỉ bất quá nghe xong Công Tử Vũ mệnh lệnh.
 
 	Thượng Quan Kim Hồng trừ là Kim Tiền bang bang chủ, trên thực tế vẫn là Thanh Long hội tứ long thủ, mà Công Tử Vũ, hôm nay đã sớm là Thanh Long hội đại long thủ.
 
 	Công Tử Vũ nói, "Tiền bối đã tin được ta, chính là đáp ứng hợp tác "
 
 	Lý Thu Thủy nói, "Hợp tác sự tình sau đó bàn lại, hiện tại trò hay sắp diễn ra." Lý Thu Thủy ánh mắt đã lần nữa nhìn về phía Nhiếp Phong cùng Lôi Tổn.
 
 	Từ khi Nhiếp Phong dùng tới Tuyết Ẩm Đao, Lôi Tổn liền càng ngày càng không phải là đối thủ. Mặc dù có Tiện Thiên cảnh công lực, nhưng trúng Lý Thu Thủy nhiếp tâm thuật, Lôi Tổn chẳng qua là đầu đánh mất lý trí dã thú. Hơn nữa Phạm Thiên chân đan chỉ là lâm thời nâng cao công lực, dược hiệu thoáng qua một cái, Lôi Tổn liền sẽ bị đánh hồi nguyên hình. Lúc này Lôi Tổn mặc dù còn có dư lực, nhưng bại trận cũng là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Lần nữa đón đỡ Nhiếp Phong một chiêu đạp tuyết tìm May, Lôi Tổn Khoái Mạn Cửu Tự Quyết triệt để cáo phá, thân thể bị Nhiếp Phong đao kình đánh bay, trùng điệp ngã văng ra ngoài.
 
 	Thắng bại đã phân, Lôi Tổn vô lực tái chiến, còn lại người căn bản không có khả năng có ai là Nhiếp Phong đối thủ, thấy thế nào cũng giống như hết thảy sắp kết thúc, Lý Thu Thủy lại nói trò hay sắp bắt đầu, dù cho là Công Tử Vũ, giờ phút này cũng không nhịn được hiếu kỳ, nữ nhân này trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.
 
 
             		      