         	Chương 198: Chỗ hiểm
 
 	Giải quyết xong Hách Liên Bá, Quan Ngự Thiên bỗng nhiên khẽ di một tiếng, ánh mắt nhìn về phía bầu trời, ở trong mắt thường nhân chỗ đó chỉ có một đám mây, ở trong mắt Quan Ngự Thiên chỗ đó lại là một người.
 
 	"Hiền chất quả nhiên lợi hại, Kiếm Tôn lại có thể nhanh như vậy liền bị ngươi giải quyết." Quan Ngự Thiên cười nói.
 
 	Mây trắng tiêu tán, lộ ra bên trong Vân Mộng Phi, Vân Mộng Phi từ trên trời giáng xuống, nhìn chằm chằm Quan Ngự Thiên nói, "Lấy tiền bối thực lực, coi như Kiếm Tôn cùng Hách Liên Bá liên thủ cũng không phải là đối thủ của ngươi, cần gì mời ta hỗ trợ?"
 
 	Lúc trước Vân Mộng Phi vẫn xưng hô Quan Ngự Thiên minh chủ, đó là bởi vì hắn thấy Quan Ngự Thiên thực lực bất quá cùng hắn gần như, lúc này lại xưng hô tiền bối, hiển nhiên đã cho rằng Quan Ngự Thiên thực lực ở trên hắn.
 
 	Nghe ra Vân Mộng Phi trong lời nói xưng hô biến hóa chi ý, Quan Ngự Thiên cười nói, "Đã ngươi ta hai nhà kết minh, ta tự nhiên cũng muốn biết rõ ràng thực lực của ngươi."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Thực lực của tại hạ đối với tiền bối mà nói không đáng giá nhắc tới, tiền bối nghĩ nhiều rồi."
 
 	Quan Ngự Thiên lắc đầu nói, "Hiền chất cần gì khiêm tốn? Bất quá thời gian bảy năm ngươi liền có thể tu luyện tới tình trạng như thế, tiếp qua mấy năm, lão phu chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của ngươi. Ngươi yên tâm, kết minh sự tình ta đã đáp ứng, tuyệt đối sẽ không đổi ý, bất quá trừ cùng Thiên Hạ Hội kết minh, lão phu cũng muốn cùng ngươi kết minh."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Tiền bối đây là ý gì?"
 
 	Quan Ngự Thiên nói, "Hiền chất ở Thiên Hạ Hội mặc dù dưới một người trên vạn người, nhưng dùng hiền chất long phượng chi tư cần gì phải khuất tại Hùng Bá phía dưới? Hiền chất chỉ cần hữu ý, lão phu tùy thời đều có thể giúp ngươi đối phó Hùng Bá."
 
 	Dùng Quan Ngự Thiên ẩn dấu thực lực, xác thực có khả năng đánh thắng Hùng Bá, nếu như hơn nữa Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Vân Mộng Phi, ba cái tuyệt đỉnh cao thủ trên cơ bản tuyệt đối có thể giết Hùng Bá.
 
 	Quan Ngự Thiên đề nghị nghe cực kì mê người, bất quá hắn tính sai một chút, Vân Mộng Phi mặc dù thích hưởng thụ quyền lực mang tới đồ vật, nhưng cũng không si mê với quyền lực, quyền lực chỉ cần đủ hưởng thụ là được.
 
 	Mặc dù phía trên có Hùng Bá đè ép, nhưng gặp được đại sự cũng có thể từ Hùng Bá đỉnh lấy, so với một người đứng ở đỉnh phong, phía trên có cái có thể chắn gió che mưa đồ vật không phải tốt hơn? Hùng Bá chỉ cần không buộc hắn, hắn cũng lười tự tìm phiền phức cùng Hùng Bá đối nghịch.
 
 	Vân Mộng Phi nói."Người mà không tín không biết có thể, ta còn không muốn cõng lên khi sư diệt tổ bêu danh."
 
 	Nghe được Vân Mộng Phi cự tuyệt, Quan Ngự Thiên hơi kinh ngạc, tuổi trẻ người thân cư cao vị, thường thường đều có cực lớn dã tâm, Vân Mộng Phi là ẩn dấu quá sâu hay là thật chưa vậy? Thấy Vân Mộng Phi sắc mặt thản nhiên, dùng Quan Ngự Thiên đa mưu túc trí trong lúc nhất thời cũng nhìn không thấu. Quan Ngự Thiên nói."Xem ra là lão phu uổng làm tiểu nhân."
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Lúc trước kia lời nói. Sẽ không truyền vào gia sư trong tai, hi vọng tiền bối về sau không cần nhắc lại."
 
 	"Hùng Bá có thể có ngươi như vậy đồ đệ,
 
 	Quả nhiên là hắn phúc khí. Nếu là Thiên Hành cũng có thể giống như ngươi cái này là tốt rồi." Quan Ngự Thiên bỗng nhiên thở dài.
 
 	Nghe Quan Ngự Thiên đề cập Nhậm Thiên Hành, Vân Mộng Phi bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, "Tiền bối nhưng biết ngươi có một đứa con trai?"
 
 	Quan Ngự Thiên hơi sững sờ, "Ngươi nói cái gì? Ta có nhi tử?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Nếu như ta biết không sai lời nói, Nhậm Thiên Hành tựa hồ chính là tiền bối con ruột."
 
 	Quan Ngự Thiên cả kinh nói, "Ngươi nói thật?"
 
 	Vân Mộng Phi nói."Chứng cứ ta không cách nào lấy ra đến, nhưng tiền bối có lẽ hẳn là có biện pháp tự mình nghiệm chứng."
 
 	Quan Ngự Thiên ánh mắt sáng lên, như là Kiếm Vô Ngân nói ra thân phận của hắn, Vân Mộng Phi là dị nhân, nói tới vô cùng có khả năng cũng là thật sự. Trong lúc đó nghe được cái tin tức tốt này Quan Ngự Thiên lập tức liền phải chạy trở về, kết quả bị Vân Mộng Phi gọi lại, Vân Mộng Phi nói."Nhậm Thiên Hành nếu quả như thật là con của ngươi, như vậy hắn khả năng đối với ngươi có rất sâu hận ý."
 
 	Quan Ngự Thiên thân hình trong nháy mắt trì trệ, "Ta biết, hắn hận ta cũng là chuyện đương nhiên, bất quá ta sẽ tận lực đi đền bù."
 
 	Nhìn xem Quan Ngự Thiên rời đi bóng lưng, Vân Mộng Phi nghĩ đến Hùng Bá. Quan Ngự Thiên cùng Hùng Bá rất giống, ở riêng phần mình thế giới đều là bất thế kiêu hùng, nhưng cuối cùng đều thất bại rồi, Quan Ngự Thiên kết cục theo Vân Mộng Phi so Hùng Bá có quan hệ tốt một ít, hắn mặc dù chết trong tay Nhậm Thiên Hành, lại đạt được Nhậm Thiên Hành tha thứ, cuối cùng còn vì Nhậm Thiên Hành lấy hết cuối cùng một phần lực. Hùng Bá lại chỉ có thể nhìn thấy nữ nhi vì hắn mà chết, cuối cùng đầy bụng hối hận tự sát.
 
 	Chí Tôn minh bên trong, Nhậm Thiên Hành đang đem người cùng Bái Ngọc Nhi, Luyện Xích Tuyết, Tư Mã Thiên cùng Kiếm Vô Ngân bốn người giao thủ. Tư Mã Thiên vốn là xúi giục rất nhiều người cùng hắn cùng nhau phản bội Chí Tôn minh, nhưng những người này đã sớm bị Quan Ngự Thiên phát hiện, chính là ngay cả Tiềm Long đường những người kia cũng bất quá là Quan Ngự Thiên hạ lệnh để bọn hắn cùng mình hợp diễn một màn kịch, vì chính là bức Tư Mã Thiên lộ ra nguyên hình. Chỉ là nhất lưu cao thủ bọn hắn, căn bản khó địch nổi Chí Tôn minh mọi người vây công, bất quá khoảng khắc, Tư Mã Thiên bỏ mình, Bái Ngọc Nhi cùng Luyện Xích Tuyết trọng thương, chỉ có Kiếm Vô Ngân còn đang cùng Nhậm Thiên Hành triền đấu.
 
 	Kiếm Vô Ngân thân phụ Thánh Linh kiếm pháp, Nhậm Thiên Hành không biết Mạc Danh kiếm pháp, nhất thời không phải là đối thủ của Kiếm Vô Ngân, chỉ có thể liên tục bại lui. Nhậm Thiên Hành chung quanh thỉnh thoảng có mặt khác Chí Tôn minh người hỗ trợ chống lại, Kiếm Vô Ngân cho dù sử dụng ra Kiếm Nhị Thập Nhất cũng giết không được Nhậm Thiên Hành, Kiếm Vô Ngân ý thức được nhất định phải nhanh chóng giết Nhậm Thiên Hành, ánh mắt ngưng tụ, trên người kiếm khí tăng vọt, ngăn ở trước người người nhao nhao bị bức lui.
 
 	Khoảng cách Vô Song thành chiến dịch đã qua gần một năm, vì báo thù, Kiếm Vô Ngân chuyên tâm tu luyện, Thánh Linh kiếm pháp đã luyện tới Kiếm Nhị Thập Nhị, giờ phút này bỗng nhiên sử dụng ra, lập tức đánh đâu thắng đó.
 
 	Sôi trào mãnh liệt kiếm khí tựa như như thủy triều từ bốn phương tám hướng tuôn hướng Nhậm Thiên Hành, Nhậm Thiên Hành tránh cũng không thể tránh, mắt thấy là phải bỏ mình, bầu trời bỗng nhiên truyền đến quát to một tiếng, "Đừng tổn thương con ta!"
 
 	Một đạo mắt thường có thể thấy long hình chưởng lực đánh về Kiếm Vô Ngân, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Kiếm Vô Ngân bị một chưởng này đánh bay. Uy Long Thần Chưởng, uy lực đủ so sánh Hàng Long Thập Bát Chưởng, cho dù Quan Ngự Thiên vội vàng ra tay chỉ nhắc tới ba phần công lực, cũng không phải Kiếm Vô Ngân có khả năng chống lại, thân chưa rơi, Kiếm Vô Ngân đã trọng thương.
 
 	"Thiên Hành, ngươi không sao chứ." Quan Ngự Thiên ngữ khí quan tâm nói.
 
 	Nhậm Thiên Hành trở về từ cõi chết, trong đầu sợ không thôi, đối với Quan Ngự Thiên dị dạng không có lập tức phát hiện, chỉ là thói quen nói, "Đa tạ sư phụ ra tay cứu giúp."
 
 	Nghe được sư phụ hai chữ, Quan Ngự Thiên lập tức nhớ tới có một số việc còn không có hoàn toàn xác nhận, bất quá Nhậm Thiên Hành là hắn từ nhỏ thu dưỡng, hắn cùng Nhậm Thiên Hành giữa sớm có không cạn sư đồ tình cảm, cho dù không phải thật sự phụ tử, lúc này phần này tình cảm cũng càng thêm thâm hậu.
 
 	Nhìn thấy này tấm tựa như phụ tử gặp nhau tràng cảnh, Vân Mộng Phi trên mặt lộ ra ý cười. Kiêu hùng bình thường đều là khó mà kết giao, Vân Mộng Phi nếu không phải địa vị cùng thực lực đều rất thâm hậu, Quan Ngự Thiên căn bản sẽ không đem hắn coi ra gì, ngay cả như vậy, Vân Mộng Phi vẫn là phải khắp nơi đề phòng hắn. Nhưng lúc này lại khác nhau, Vân Mộng Phi cảm thấy mình đã tìm được Quan Ngự Thiên chỗ hiểm.
 
 	Chiến đấu kết thúc, Chí Tôn minh lần này có thể nói đại thắng. Hách Liên Bá bị Quan Ngự Thiên giết, Hải Sa cung đã là Chí Tôn minh vật trong bàn tay. Kiếm Tôn bị Vân Mộng Phi đánh bại, Chí Tôn minh chính là muốn cầm xuống Chú Kiếm thành cũng không phải việc khó gì. Một khi ăn này hai khối thịt mỡ, Chí Tôn minh bản đồ phạm vi có thể muốn vượt qua Thiên Hạ Hội. Bất quá Quan Ngự Thiên cũng không định độc chiếm này hai khối thịt mỡ, Chí Tôn minh tuyệt đỉnh cao thủ chỉ có hắn một vị, thế lực quá lớn rất có thể trở thành mục tiêu công kích, Chú Kiếm thành, Quan Ngự Thiên quyết định cùng Thiên Hạ Hội cộng hưởng, làm hai bên liên minh chứng kiến.
 
 	Lăng Sương Kiếm xuất thế ngày gần, đến thời điểm tất nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều người trong giang hồ, lúc này ai muốn có ý đồ với Lăng Sương Kiếm tất nhiên cùng lúc đắc tội Chí Tôn minh cùng Thiên Hạ Hội. Bất quá có người cũng rất tò mò, Lăng Sương Kiếm nếu như ra mắt, đến cùng về Chí Tôn minh vẫn là về Thiên Hạ Hội?
 
 	Hùng Bá nhìn về phía Vân Mộng Phi nói, "Lăng Sương Kiếm danh tiếng vi sư đã từng nghe thấy, ngươi tại sao đem kiếm này tặng cho Quan Ngự Thiên?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Lăng Sương Kiếm coi như rơi xuống trong tay chúng ta cũng vô dụng, Lăng Sương Kiếm chân chính đối với chúng ta hữu dụng chính là cất giấu bí mật."
 
 	Hùng Bá ha hả cười nói, "Tốt một ván sinh tử cờ, Vân nhi kỳ nghệ thật sự là càng ngày càng tinh trạm." .
 
 
             		      