         	Chương 196: Ma Kiếm di tộc
 
 	Trên giang hồ có rất nhiều Mộ Dung thế gia, có thanh danh hiển hách, có hiếm ai biết, Ma Kiếm di tộc Mộ Dung thế gia chính là hiếm ai biết một nhà, mặc dù hiếm ai biết, thực lực lại cực mạnh, những nhà khác cộng lại cũng chưa chắc bì kịp được này một nhà. +,
 
 	Biết Quan Ngự Thiên thân phận người chơi không nhiều, bởi vì nhìn qua nguyên tác liền không có mấy người. Cùng với thời đại phát triển, rất nhiều thứ đã sớm bị người lãng quên, bất quá vài thập niên trước có loại đồ vật gọi DVD, Kiếm Vô Ngân trong nhà chính là mở thu hình lại cửa hàng, lại một lần ở dọn dẹp tồn kho lúc phát giác một tấm ma kiếm sinh tử cờ DVD.
 
 	(hiện tại đã có rất nhiều võ hiệp phim truyền hình trên lưới tìm không thấy tài nguyên, hơn nữa võ hiệp đã sớm suy thoái, tiếp qua cái mấy chục năm có thể nghĩ. )
 
 	Ma Kiếm di tộc từng ủy thác Chú Kiếm thành hỗ trợ rèn đúc một thanh kiếm, tên là Lăng Sương Kiếm. Lăng Sương Kiếm quan hệ đến một cái bí mật, giang hồ truyền văn, được Lăng Sương Kiếm người được thiên hạ.
 
 	Lăng Sương Kiếm sắp đúc thành , dựa theo lúc đó cùng Ma Kiếm di tộc ước định, Lăng Sương Kiếm đúc thành về sau đem về Ma Kiếm di tộc tất cả. Kiếm Tôn là thành chủ Chú Kiếm thành, đồng thời cũng là vô cùng có dã tâm hạng người, Lăng Sương Kiếm từ gia gia hắn kia bối cũng đã bắt đầu rèn đúc, đối với Lăng Sương Kiếm uy lực Kiếm Tôn rất rõ ràng. Bực này thần kiếm Kiếm Tôn làm sao cam tâm giao cho người khác, đã sớm muốn đem hắn nuốt riêng. Ma Kiếm di tộc một mực là Kiếm Tôn đại họa trong đầu, mà Quan Ngự Thiên chính là Ma Kiếm di tộc người Mộ Dung Hoa.
 
 	Bị Kiếm Vô Ngân vạch trần thân phận, Quan Ngự Thiên trong lòng mặc dù tức giận, nhưng sau đó lại cười lên ha hả, "Tiểu tử, ngươi nói không sai, lão phu trước kia xác thực gọi Mộ Dung Hoa."
 
 	Hách Liên Bá bỗng nhiên đối với Chí Tôn minh chúng nhân nói, "Chư vị nghe được rồi, Quan Ngự Thiên đã thừa nhận chính mình là Ma Kiếm di tộc người. Chư vị có chỗ không biết, này Ma Kiếm di tộc chính là năm trăm năm trước làm hại võ lâm đại ma đầu Ứng Thuận Thiên hậu nhân. Các vị đang ngồi ở đây đều là võ lâm chính đạo, danh môn chính phái, có thể nào nghe theo bực này yêu nhân về sau hiệu lệnh?"
 
 	Chí Tôn minh mọi người nhất thời bắt đầu xì xào bàn tán. Ứng Thuận Thiên tên có không ít người nghe qua, trước đây xác thực quấy đến võ lâm rung chuyển bất an.
 
 	Quan Ngự Thiên nói."Chí Tôn minh chính là lão phu một tay sáng lập, bất kể lão phu là ai. Đều phải nghe lão phu hiệu lệnh, Hách Liên Bá, ngươi bực này làm không khỏi cũng quá ý nghĩ hão huyền."
 
 	Hách Liên Bá cười nói, "Ha hả, ta tin tưởng Chí Tôn minh bên trong vẫn là có người hiểu thị phi."
 
 	"Chúng ta không thể lại nghe này yêu nhân hiệu lệnh." Lúc trước sắp bị Quan Ngự Thiên chưởng chết Lãnh Cương bỗng nhiên mở miệng, "Quan Ngự Thiên tàn bạo bất nhân, các huynh đệ, nhiều năm qua chúng ta chẳng lẽ còn không bị đủ sao?"
 
 	Cùng với Lãnh Cương mở miệng, Tiềm Long đường bên trong rất nhiều đệ tử nhao nhao đi theo phụ họa. Gọi Quan Ngự Thiên thoái vị. Quan Ngự Thiên nhìn chằm chằm Hách Liên Bá nói, "Xem ra ngươi là đã sớm tính toán kỹ."
 
 	Hách Liên Bá nói, "Là ngươi làm nhiều chuyện bất nghĩa, cho nên bọn hắn mới không phục ngươi."
 
 	"Không phục ta?" Quan Ngự Thiên bỗng nhiên lớn tiếng nói, "Các ngươi ai dám không phục?"
 
 	Này âm thanh lực uống xen lẫn Quan Ngự Thiên không ít công lực,
 
 	Vừa mới mở miệng mấy tên Tiềm Long đường đệ tử trực tiếp bị này tiếng quát to chấn đến thổ huyết. Quan Ngự Thiên lạnh lùng nói, "Lão phu hiệu lệnh Chí Tôn minh, dựa vào là cũng không phải cái gì thân phận, mà là này thân bản lĩnh thật sự. Còn có người nào không phục cứ việc đứng ra."
 
 	Bị Chí Tôn minh thu về dưới cờ trên cơ bản đều không phải mặt hàng nào tốt, Hách Liên Bá câu kia võ lâm chính đạo, danh môn chính phái căn bản chính là chuyện cười lớn, Chí Tôn minh mọi người lúc này đều câm như hến.
 
 	Trong lúc đó ý thức được Quan Ngự Thiên ở Chí Tôn minh tích uy quá sâu, Hách Liên Bá lập tức có chút nhíu mày. Ánh mắt không khỏi nhìn về phía Quan Ngự Thiên bên trái người.
 
 	Chí Tôn minh địa vị từ trên xuống dưới theo thứ tự là minh chủ, tả hữu nhị sứ, các đại đường chủ. Lúc này đứng ở Quan Ngự Thiên bên trái chính là hữu sứ Tư Mã Thiên.
 
 	Tư Mã Thiên đang muốn đứng ra. Đã có người trước hắn một bước đem hắn xách lên, Quan Ngự Thiên cầm lên Tư Mã Thiên trùng điệp một kích đem hắn nện vào Hách Liên Bá trước người. Quan Ngự Thiên nói, "Tư Mã Thiên. Ta xem ngươi ngày sống dễ chịu đã quen, cũng không nghĩ sống."
 
 	Tư Mã Thiên vội vàng từ dưới đất bò dậy, một mặt mờ mịt nói, "Minh chủ, thuộc hạ không biết phạm vào tội gì?"
 
 	Quan Ngự Thiên nói, "Ngươi cấu kết Hách Liên Bá, thật sự cho rằng ta không biết? Làm sao? Còn muốn chống chế?"
 
 	Tư Mã Thiên một mặt tức giận nói, "Minh chủ, thuộc hạ ở Chí Tôn minh vài chục năm, cấu kết qua người nào? Mưu đồ qua cái gì? Bây giờ minh chủ không biết tin vào người nào sàm ngôn, càng đem ta vài chục năm trung tâm hóa thành hư không?"
 
 	Quan Ngự Thiên nói, "Ngươi đã quên chính mình tại sao có thể ngồi vào hữu sứ vị trí này, ta chính là nhìn trúng tài năng của ngươi, nhưng ngươi Tư Mã Thiên đánh giá cao năng lực của mình, ngươi quên chính mình người ở chỗ nào, quên chính mình ở ai thủ hạ, ta còn có thể tha cho ngươi sao?"
 
 	Tư Mã Thiên nói, "Minh chủ, ngươi không có chứng cứ, không thể cứ như vậy định tội của ta."
 
 	Quan Ngự Thiên nói, "Ngươi muốn chứng cứ? Đi tìm Diêm Vương muốn đi, tâm phúc của ngươi Kim Lang đã hướng về ta thẳng thắn hết thảy, bị ta giải quyết tại chỗ. Có người hướng về ta mật báo, nói ngươi ba ngày trước ở khách sạn gặp người nào, nói lời gì, còn phải ta từng cái nói ra ngươi mới cam tâm sao?"
 
 	"Ha ha ha ha ha ha ha ha. . ." Tư Mã Thiên lập tức cười ha hả, tay phải chỉ hướng Quan Ngự Thiên nói, "Quan Ngự Thiên, dù sao hôm nay chính là của ngươi tận thế, để ngươi biết, kia lại có làm sao?"
 
 	Quan Ngự Thiên cũng cười lên ha hả, "Chỉ bằng mấy người các ngươi?"
 
 	Hách Liên Bá nói, "Quan Ngự Thiên, ta Hách Liên Bá mặc dù không dám nói vô địch thiên hạ, nhưng muốn đối phó ngươi, còn có năm phút phần thắng, huống hồ Kiếm Tôn cũng ở , mặc ngươi võ công lại cao, còn có thể đồng thời đối phó hai người chúng ta hay sao?"
 
 	Quan Ngự Thiên nói, "Kiếm Tôn, đã ngươi biết ta là ai, còn muốn cùng ta đối nghịch, xem ra ngươi là không ngờ tuân thủ năm đó ước định."
 
 	Kiếm Tôn nói, "Có thể vì võ lâm chính đạo trừ bỏ ngươi ma đầu kia, ta Kiếm Tôn nghĩa bất dung từ."
 
 	"Ta nhổ vào!" Quan Ngự Thiên khinh thường nói, "Ngươi bực này không tuân thủ cam kết tiểu nhân cũng xứng gọi chính đạo? Ha hả, ngươi mặc dù danh hào Kiếm Tôn, cái này kiếm pháp chỉ sợ còn không có tư cách xưng tôn. Ta chỗ này có một vị bằng hữu mới thật sự là cao thủ sử dụng kiếm. Hiền chất, không bằng liền từ ngươi tới dạy một chút lão gia hỏa này dùng như thế nào kiếm đi."
 
 	"Không sai, đối thủ này ta thích." Vân Mộng Phi thân hình trống rỗng xuất hiện ở Quan Ngự Thiên bên cạnh, Hách Liên Bá bọn người tỏa ra cảnh giác, bọn hắn lại có thể không thể thấy rõ Vân Mộng Phi là thế nào xuất hiện.
 
 	"Tiếu Tam Thiếu!" Nhìn thấy Vân Mộng Phi, Kiếm Vô Ngân lập tức nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Ngươi này chó nhà có tang lại có thể đầu nhập vào Chú Kiếm thành." Vân Mộng Phi cười nói, "Ngươi thật đúng là cái tai tinh, đầu phục ai, ai liền sẽ không may."
 
 	"Thiên Hạ Hội phó bang chủ Tiếu Tam Thiếu?" Nghe được Kiếm Vô Ngân kêu lên Vân Mộng Phi tên, Hách Liên Bá sắc mặt đột biến, ánh mắt hung dữ nhìn về phía Tư Mã Thiên, trọng yếu như vậy tin tức Tư Mã Thiên lại có thể chưa nói cho hắn biết.
 
 	Hai bên đều tính toán đối phương, kết quả cũng đều bị đối phương tính toán, thế cục lập tức hiện ra thế lực ngang nhau thái độ! Kiếm Tôn nói, "Hách Liên huynh yên tâm, bực này hoàng khẩu tiểu nhi lão phu tiện tay liền có thể sắp xếp."
 
 	Vân Mộng Phi trở thành tuyệt đỉnh cao thủ sự tình, có người tin, có người không tin, nguyên nhân rất đơn giản, quá trẻ tuổi. Hách Liên Bá cũng chỉ là đột nhiên bị Vân Mộng Phi thân phận kinh đến, nghe được Kiếm Tôn lời nói, lập tức khôi phục trấn định, "Vậy thì xin nhờ Kiếm Tôn."
 
 	"Sao làm phiền Kiếm Tôn ra tay? Tiếu Tam Thiếu, có dám hay không đánh với ta một trận?" Kiếm Vô Ngân nói.
 
 	Vân Mộng Phi thản nhiên nói, "Nhiều ngày không thấy, lá gan của ngươi xem ra tiến bộ không ít."
 
 	Quan Ngự Thiên nói, "Mặt hàng này há cần hiền chất ra tay, Thiên Hành, giao cho ngươi."
 
 	"Vâng, sư phụ!" Nhậm Thiên Hành nói.
 
 	Quan Ngự Thiên đối với Hách Liên Bá, Vân Mộng Phi đối với Kiếm Tôn, Nhậm Thiên Hành đối với Kiếm Vô Ngân, cho tới Bái Ngọc Nhi, Luyện Xích Tuyết cùng Tư Mã Thiên, Chí Tôn minh đang có rất nhiều người muốn cầm các nàng lĩnh công. 
 
             		      