         	Chương 197: Tuyệt đỉnh chi chiến
 
 	Tuyệt đỉnh cao thủ giao chiến, một khi thực lực toàn bộ triển khai, toàn bộ Chí Tôn minh tất nhiên không nhịn được tàn phá, Quan Ngự Thiên không muốn hủy đi Chí Tôn minh, Hách Liên Bá cũng muốn bắt lại Chí Tôn minh, hai người rất có ăn ý đổi cái địa phương giao thủ. Đỉnh,
 
 	Vân Mộng Phi nhìn về phía Kiếm Tôn nói, "Hai chúng ta đều là đến giúp đỡ, cũng không thể làm hỏng đồ của người khác, cũng chuyển sang nơi khác?"
 
 	Kiếm Tôn thản nhiên nói, "Ngươi có thể tự do lựa chọn nơi táng thân."
 
 	Hóa thân thành gió, Vân Mộng Phi hướng về bắc mà đi, Chí Tôn minh mặt phía bắc có tòa núi hoang, Kiếm Tôn lập tức theo kịp. Núi hoang chi đỉnh, làm Kiếm Tôn lúc chạy đến, Vân Mộng Phi xem ra chờ chực đã lâu.
 
 	"Khinh công không sai, nhưng nếu chỉ hiểu chạy trốn, vậy nhưng tính không được cái gì bản lĩnh thật sự." Kiếm Tôn nói.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Như thế cao tuổi rồi, chạy đều chạy không nhanh, còn ra tới tranh cái gì tranh? Không bằng trở về ngoan ngoãn chờ chết, như vậy còn có thể lại sống thêm mấy năm."
 
 	"Miệng lưỡi bén nhọn, khó trách có thể ở trên giang hồ có lớn như vậy thanh danh." Kiếm Tôn cười khẩy nói.
 
 	"Dù sao cũng tốt hơn ngươi cười mất răng hàm! Kiếm Tôn? Chỉ bằng ngươi cũng xứng gọi cái này?" Vân Mộng Phi khinh thường nói.
 
 	"Thằng nhãi ranh không biết trời cao đất rộng, lão phu cái này dạy dỗ ngươi làm sao tôn kính tiền bối." Dứt lời, Kiếm Tôn đột nhiên ra tay, trường kiếm trong tay bỗng nhiên tách ra huyết hồng hào quang, kiếm danh liệt huyết, cũng là chuôi thần binh.
 
 	Một đạo cực nóng kiếm khí từ Liệt Huyết Kiếm thấu thể mà ra, kiếm khí nhìn như một đạo, kì thực xen lẫn ba đạo, chỉ là hoàn toàn trùng hợp, chính là nhất lưu cao thủ cũng khó có thể phát hiện.
 
 	Đối với chạm mặt tới kiếm khí, Vân Mộng Phi không tránh không né, Vô Song Dương Kiếm tới tay, đồng dạng một đạo kiếm khí vung ra, trong chốc lát chung quanh nhiệt độ giảm xuống.
 
 	Hai người kiếm khí chạm vào nhau, Kiếm Tôn kiếm khí chia ra làm ba, Vân Mộng Phi kiếm khí đồng dạng chia ra làm ba, Kiếm Tôn kiếm khí cực nóng, Vân Mộng Phi kiếm khí âm hàn, tam tam kiếm khí đồng thời triệt tiêu.
 
 	"Có chút bản lĩnh. Không nghe nói Hùng Bá am hiểu dùng kiếm, tiểu tử, ngươi cái này kiếm pháp học với ai?" Kiếm Tôn nói.
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Ngươi nói vừa mới chiêu kia? Theo ngươi học."
 
 	"Hoang đường!" Kiếm Tôn một mặt không tin, "Lão phu khi nào dạy qua ngươi kiếm pháp?"
 
 	"Dạy?" Vân Mộng Phi nhẹ nhàng cười nói, "Ngươi có tư cách gì dạy ta? Ta chỉ là xem ngươi kiếm khí có chút mê hoặc. Tiện tay sử ra vui đùa một chút."
 
 	Kiếm Tôn chỗ sử kiếm pháp danh viết Thừa Long Trảm, là Chú Kiếm thành tuyệt học, Kiếm Tôn bỏ ra gần năm mươi năm gian mới luyện tới tầng thứ tám, vừa mới mặc dù chỉ dùng ba thành công lực, uy lực đã đủ để nghiền ép tuyệt đại đa số nhất lưu cao thủ, thấy Vân Mộng Phi dễ dàng như thế đón lấy, Kiếm Tôn trong đầu rùng mình, chẳng lẽ lời đồn đãi kia là thật?
 
 	"Tiểu tử,
 
 	Đón thêm ta một kiếm thử một chút." Kiếm Tôn bỗng nhiên phân ra rất nhiều thân ảnh. Mỗi đạo thân ảnh các làm cho một chiêu kiếm pháp, trong chốc lát tách ra, lại trong chốc lát tương hợp, khi tất cả thân ảnh quay về bổn tôn lúc, một đạo lóa mắt cực kỳ kiếm khí từ Liệt Huyết Kiếm trên bộc phát.
 
 	Vân Mộng Phi cao cao nhảy lên, nhìn như muốn né qua chiêu này, nhưng mà kiếm chiêu giống như hóa thành một cái cự long cũng đi theo phóng lên tận trời, gấp Truy Vân Mộng Phi không thả.
 
 	"Diệp Cô Thành. Mượn ngươi kiếm chiêu dùng một lát!" Bầu trời Vân Mộng Phi bỗng nhiên nói khẽ.
 
 	Mặt trời chói chang trên không, mặt trời chiếu khắp nơi. Vốn nên tinh không vạn lý, lúc này lại thêm ra một mảnh mây trắng, mây trắng nhanh chóng khuếch tán, hóa thành rộng lớn vô biên tầng mây, ánh nắng hoàn toàn bị ngăn trở, sắc trời lập tức ảm đạm.
 
 	Kiếm Tôn kiếm chiêu biến thành cự long mắt thấy là phải xông phá tầng mây. Tầng mây co lại nhanh chóng, hóa thành một thanh kình thiên cự kiếm, cự kiếm đối với phóng lên tận trời cự long một kiếm đâm ra, tòng long đầu đâm vào long thân, vẫn xuyên qua đến đuôi rồng. Xem ra giống như cự long nuốt kiếm, nhưng mà lại không chịu nổi, cự long trong nháy mắt tiêu tán!
 
 	Cự kiếm xông phá cự long, tung tích chi thế không giảm, nhắm ngay trên núi hoang Kiếm Tôn tiếp tục đáp xuống. Kiếm Tôn đã tới không kịp còn chiêu, chỉ có mãnh đề công lực chống lại.
 
 	Xa xa trông lại, cao ngàn mét núi hoang tựa như bị một thanh cự kiếm từ giữa vỡ ra, gần một phần ba ngọn núi băng liệt, núi đá cuồn cuộn mà xuống, may mà nơi đây khoảng cách Chí Tôn minh khá xa, bằng không này cuồn cuộn núi đá cũng đủ để đem Chí Tôn minh hủy đi hơn phân nửa.
 
 	Thiên Ngoại Phi Tiên trong tay Diệp Cô Thành tràn đầy tiên khí, trong tay Vân Mộng Phi thì tràn đầy hủy diệt.
 
 	Núi hoang chi đỉnh đã chìm xuống một mảng lớn, Kiếm Tôn thân ảnh biến mất vô tung. Vân Mộng Phi ngự phong mà đứng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đỉnh núi trung ương nhất, "Lão gia hỏa này ăn ta một chiêu Thiên Ngoại Phi Tiên lại có thể còn chưa có chết, quả nhiên có chút bản lĩnh."
 
 	Tuyệt đỉnh cao thủ đã sớm không cần dùng mắt nhìn người, Kiếm Tôn kiếm khí vẫn còn, Vân Mộng Phi có thể cảm giác được rõ ràng. Một lát sau, ngọn núi lại bắt đầu chấn động, nương theo một tiếng vang thật lớn, đỉnh núi tích thạch trong nháy mắt nổ tung, giống như con nào đó hầu tử xuất thế, một bóng người từ dưới núi đá mặt vọt ra.
 
 	Hai lần bị Vân Mộng Phi phá vỡ Thừa Long Trảm, lần thứ hai còn kém chút bỏ mình, Kiếm Tôn nộ khí tăng vọt, rốt cuộc không lo được cái gì, công lực nâng cao đến mười thành, nhân kiếm hợp nhất, lần này so lúc trước uy lực càng hơn, một kiếm cưỡi rồng, mục tiêu trực chỉ Vân Mộng Phi.
 
 	Đối mặt với đột nhiên xuất hiện thế công, Vân Mộng Phi mặc dù đã sớm đề cao cảnh giác, nhưng vẫn là có chút không kịp ứng đối, mắt thấy là phải trúng chiêu, Vân Mộng Phi tâm thần ngưng tụ, lập tức chìm vào vô ngã chi cảnh.
 
 	Hai tay nâng cao Vô Song Dương Kiếm, nội lực hóa thành Phong Vân nhị khí tràn vào thân kiếm, bầu trời Phong Vân đột biến, ngoại giới Phong Vân cũng bắt đầu tràn vào thân kiếm. Phong vô hình, vân vô tướng, Vân Mộng Phi đã sớm đem Phong Vân tề tụ một thân, cỡ này vô hình vô tướng chiêu thức như thế nào lại câu nệ với hình thức, Phong Vân kết hợp lực lượng hóa thành một kiếm, nhắm ngay tấn công mạnh mà đến Kiếm Tôn một kiếm chém ra!
 
 	Thừa Long Trảm tầng thứ tám quyết đấu Phong Vân một kiếm, Kiếm Tôn tụ lực đã lâu, Vân Mộng Phi vội vàng ra chiêu, hai người công lực tương đương, Kiếm Tôn coi là chiêu này dầu gì cũng có thể đem Vân Mộng Phi trọng thương, nào có thể đoán được Vân Mộng Phi kiếm này uy lực tựa như vô cùng vô tận, hai chiêu chạm vào nhau, lúc đầu rồng chiếm thượng phong, bất quá khoảng khắc liền bị kiếm áp dưới.
 
 	"Đi chết đi!" Cùng với Vân Mộng Phi quát to một tiếng, Phong Vân một kiếm lực lượng lại tăng, Kiếm Tôn Thừa Long Trảm lập tức tan vỡ, cả người bị Vân Mộng Phi trùng điệp một kiếm bổ về phía phía dưới.
 
 	Phong Vân một kiếm uy lực bị Vân Mộng Phi toàn bộ tập trung trên người Kiếm Tôn, Kiếm Tôn thẳng hướng mặt đất đập tới, ngọn núi yếu ớt như cái bánh gatô, Kiếm Tôn trực tiếp bị một kiếm này chìm vào chân núi.
 
 	"Cả tòa núi ép trên người ngươi, xem ngươi còn thế nào đi ra!" Vân Mộng Phi nhắm ngay phía dưới liên tục huy kiếm, chung quanh núi đá đều bị ép đến Kiếm Tôn phía trên, coi như Kiếm Tôn không chết, lúc này cũng khó tránh khỏi bị chôn sống.
 
 	Rốt cuộc cảm giác không thấy Kiếm Tôn khí tức, Vân Mộng Phi quay người rời đi, lĩnh ngộ vô ngã chi cảnh hắn, ở tuyệt đỉnh cao thủ bên trong cũng tuyệt đối không thể khinh thường. Kiếm Tôn giống như Vân Mộng Phi là Trung Thiên cảnh, Vân Mộng Phi dựa vào thiên tư cùng kỳ ngộ đột phá, Kiếm Tôn dựa vào năm tháng chậm rãi chịu đi lên, cả hai chênh lệch đã rất rõ ràng, Kiếm Tôn ở cùng thế hệ bên trong có lẽ cũng coi như được thiên tài, nhưng hắn đối thủ lại là cái quái vật.
 
 	Đối với Chí Tôn minh tình huống bên kia Vân Mộng Phi cũng không quan tâm, chân chính quyết định thắng bại chính là bọn hắn mấy cái tuyệt đỉnh cao thủ, Vân Mộng Phi trực tiếp chạy tới Quan Ngự Thiên cùng Hách Liên Bá giao chiến chi địa, Chí Tôn minh phía tây một chỗ sông lớn phía trên.
 
 	Quan Ngự Thiên sở tu võ công tên là Bất Tử Thần Công, đồng thời còn có một môn chưởng pháp tên là Uy Long Thần Chưởng. Hách Liên Bá sở tu nội công tên là Phân Thân Ma Ảnh, cũng tương tự có một môn tuyệt kỹ Phân Tâm Chưởng. Theo Vân Mộng Phi hai người hẳn là khó phân thắng bại, song khi Vân Mộng Phi lúc chạy đến nhìn thấy lại là Hách Liên Bá thảm bại, không hề có lực hoàn thủ thảm bại.
 
 	"Ngu xuẩn, nếu biết lão phu là Ma Kiếm di tộc, ngươi thật đúng là cho là mình có thể cùng lão phu bất phân thắng bại?" Quan Ngự Thiên chân đạp Hách Liên Bá cười như điên nói.
 
 	"Ngươi này võ công gì?" Hách Liên Bá không cam lòng nói.
 
 	"Xem ở ngươi cũng là cao thủ một đời phân thượng, lão phu liền lòng từ bi nói cho ngươi, lão phu môn thần công này tên là Tiên Thiên Cương Khí." Dứt lời, Hách Liên Bá đầu trực tiếp bị Quan Ngự Thiên giẫm bạo!
 
 
             		      