         	Chương 204: Kiếm chém quyền lực
 
 	Lúc đối địch, Vân Mộng Phi rất ít trực tiếp đuổi tận giết tuyệt, lần thứ nhất, bình thường đều sẽ cho đối phương cơ hội. Vô Song thành bị diệt về sau, Vân Mộng Phi cũng không hạ lệnh truy sát Kiếm Vô Ngân, trừ phi Kiếm Vô Ngân chủ động tới cửa khiêu khích.
 
 	Lần này, Kiếm Vô Ngân đem Lăng Sương Kiếm rơi vào Vân Mộng Phi trong tay tin tức truyền khắp giang hồ, bất kể Lăng Sương Kiếm uy lực vẫn là Sinh Tử Kỳ bảo tàng đều cùng nhau gieo rắc, hấp dẫn thế lực khắp nơi đối với Vân Mộng Phi nhìn chằm chằm, Vân Mộng Phi cuối cùng động sát tâm.
 
 	Cái thứ nhất để Vân Mộng Phi sinh ra sát tâm người là Dương Hư Ngạn, trước đây Dương Hư Ngạn lợi dụng Vân Mộng Phi cùng Thiết Thủ lúc giao thủ đánh lén Vân Mộng Phi, sau đó Vân Mộng Phi há lại sẽ tuỳ tiện buông tha. Sáu năm trước Vân Mộng Phi bỏ ra thời gian ba tháng mới tra được Dương Hư Ngạn tung tích, bây giờ chỉ tốn ba ngày thời gian liền tra được Kiếm Vô Ngân tung tích.
 
 	Thiên Hạ Hội phát ra lệnh truy sát, cùng Thiên Hạ Hội giao hảo các thế lực lớn phát ra lệnh truy sát, các đại sát thủ tổ chức phát ra lệnh truy sát, người chơi gian phát ra lệnh truy sát, hơn phân nửa giang hồ đều đang đuổi giết Kiếm Vô Ngân, giờ này ngày này Vân Mộng Phi đã sớm không phải sáu năm trước cái kia còn cần dựa dẫm Hùng Bá mao đầu tiểu tử, hắn cánh chim đã phong, hắc bạch hai đạo đều sẽ trực tiếp bán hắn thể diện.
 
 	Kiếm Vô Ngân cùng đường mạt lộ phía dưới đi tới Quyền Lực bang, có thể cùng Vân Mộng Phi chống lại thế lực đã không nhiều, Kiếm Vô Ngân tâm cao khí ngạo, chưa hề nghĩ tới chân chính đầu nhập vào cái nào đó thế lực, nhưng lúc này không thể không cúi đầu trước Lý Trầm Chu.
 
 	Lý Trầm Chu rất thưởng thức Kiếm Vô Ngân võ công, bằng vào Thánh Linh kiếm pháp, Quyền Lực bang bên trong trừ Lý Trầm Chu, đơn đả độc đấu gần như không người là Kiếm Vô Ngân đối thủ, cuối cùng, Lý Trầm Chu đem Kiếm Vô Ngân lưu lại.
 
 	Kiếm Vô Ngân lưu tại Quyền Lực bang tin tức rất nhanh truyền vào Vân Mộng Phi trong tai, Vân Mộng Phi một khi động sát tâm là rất cố chấp, tới Quyền Lực bang trước đó Vân Mộng Phi đã báo cáo Hùng Bá, Hùng Bá nói, "Ngươi đã là Thiên Hạ Hội phó bang chủ, ai dám cùng ngươi ngươi đối nghịch, chính là cùng toàn bộ Thiên Hạ Hội đối nghịch. Quyền Lực bang sống hay chết, ngươi có thể tự làm quyết định."
 
 	Lúc này Quyền Lực bang là thật đứng trước sinh tử tồn vong nguy cơ, Lý Trầm Chu mặc dù danh xưng Quân Lâm Thiên Hạ, nhưng đối mặt giờ này ngày này Thiên Hạ Hội. Lý Trầm Chu rất rõ ràng, Quyền Lực bang không phải là đối thủ, trừ phi cùng cái khác thế lực liên thủ. Nhưng cuồng ngạo cực kỳ Lý Trầm Chu căn bản khinh thường ở đây, hắn muốn lựa chọn một cái khác càng thêm trực tiếp biện pháp, đánh giết Vân Mộng Phi. Thiên Hạ Hội sở dĩ mạnh hơn các thế lực lớn, chỉ vì thêm ra một cái ngoài dự liệu tuyệt đỉnh cao thủ.
 
 	Vân Mộng Phi là dị nhân, mặc dù sẽ không chết. Nhưng trở thành tuyệt đỉnh cao thủ về sau, một khi trọng thương. Ít nhất phải tĩnh dưỡng một năm mới có thể tái xuất giang hồ, thời gian một năm, đầy đủ giang hồ long trời lở đất.
 
 	Trận chiến này, Vân Mộng Phi không thể chết, mà Lý Trầm Chu càng không thể chết, hắn nếu như chiến tử, toàn bộ Quyền Lực bang tất nhiên tan thành mây khói.
 
 	Vân Mộng Phi nhẹ nhàng cười nói, "Lý bang chủ thật lớn khẩu vị, không chỉ muốn kiếm. Ngay cả ta mệnh cũng muốn."
 
 	Lý Trầm Chu nói, "Mệnh của ngươi, giá trị cũng không nhỏ."
 
 	Giang hồ xuất đạo đến nay, Vân Mộng Phi chưa hề chết qua. Huyền thưởng bảng trên Vân Mộng Phi tên phía sau số lượng so vị thứ hai thêm ra ròng rã hai số không,
 
 	Ai có thể giết Vân Mộng Phi một lần, lập tức liền có thể trở thành ức vạn phú ông, Vân Mộng Phi mệnh gần như so trên giang hồ bất kỳ một cái nào Boss đều đáng tiền.
 
 	Vân Mộng Phi liếc nhìn Lý Trầm Chu trước người nắm đấm. Cái này nắm đấm hắn đã vừa mới lĩnh giáo qua, Vân Mộng Phi nói, "Quả đấm của ngươi rất cứng, nhưng còn không phải cứng rắn nhất."
 
 	Quyền chính là quyền, nắm tay chính là nắm quyền, ra quyền có lực chính là quyền lực. Nam nhân không thể một ngày không có quyền. Đây chính là Lý Trầm Chu tín niệm, hắn dám lớn tiếng nói ra mình muốn quyền lực, quyền lực càng lớn, quyền lực của hắn cũng liền càng lớn, song khi nay giang hồ, quyền lực của hắn còn không phải đệ nhất, lực quyền tự nhiên cũng không phải.
 
 	Lý Trầm Chu nói."Coi như không phải nhất cứng rắn, cũng tuyệt đối cứng hơn mệnh của ngươi."
 
 	Lý Trầm Chu nắm đấm vừa nắm, một cỗ dâng trào lực lượng trong lúc đó hướng về Vân Mộng Phi bạo dũng, thế đạo cực nhanh, cực mãnh! Vân Mộng Phi tiện tay một chưởng vỗ ra, Lý Trầm Chu lực quyền lập tức như lũ quét chảy ngược, phản công hướng về Lý Trầm Chu.
 
 	Lý Trầm Chu dung không được phản bội, cho dù là quyền lực của mình cũng như vậy, quyền thứ hai oanh ra, chảy ngược trở về lực quyền trong nháy mắt bị đánh tan, đồng thời tay phải thiết quyền tiếp tục đánh về Vân Mộng Phi.
 
 	Quyền chưởng lại lần nữa chạm vào nhau, giữa hai người không khí tựa như mặt nước nổi lên gợn sóng, khí lãng một hồi tiếp một hồi, liên miên bất tuyệt, hai người dưới chân thông hướng quyền lực cầu thang ầm vang lún xuống.
 
 	Bề ngoài nhìn như ngang tay, nhưng mà Vân Mộng Phi chỉ xuất một chưởng, Lý Trầm Chu lại ra hai quyền, một chưởng chặn hai quyền, Lý Trầm Chu sắc mặt nghiêm túc, Vân Mộng Phi tuổi còn trẻ chưởng lực làm sao thâm hậu như thế? Lại có thể không kém mình chút nào lực quyền.
 
 	Vân Mộng Phi bỗng nhiên nói, "Lúc trước ngươi muốn Lăng Sương Kiếm?"
 
 	Lý Trầm Chu nói, "Làm sao? Ngươi nguyện ý giao ra rồi?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, "Hôm nay ta là tới yếu nhân, không phải tới cùng ngươi đánh nhau, cho nên không hứng thú cùng ngươi chậm rãi luận bàn. Ta có thể để ngươi kiến thức hạ Lăng Sương Kiếm, ta tin tưởng chuôi kiếm này tuyệt đối so quả đấm của ngươi cứng hơn."
 
 	Danh Kiếm đại hội về sau, giang hồ vẫn nghe đồn Vân Mộng Phi lợi hại nhất võ công chính là dùng kiếm, Lý Trầm Chu muốn đánh giết Vân Mộng Phi, nhưng ở này trước đó, hắn càng muốn đánh hơn thắng Vân Mộng Phi, mà lại là ở thực lực trạng thái mạnh nhất hạ đánh thắng. Không thể nghi ngờ, dùng kiếm Vân Mộng Phi thực lực mạnh nhất.
 
 	Thu hồi nắm đấm, Lý Trầm Chu nói, "Ngươi cứ việc xuất kiếm."
 
 	Vân Mộng Phi đưa tay trái ra, một thanh kiếm đột nhiên xuất hiện trong tay, kiếm ở trong vỏ, cảm giác không thấy nửa phần uy thế, Lý Trầm Chu nhìn chằm chằm Vân Mộng Phi trường kiếm trong tay mặt lộ vẻ nghi ngờ, Lăng Sương Kiếm thật có Kiếm Vô Ngân nói lợi hại như vậy?
 
 	Kiếm nếu như người, Lăng Sương Kiếm nhận Vân Mộng Phi làm chủ về sau, phong mang tất lộ kiếm khí cũng học xong thu liễm, bình thường trạng thái dưới nó đều là kiếm khí nội liễm, yên tĩnh ở tại trong vỏ, phảng phất đang tích súc kiếm khí, chỉ ở Vân Mộng Phi lúc cần phải, mới tách ra tài năng tuyệt thế.
 
 	Tay phải nắm chặt chuôi kiếm, Vân Mộng Phi chậm rãi rút kiếm, cảm ứng được Vân Mộng Phi tâm ý, thân kiếm ra khỏi vỏ sát na, lóa mắt quang hoa từ Lăng Sương Kiếm trên nở rộ.
 
 	Lý Trầm Chu trong đầu kinh ngạc, vẻn vẹn ánh mắt nhìn chăm chú thân kiếm, hắn liền cảm thấy hai mắt nhói nhói, bực này uy lực, so Kiếm Vô Ngân nói còn muốn lợi hại hơn.
 
 	Kiếm Vô Ngân kỳ thật cũng không rõ ràng Lăng Sương Kiếm chân chính uy lực, hắn chỉ là dựa theo nguyên tác phim truyền hình để diễn tả, nguyên tác phim truyền hình chính là năm lông đặc hiệu, căn bản không thể hiện được Lăng Sương Kiếm uy lực.
 
 	Vân Mộng Phi sở dĩ dám độc xông Quyền Lực bang, lòng tin chính là bắt nguồn từ thanh này Lăng Sương Kiếm. Không cần Lăng Sương Kiếm, hắn đã tự tin có thể cùng Lý Trầm Chu giao thủ, một khi tăng thêm Lăng Sương Kiếm, nhìn về phía trước mắt Lý Trầm Chu, Vân Mộng Phi trong đầu ha hả.
 
 	Lăng Sương Kiếm nâng cao, phảng phất có ý chấn nhiếp Lý Trầm Chu, Vân Mộng Phi trực tiếp dùng vô ngã chi cảnh khống chế Ma Ha Vô Lượng, phong vân nhị khí đưa vào Lăng Sương Kiếm trong, Lăng Sương Kiếm kiếm quang đại thịnh, kiếm quang giống như thực chất, một thanh kình thiên cự kiếm sừng sững ở Quyền Lực bang tổng đàn.
 
 	Bầu trời phong vân biến ảo, phảng phất đang không ngừng cho Lăng Sương Kiếm rót vào uy lực. Quyền Lực bang rất lớn sao? Lúc này Vân Mộng Phi trong tay Lăng Sương Kiếm lớn hơn.
 
 	"Nghe nói ngươi có một môn tuyệt học gọi Hải Thiên Nhất Tuyến, không biết có thể ngăn trở hay không ta Lăng Sương Kiếm?" Vân Mộng Phi dứt lời, Lăng Sương Kiếm một kiếm chém ra, chém về phía Lý Trầm Chu, cũng chém về phía toàn bộ Quyền Lực bang. .
 
 
             		      