         	Chương 231: Cơ hội
 
 	Chương 231: Cơ hội
 
 	"Hiện tại ngươi muốn làm sao cho kia ngớ ngẩn giải quyết tốt hậu quả?" Lý Thu Thủy nhìn về phía Công Tử Vũ nói, nàng đã sớm phát giác Nhiếp Phong còn có dư lực, Mộ Dung Phục kia ngu xuẩn không chịu nghe nàng mệnh lệnh, nàng vốn muốn mượn Nhiếp Phong chi thủ để Mộ Dung Phục lại ăn một ít đau khổ, không nghĩ tới Mộ Dung Phục trực tiếp bị đánh thành tro bụi!
 
 	"Loại tình hình này, ai có thể ngờ tới!" Công Tử Vũ nói thẳng trốn tránh trách nhiệm, hắn là người, không phải thần, không có khả năng thật sự tính toán không bỏ sót, còn lại là Phong Vũ Giang Hồ loại này đại chiêu, "Đổi lại tiền bối ngươi, có nắm chắc đón lấy chiêu này sao?"
 
 	Lý Thu Thủy lập tức bị sặc lại, để nàng né tránh có lẽ có thể, nhưng muốn chính diện đón đỡ, không chết thì cũng trọng thương, "Xem ra chúng ta hợp tác không cần thiết tiếp tục nói chuyện. ∈↗, ."
 
 	Lý Thu Thủy vốn muốn cho Mộ Dung Phục trở thành liên minh minh chủ, về sau mượn toàn bộ liên minh lực lượng đối phó Linh Thứu cung. Bây giờ Mộ Dung Phục đã chết, nàng tính toán tự nhiên thất bại. Coi như có thể lại bồi dưỡng một người, trước mắt đã bị sợ mất mật liên minh ở Linh Thứu cung trước mặt cũng tuyệt đối không chịu nổi một kích.
 
 	"Tiền bối đừng vội!" Công Tử Vũ không nhanh không chậm nói, "Mặc dù ta cũng không thể tính đến chuyện này, nhưng việc này chưa chắc không phải một cái khác khiết cơ, nói không chừng có thể để cho kế hoạch của ta càng thêm hoàn mỹ."
 
 	"Có ý gì?" Lý Thu Thủy ngạc nhiên nói.
 
 	"Nếu như Mộ Dung thế gia triệt để tuyệt hậu, ngươi cảm thấy lão già kia còn có thể nhịn xuống?" Công Tử Vũ nói.
 
 	"Tiểu tử ngươi quả nhiên đủ gian trá!" Lý Thu Thủy cười khanh khách lên, "Nhưng Mộ Dung thế gia trừ lão già kia, còn có một cái phế vật còn sống, ngươi nên xử lý như thế nào?"
 
 	"Đã đều tuyệt hậu rồi, tự nhiên muốn tuyệt được sạch sẽ!" Công Tử Vũ trong tay quạt xếp bỗng nhiên hướng về sau ném ra ngoài, thì ra hắn cùng Lý Thu Thủy phụ cận vẫn có người ẩn dấu. Người này ẩn dấu đã lâu, vốn tưởng rằng ẩn dấu rất khá, thật tình không biết hoàn toàn là ở tự cho là thông minh.
 
 	Bóng người bị buộc ra, rõ ràng là Mộ Dung Bác. Mộ Dung Phục bị Nhiếp Phong cùng Đoạn Lãng liên thủ oanh sát, đối mặt loại kia cường chiêu, hắn coi như muốn cứu cũng không kịp. Mộ Dung Bác vốn định ẩn nhẫn lại, ngày sau ở tùy thời báo thù, không ngờ tới Công Tử Vũ đã sớm phát giác hắn, hơn nữa không có ý định buông tha hắn.
 
 	Mộ Dung Bác võ công không tệ, nhưng cá độ chúng gia con đường tuyệt không phải người thường có thể đi, Mộ Dung Bác học trộm bảy mươi hai tuyệt kỹ Thiếu Lâm, võ học chi bác còn đang Mộ Dung Phục phía trên, nhưng tinh tu trình độ so với Mộ Dung Phục cũng không cao hơn bao nhiêu. Ở nhất lưu cao thủ trong Mộ Dung Bác thân thủ được cho nhất tuyệt, nhưng ở Công Tử Vũ trước mặt, bất quá là thứ cặn bã!
 
 	Mặc dù không rõ ràng Công Tử Vũ chân chính thực lực, nhưng từ đối với Lý Thu Thủy e ngại, Mộ Dung Bác trực tiếp chạy trốn, đối mặt sau lưng bay tới đòi mạng quạt xếp, Mộ Dung Bác vội vàng sử dụng ra Tham Hợp Chỉ, đủ phân vàng liệt thạch một chỉ đánh trúng quạt xếp, quạt xếp lập tức bị đánh rơi. Mộ Dung Bác quay người muốn đi gấp, bỗng nhiên trước người xuất hiện một bóng người, rõ ràng là Công Tử Vũ.
 
 	Công Tử Vũ cầm trong tay quạt xếp, mặt quạt phá một cái lỗ nhỏ. Bất quá quay người lại thời gian, Công Tử Vũ đã đuổi kịp Mộ Dung Bác, "Đều nói Mộ Dung gia muốn tuyệt hậu, để ngươi chạy như vậy, ta sẽ rất khó xử."
 
 	"Tốt ngươi cái Công Tử Vũ, ta đã sớm hẳn là ngăn cản Phục nhi tin tưởng ngươi!" Mộ Dung Bác giọng căm hận nói.
 
 	Lắc lắc quạt xếp, Công Tử Vũ nói, "Bổn công tử cái nào điểm không đáng tín nhiệm?"
 
 	Mộ Dung Bác nói, "Ngươi nói xong sẽ giúp chúng ta Mộ Dung gia phục quốc, hiện tại lại lật lọng, thậm chí còn muốn giết ta, chẳng lẽ không tính bội bạc?"
 
 	"Ha ha ha ha!" Nghe được Mộ Dung Bác nói ra bội bạc bốn chữ, Công Tử Vũ không nhịn được cất tiếng cười to, "Nói đến bội bạc, ta cái nào bì kịp được ngươi!"
 
 	Vì phục hưng Đại Yến, trong nguyên tác Mộ Dung Bác từng không từ thủ đoạn bốc lên Đại Tống cùng Khiết Đan chi tranh, cho tới cái này giang hồ càng là không thể tha thứ.
 
 	"Cần gì cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy!" Lý Thu Thủy âm thanh bỗng nhiên từ Mộ Dung Bác sau lưng truyền đến, theo âm thanh mà đến còn có một đạo chưởng lực. Ngọc thủ từ Mộ Dung Bác phía sau dịch chuyển khỏi, Mộ Dung Bác thân thể lập tức ngã xuống.
 
 	"Tiếp xuống làm sao mời ra cái lão quỷ kia, nhưng là xem ngươi rồi." Đối với Công Tử Vũ lưu lại một câu nói như vậy, Lý Thu Thủy nhẹ lướt đi, "A đúng rồi, cẩn thận một chút, cái lão quỷ kia tính cách cũng không quá tốt."
 
 	Tính cách há lại chỉ có từng đó không tốt, Công Tử Vũ lúc này tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc!
 
 	Luôn có người nói Cổ Long trong tiểu thuyết người thông minh tuyệt đỉnh, cùng bọn hắn so, Kim Dung trong tiểu thuyết người quả thực là nhược trí. Có thể Cổ Long trong tiểu thuyết người trừ đủ loại tiểu thông minh, có mấy người triển lộ quá lớn trí tuệ? Chỉ sợ cái nào đó đồ đần liền có thể đem bọn hắn làm hạ thấp đi!
 
 	Công Tử Vũ tâm kế hơn người, trong nguyên tác dùng lực lượng một người đùa bỡn toàn bộ giang hồ, thông minh trình độ tin tưởng ở Cổ Long trong tiểu thuyết tuyệt đối có thể xếp tới trước mấy, nhưng đối mặt người trước mắt, Công Tử Vũ chỉ cảm thấy chính mình giống như như trẻ con yếu đuối, bất kể võ công vẫn là mặt khác.
 
 	"Bọn hắn quả nhiên bị Thiên Hạ Hội người giết chết?" Một đạo giống như có thể nhìn rõ hết thảy ánh mắt từ trên người Công Tử Vũ đảo qua, Công Tử Vũ như rớt vào hầm băng.
 
 	Hôm đó về sau, Công Tử Vũ đi tới Hoàn Thi Thủy Các bái phỏng một người. Trăm năm trước, Mộ Dung gia từng xuất hiện một thiên tài, tự sáng tạo Đấu Chuyển Tinh Di tuyệt kỹ, tung hoành giang hồ, không có người có thể địch.
 
 	Mộ Dung Long Thành, cái tên này, Công Tử Vũ chỉ ở gia gia mình trong miệng nghe qua. Công Tử Vũ gia gia chính là Thẩm Lãng, đối với người trong giang hồ mà nói, Thẩm Lãng đã thành thần thoại. Mộ Dung Long Thành đối với Thẩm Lãng mà nói, đồng dạng cũng là thần thoại.
 
 	Giang hồ sóng sau đè sóng trước, nhưng sóng trước chưa hẳn liền sẽ mất đi. Võ công càng cao, thọ nguyên càng dài, điểm này đã sớm mọi người đều biết. Bất kể cỡ nào thiên tài, hành tẩu giang hồ đều phải khiêm tốn một chút, cẩn thận một chút, bởi vì cái này giang hồ, rất nguy hiểm. Trăm năm lão quái, trong giang hồ trời mới biết giấu bao nhiêu.
 
 	"Mộ Dung Phục quả thật bị Đoạn Lãng cùng Nhiếp Phong giết chết, tiền bối nếu không tin ta, có thể đem Bao Bất Đồng bọn người gọi tới, bọn hắn cũng tận mắt nhìn thấy." Công Tử Vũ nói.
 
 	"Lão tổ tông, xin ngài nhất định phải vì công tử báo thù. . ." Bao Bất Đồng bọn người vẫn quỳ gối ngoài cửa, nghe được Công Tử Vũ lời nói, lập tức lên tiếng.
 
 	"Ta đã sớm để bọn hắn từ bỏ, không nghĩ tới cuối cùng vẫn kết quả này." Mộ Dung Long Thành thở dài. Phục hưng Đại Yến sự tình, chính hắn đã sớm nghĩ thoáng, lại không cách nào khiến người khác cũng nghĩ thoáng.
 
 	"Mộ Dung huynh hài cốt không còn, tiền bối chẳng lẽ không có ý định báo thù cho bọn họ?" Công Tử Vũ nghĩ tới rất nhiều khả năng, lo lắng nhất chính là Mộ Dung Long Thành đã nghĩ thoáng, không nghĩ tới quả nhiên ứng nghiệm.
 
 	Mộ Dung Long Thành thản nhiên nói, "Chết sống có số, đã bước vào giang hồ, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ có một ngày này. Ta đã là người thế ngoại, đã sớm mặc kệ chuyện giang hồ, các ngươi đi thôi!"
 
 	"Tiền bối quả nhiên là mặc kệ chuyện giang hồ? Không phải là sợ người nào đó?" Công Tử Vũ bỗng nhiên nói lời kinh người.
 
 	Không khí trong nháy mắt ngưng kết, âm thanh giống như cũng bị đông lại. Mộ Dung Long Thành ánh mắt lần nữa nhìn về phía Công Tử Vũ, "Ngươi nói cái gì?"
 
 	Không thể động đậy, không chỉ có là thân thể, còn có tư duy! Đấu Chuyển Tinh Di, lúc này có thể xưng là đấu chuyển tâm dời!
 
 	Bỗng nhiên Công Tử Vũ trên người xuất hiện một cái bóng mờ, hư ảnh trên người tựa hồ xuất hiện một cỗ hấp lực, xung quanh không ngừng có khí lưu hướng về dũng mãnh lao tới, bất quá khoảng khắc, hư ảnh đã ngưng tụ thành một đạo giống như thực chất bóng người.
 
 	"Thì ra là ngươi!" Mộ Dung Long Thành một mặt ngưng trọng.
 
 	"Tiểu tử này là truyền nhân của ta, nể tình ta, còn xin ngươi tha hắn một lần!"
 
 	"Thì ra hết thảy đều là ngươi đang giở trò. Lần này ngươi lại muốn làm cái gì?"
 
 	"Không phải ta muốn làm gì, nên làm cái gì người hẳn là ngươi. Vân gia hậu nhân lại xuất hiện giang hồ, co đầu rút cổ trăm năm, ngươi chẳng lẽ còn muốn tiếp tục co đầu rút cổ xuống dưới?"
 
 	"Vậy cũng so ngươi tốt, ta mới trăm năm, ngươi đã bị hắn trấn áp ngàn năm!"
 
 	"Trăm năm cũng tốt, ngàn năm cũng được, bất quá là chó chê mèo lắm lông!"
 
 	". . ." Mộ Dung Long Thành nhất thời trầm mặc, một lát sau, Mộ Dung Long Thành nói, "Bất kể ngươi muốn như thế nào, có người kia ở, đều là không thể nào."
 
 	"Nếu như nói hắn đã không ở đây?"
 
 	"Đây không có khả năng! Dùng cảnh giới của hắn, ai có thể làm cho hắn ngã xuống?"
 
 	"Hắn phải chăng ngã xuống ta không biết, nhưng ta có thể khẳng định, hắn đã không ở cái thế giới này, cũng không ở đối diện thế giới kia, đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở!" (. )
 
 
             		      