         	Chương 222: Khích tướng
 
 	Chương 222: Khích tướng
 
 	Bị Lôi Tổn tập kích, mà lại là nặng như thế mãnh kích, Đoạn Lãng lập tức thương không nhẹ, máu tươi dọc theo cánh tay chậm rãi chảy ra, nhưng mà cũng không có nhỏ xuống, bởi vì Đoạn Lãng trong tay cầm Hỏa Lân Kiếm, máu tươi vừa tiếp xúc với Hỏa Lân Kiếm thân kiếm lập tức bị hấp thu.
 
 	Làm một cái khát máu tà kiếm, Hỏa Lân Kiếm đã đói bụng hồi lâu. Từ khi Đoạn Lãng hiểu không có thể quá ỷ lại Hỏa Lân Kiếm về sau, đối với Hỏa Lân Kiếm sử dụng vẫn rất có tiết chế. Đối phó thông thường cao thủ, Đoạn Lãng cơ bản sẽ không vận dụng Hỏa Lân Kiếm, chỉ có gặp được nhất lưu trở lên cao thủ, Hỏa Lân Kiếm mới có thể ra khỏi vỏ.
 
 	Đối với Hỏa Lân Kiếm mà nói, mục tiêu thực lực càng mạnh, mùi máu tự nhiên càng mỹ. Đoạn Lãng máu đã để Hỏa Lân Kiếm khai vị, khẩu vị mở ra về sau, Hỏa Lân Kiếm tất nhiên muốn ăn no nê. Cực đói dã thú nguy hiểm nhất, cực đói tà kiếm cũng thế. Lôi Tổn đối với Hỏa Lân Kiếm mà nói đã thành một đạo mỹ vị tiệc, giờ phút này đang không kịp chờ đợi muốn nhấm nháp.
 
 	"Nguy hiểm" càng ngày càng nặng cảm giác nguy cơ không ngừng từ Lôi Tổn trong lòng bốc lên, chính là cổ nguy cơ này làm cho hắn không có thừa thắng xông lên. Bảo trì ở mức độ cao cảnh giác nhìn chằm chằm Đoạn Lãng, bỗng nhiên Đoạn Lãng đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt mơ hồ phiếm hồng, hung thú vậy ánh mắt bắn thẳng đến Lôi Tổn đáy lòng.
 
 	Lôi Tổn trong đầu run lên, phảng phất có cái gì dừng lại, trong chốc lát Đoạn Lãng đã lấn người tiến lên, không có cái gọi là kiếm chiêu, gọn gàng dứt khoát một kiếm bổ về phía Lôi Tổn, tựa như hung thú chụp mồi.
 
 	Độc Cô Ấn ở Lôi Tổn trước người hiển hiện, nhưng mà còn chưa hoàn toàn hiển lộ đã bị Hỏa Lân Kiếm phá vỡ, Độc Cô Ấn bị phá, Lôi Tổn chỉ còn lại đang ở kết ấn hai tay ngăn trở Hỏa Lân Kiếm.
 
 	Luận công lực, hôm nay Lôi Tổn bản ở Đoạn Lãng phía trên, nhưng đây chẳng qua là so sánh phổ thông trạng thái dưới Đoạn Lãng. Hỏa Lân Kiếm có cái rất nhiều người đều biết đặc tính, nó có thể không ngừng tăng lên cầm kiếm người công lực, cầm thời gian càng lâu, công lực nâng cao càng lớn, chính là loại này đặc tính để rất nhiều người đối với Hỏa Lân Kiếm muốn ngừng mà không được, một khi cầm kiếm liền dễ dàng bị kiếm khống chế.
 
 	Bằng vào cứng cỏi tâm trí cùng Băng Tâm Quyết, Đoạn Lãng đã có thể dùng ở trong một khoảng thời gian chống lại Hỏa Lân Kiếm mang tới ảnh hướng trái chiều, nhưng này sẽ không xóa đi Hỏa Lân Kiếm nâng cao công lực đặc hiệu, lúc này Đoạn Lãng công lực đã vượt qua Lôi Tổn.
 
 	Bằng vào huyết nhục chi khu, Lôi Tổn đã ngăn không được Hỏa Lân Kiếm phong mang, Đoạn Lãng một kiếm này trực tiếp đem hắn đánh bay. Giữa không trung, Lôi Tổn máu tươi bạo sái, cả người cơ hồ bị mở ngực mổ bụng.
 
 	Lôi Tổn trùng điệp ngã văng ra ngoài, lần này Đoạn Lãng không tiếp tục cho bất kỳ thở dốc cơ hội, Hỏa Lân Thực Nhật lần nữa sử dụng ra, kiếm khí đem Lôi Tổn hoàn toàn thôn phệ.
 
 	Kiếm quang qua đi, Lôi Tổn bại liệt trên mặt đất, trên người khắp nơi đều là vết thương, chủ yếu nhất là Hỏa Lân Kiếm cắm ở ngực, tựa hồ đang không ngừng hút thể nội máu tươi.
 
 	"Chết con lừa trọc, thì ra ngươi đã sớm miệng cọp gan thỏ." Đoạn Lãng bỗng nhiên nói, thông qua Hỏa Lân Kiếm, Đoạn Lãng phát giác Lôi Tổn lúc này công lực tới lúc gấp rút tốc độ biến mất.
 
 	Hỏa Lân Kiếm hút máu, thật ra là ở hút đối phương năng lượng, thực lực đối phương càng mạnh, trong máu năng lượng ẩn chứa liền càng mạnh. Lúc này Lôi Tổn thể nội công lực biến mất tốc độ lại có thể so Hỏa Lân Kiếm hút tốc độ còn nhanh hơn, dùng Lôi Tổn vừa mới biểu hiện ra công lực mà nói, hoàn toàn không bình thường.
 
 	"Đáng ghét, nếu không phải ngươi ỷ vào Hỏa Lân Kiếm, lão phu tuyệt đối sẽ không thua ngươi." Lôi Tổn không cam lòng nói.
 
 	Đem Hỏa Lân Kiếm từ Lôi Tổn thể nội rút ra, Hỏa Lân Kiếm thân kiếm lại có thể bất nhiễm một chút máu, chỉ là lợi hại càng thêm tiên diễm, vuốt ve thân kiếm, Đoạn Lãng nói khẽ, "Hảo bằng hữu, oan ức ngươi rồi, thì ra lão gia hỏa này máu căn bản không đáng để ngươi nhấm nháp."
 
 	Lôi Tổn công lực không thuần, Đoạn Lãng phỏng đoán, hẳn là thông qua bí pháp nào đó hoặc là bí dược cưỡng ép đề lên, những biện pháp này nguyên lý trên cơ bản đều là kích phát tiềm lực, tương đương với tiêu hao, Lôi Tổn trong máu năng lượng ẩn chứa đã sớm bị tiêu hao hơn phân nửa.
 
 	Nhìn thấy Lôi Tổn thảm bại, Mộ Dung Phục bọn người lập tức đem Đoạn Lãng vây quanh, Đoạn Lãng khinh thường nói, "Yên tâm, lão gia hỏa này còn chưa xứng chết ở Hỏa Lân Kiếm dưới, các ngươi muốn, trả lại các ngươi."
 
 	Đoạn Lãng nâng lên một cước đem Lôi Tổn đá hướng về Mộ Dung Phục, Mộ Dung Phục tay phải tiếp được, nhưng thân hình hơi quơ quơ. Phân phó thủ hạ đem Lôi Tổn dẫn đi cố gắng chăm sóc, Mộ Dung Phục nhìn về phía Đoạn Lãng nói, "Hỏa Lân Kiếm quả nhiên Danh Bất Hư Truyện."
 
 	Đoạn Lãng kiêu căng nói, "Đó là đương nhiên."
 
 	Mộ Dung Phục cười nói, "Nhưng trong tay ngươi lại bị long đong rồi."
 
 	Đoạn Lãng sắc mặt trong chốc lát âm trầm xuống, "Ngươi nói cái gì "
 
 	Mộ Dung Phục nói, "Hỏa Lân Kiếm lại là rất lợi hại, có thể ngươi tuyệt đối đường chủ bản lĩnh chúng ta lại không nhìn ra cái gì."
 
 	"Lãng, bình tĩnh một chút, hắn ở kích ngươi" mắt thấy Đoạn Lãng tựa hồ muốn mất đi tỉnh táo, Nhiếp Phong lập tức mở miệng nhắc nhở.
 
 	Mộ Dung Phục xác thực định dùng phép khích tướng, nhìn qua Đoạn Lãng cùng Lôi Tổn giao thủ, Mộ Dung Phục tự tin võ công bên trên có biện pháp còn hơn Đoạn Lãng, nhưng Đoạn Lãng trong tay Hỏa Lân Kiếm lại là cái uy hiếp, hắn không cẩn thận vô cùng có khả năng thương ở Hỏa Lân Kiếm dưới.
 
 	Rõ ràng như thế phép khích tướng Đoạn Lãng tự nhiên cũng đã nhìn ra, Đoạn Lãng cười lạnh nói, "Ngươi Mộ Dung Phục công phu miệng rất lợi hại, nhưng tay này trên công phu ta cũng không nhìn ra cái gì."
 
 	Mộ Dung Phục lơ đễnh, tiếp tục nói, "Nếu không dùng Hỏa Lân Kiếm, ngươi tuyệt đối đường chủ ở dưới tay ta liền mười chiêu cũng không tiếp nổi."
 
 	"Dõng dạc, tốt, bổn đường chủ cũng không cần Hỏa Lân Kiếm đánh với ngươi." Đoạn Lãng tâm cao khí ngạo, nhất là đã trở thành Thiên Hạ Hội đường chủ, danh dương giang hồ, không thể nhất chịu đựng hắn còn nhỏ dò xét. Mộ Dung Phục dám nói bừa mười chiêu bên trong liền đánh thắng hắn, loại khuất nhục này Đoạn Lãng làm sao có thể chịu đựng.
 
 	Lần này liền Nhiếp Phong cũng không có ngăn cản, bởi vì Mộ Dung Phục cửa biển thổi phồng đến mức quá lớn. Cho dù không cần Hỏa Lân Kiếm, Nhiếp Phong cảm thấy Đoạn Lãng cũng chưa chắc bại bởi Mộ Dung Phục, huống chi mười chiêu. Đoạn Lãng lòng tự trọng thế nào Nhiếp Phong rõ ràng nhất, làm bằng hữu, lúc này hắn cũng không nghĩ ngăn cản.
 
 	Nhặt lên vừa mới ném sang một bên trường kiếm bình thường, Đoạn Lãng quyết định cố gắng giáo huấn Mộ Dung Phục một phen. Mộ Dung Phục cũng rút kiếm ra khỏi vỏ, cùng Hỏa Lân Kiếm so sánh, trong tay hắn kiếm không đáng giá nhắc tới, nhưng cùng phổ thông kiếm so sánh, trong tay hắn kiếm lại còn hơn rất nhiều.
 
 	Khi thấy Mộ Dung Phục sử dụng ra kiếm chiêu lúc, Đoạn Lãng lửa giận trong lòng trong nháy mắt tăng vọt, Mộ Dung Phục dùng rõ ràng là Thực Nhật kiếm pháp. Thực Nhật kiếm pháp làm danh truyền giang hồ trăm năm nhất lưu kiếm pháp, Mộ Dung thế gia đã sớm ngấp nghé.
 
 	Mộ Dung thế gia Hoàn Thi Thủy Các bên trong không có Thực Nhật kiếm pháp, nhưng Mạn Đà sơn trang Lang Hoàn ngọc động bên trong có. Mộ Dung Phục đã sớm luyện thành Thực Nhật kiếm pháp, chỉ bất quá không có Hỏa Lân Kiếm phối hợp uy lực giảm nhiều.
 
 	Thần binh có thể tăng lên rất nhiều một người thực lực, Mộ Dung Phục cũng muốn một thanh thần binh, Danh Kiếm đại hội lần kia không thể đạt được, Chú Kiếm thành lần kia cũng không có được, đối với thần binh khát vọng càng ngày càng mạnh, bây giờ Mộ Dung Phục đem mục tiêu đánh tới Hỏa Lân Kiếm lên, hắn cũng biết Thực Nhật kiếm pháp, Hỏa Lân Kiếm chắc chắn rất thích hợp bản thân.
 
 	Thực Nhật kiếm pháp chi Bạch Dương Phá Hiểu, giống nhau như đúc kiếm chiêu từ trong tay hai người đồng thời sử dụng ra, Đoạn Lãng phát sau mà đến trước, Mộ Dung Phục trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị , đợi kiếm chiêu tới người sau Mộ Dung Phục kiếm chiêu mới hoàn toàn sử dụng ra, tựa hồ cũng không uổng công lâu như vậy tụ lực, Bạch Dương Phá Hiểu trên tay Mộ Dung Phục uy lực càng hơn, không chỉ đón lấy Đoạn Lãng kiếm chiêu, thậm chí còn phản kích Đoạn Lãng. .
 
 
             		      