         	Chương 2: Game giả lập tiểu thuyết: Vân lộng giang hồ tác giả: Phong nguyệt người không biết
 
 	Rời đi công ty không bao lâu, Vân Mộng Phi tiếp vào Ngô Hiểu Phi điện thoại.
 
 	Ngô Hiểu Phi nói, " nghe nói ngươi từ chức, thế nào, có cần phải tới chúng ta bên này?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, " ngươi tin tức linh như vậy thông, có phải hay không tại chúng ta. . . Tại công ty bọn họ bên trong an bài gián điệp?"
 
 	Ngô Hiểu Phi ngữ khí oán giận nói, "Ta quan tâm như vậy ngươi, chỉ có thể đổi lấy ngươi nói xấu sao?"
 
 	Vân Mộng Phi tức giận nói, "Họ Đới làm sao lại biết ta cùng ngươi ăn cơm? Sẽ không họ Đới liền là của ngươi người đi."
 
 	Ngô Hiểu Phi cười hì hì nói, "Tùy ngươi làm sao đoán nha. Ta thế nhưng là xem ở bạn học cũ quan hệ bên trên mới thành ý mời ngươi, đãi ngộ ít nhất là ngươi lúc đầu gấp ba. Mà lại tân hoa bên này đối ngươi mà nói cũng dễ dàng vô cùng."
 
 	Vân Mộng Phi nói, " cám ơn ngươi hảo ý, bất quá ta là sẽ không đi."
 
 	Ngô Hiểu Phi không cam lòng nói, "Hay là cái kia phá lý do?"
 
 	Vân Mộng Phi trầm mặc.
 
 	Ngô Hiểu Phi nói, " tốt a, ta không nói nhiều, nếu như ngươi thay đổi chủ ý, nhất định phải trước tiên nghĩ chúng ta bên này."
 
 	Vân Mộng Phi nói, " ân."
 
 	Vừa cúp máy Ngô Hiểu Phi điện thoại, Vân Mộng Phi lại tiếp vào một cái khác điện thoại, nhìn thấy điện báo, Vân Mộng Phi lộ ra mỉm cười."Mẹ, lại nhớ ngươi con trai?"
 
 	Vân Mộng Phi là một thân một mình bên ngoài mướn phòng ở, mẫu thân mỗi tháng đều sẽ đánh một hai cái điện thoại, nói chuyện liền là một giờ, các loại hỏi han ân cần, ban sơ Vân Mộng Phi cảm thấy phiền chán, bây giờ dần dần thói quen, trong lòng phiền chán đồng thời cũng rất cảm động, đối với hiện tại hắn mà nói, đáp lại mẫu thân quan tâm phương thức tốt nhất liền là kiên nhẫn tiếp nhận hắn quan tâm.
 
 	Đá vân mẫu nói, " biết ta nhớ ngươi, còn không thường thường trở lại thăm một chút?"
 
 	Vân Mộng Phi nói, " đúng đúng, cuối tuần này ta nhất định trở về."
 
 	Đá vân mẫu ngữ khí lập tức trở nên bắt đầu vui vẻ, "Vậy nhưng quyết định, không cho phép lại tìm cái gì tăng ca lấy cớ. Đúng, cuối tuần có người sẽ đến, ăn mặc đẹp trai một điểm!"
 
 	Vân Mộng Phi nói, " con trai của ngươi lúc nào không đẹp trai?"
 
 	Cùng đá vân mẫu hàn huyên hồi lâu, liên tục căn dặn Vân Mộng Phi nhất định phải sau khi trở về, đá vân mẫu rốt cục cúp điện thoại, Vân Mộng Phi nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Vừa từ làm việc, Vân Mộng Phi không có ý định lập tức tìm công tác mới, gần nhất tăng ca quá nhiều, Vân Mộng Phi một mực không hảo hảo nghỉ ngơi, dự định trước buông lỏng một đoạn thời gian.
 
 	Tại nhà trọ phụ cận trong tiệm cơm tùy ý điểm vài món thức ăn, Vân Mộng Phi bắt đầu suy nghĩ làm sao buông lỏng, bỗng nhiên trong TV tiết mục gây nên Vân Mộng Phi chú ý.
 
 	Đài truyền hình trung ương trò chơi kênh, người chủ trì đang cùng mấy cái khách quý trò chuyện một cái game giả lập. Lúc này đã là 2036 năm, mười năm trước, giả lập kỹ thuật đạt được đột phá tính tiến triển, thứ nhất khoản game giả lập diện thế.
 
 	Bằng vào có thể thân lâm kỳ cảnh thể nghiệm, game giả lập rất nhanh liền đào thải máy tính trò chơi, gần nhất mười năm, game giả lập không ngừng phát triển, không chỉ có thống trị trò chơi vòng,
 
 	Cũng thống trị ngành giải trí.
 
 	TV, phim, những vật này cũng không tiếp tục cần dùng các loại thiết bị quay chụp, trực tiếp tại game giả lập thế giới bên trong thu, đặc kỹ thuận tiện an toàn, đặc hiệu hoàn mỹ rất thật, vô luận phương diện nào đều xong bạo truyền thống quay chụp, từ đó, truyền hình điện ảnh minh tinh bình thường cũng là trò chơi minh tinh.
 
 	Trong TV ba cái khách quý liền là bây giờ chính chạm tay có thể bỏng ba cái trò chơi minh tinh. Nhưng mà hấp dẫn Vân Mộng Phi không phải bọn hắn, mà là bọn hắn nâng lên một chữ mắt.
 
 	Độ chân thật một trăm phần trăm, Vân Mộng Phi mộng, hắn cũng là làm khai thác, mặc dù không hoàn toàn là cùng một cái lĩnh vực, nhưng giả lập kỹ thuật hắn cũng nghiên cứu qua.
 
 	Các công ty lớn tại cho trò chơi làm tuyên truyền lúc các loại thổi phá thiên khoác lác là chuyện thường xảy ra, trong đó nhất đại biểu game giả lập khối lượng một cái tiêu chuẩn chính là chân thật độ.
 
 	Độ chân thật có thể tùy ý nói khoác, nhưng cũng phải có một chút thường thức. Một trăm phần trăm chân thực độ, trên lý luận là hoàn toàn không có khả năng đạt tới, bởi vì cái kia mang ý nghĩa sáng tạo thế giới chân thật. Độ chân thật một trăm phần trăm game giả lập, câu nói này bản thân liền có sơ hở trong lời nói.
 
 	Vân Mộng Phi cảm thấy tiết mục tại nói mò nhạt, chợt nghe trong TV đề cập trò chơi này xuất phẩm công ty là vô hạn không gian, cả người nhất thời cứng đờ, "Thật có dạng này trò chơi?"
 
 	Độ chân thật một trăm phần trăm game giả lập, trực tiếp tin tưởng câu nói này người tuyệt đối không cao hơn mười phần trăm, nhưng nghe đến là vô hạn không gian xuất phẩm về sau, tin tưởng người chí ít có năm mươi phần trăm.
 
 	Tinh phẩm trò chơi không nhất định đều xuất từ vô hạn, nhưng vô hạn xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm. Đây chính là vô hạn không gian tại giới trò chơi danh tiếng, không chỉ có giới trò chơi, vô hạn không gian liên quan đến các ngành các nghề, hoàn toàn liền là một cái khổng lồ đế quốc tài chính, giả lập kỹ thuật cũng là từ bọn hắn trước hết nhất đưa ra.
 
 	Cơm nước xong xuôi, lúc đầu dự định về nhà trọ Vân Mộng Phi, đi vòng đi vô cùng lớn hạ. Nhìn thấy phía trước đội ngũ thật dài, Vân Mộng Phi ngạc nhiên, "Cái này cần xếp tới lúc nào?"
 
 	Một bên cùng người nói chuyện phiếm, một bên xếp hàng, sau một tiếng, rốt cục đến phiên Vân Mộng Phi.
 
 	Cô bán hàng nói, " tiên sinh ngài khỏe chứ, xin hỏi ngài muốn mua loại kia dụng cụ kết nối?"
 
 	Game giả lập, muốn đi vào, nhất định phải sử dụng chuyên môn dụng cụ kết nối. Trước mắt tiêu thụ dụng cụ kết nối tạo hình cùng chia ba loại, chiếc nhẫn, dây chuyền cùng vòng tai.
 
 	Vân Mộng Phi nói, " chiếc nhẫn."
 
 	Cô bán hàng nói, " xin lấy ra thân phận của ngài chứng."
 
 	Vân Mộng Phi đem thẻ căn cước đưa cho đối phương, nhìn thấy thẻ căn cước về sau, cô bán hàng đang muốn trực tiếp đưa vào thân phận tin tức tay bỗng nhiên dừng lại, so sánh hạ thân phần chứng bên trên ảnh chụp cùng Vân Mộng Phi, cô bán hàng nói, " ngài thật sự là Vân Mộng Phi tiên sinh?"
 
 	Vân Mộng Phi kỳ quái nói, "Đương nhiên, chẳng lẽ ta cùng thẻ căn cước phía trên không giống sao?"
 
 	"Không phải không phải!" Cô bán hàng vội vàng nói xin lỗi, đem thân phận của Vân Mộng Phi tin tức đưa vào về sau, cô bán hàng mở ra mình bên tay phải ngăn tủ, UU đọc sách ( www. uukan Shu. com ) bên trong đang có một chiếc nhẫn, mắt nhìn chiếc nhẫn, cô bán hàng đối Vân Mộng Phi nói, " xin ở chỗ này chờ một lát, ta bên này chiếc nhẫn đã tiêu thụ không còn, cần phải đi đằng sau lấy hàng."
 
 	Vân Mộng Phi gật đầu , chờ chỉ chốc lát, cô bán hàng rốt cục mang tới chiếc nhẫn, đem một cái đã đóng gói tốt chiếc nhẫn hộp đưa cho Vân Mộng Phi, cô bán hàng cười nói, "Chúc ngài trò chơi vui sướng!"
 
 	Tiếp nhận hộp, Vân Mộng Phi có chút kỳ quái, mình cái này nhìn tựa hồ cùng những người khác không giống nhau lắm, chẳng lẽ là kiểu mới?
 
 	Nghe phía sau xếp hàng người thúc giục, Vân Mộng Phi cũng không có hỏi nhiều. Vân Mộng Phi đi không lâu sau, bán cho Vân Mộng Phi chiếc nhẫn cô bán hàng lập tức để cho người ta thay ca, về sau đi thẳng tới một gian văn phòng, dùng văn phòng điện thoại thông qua một cái mã số, cô bán hàng nói, " Lưu Tổng, chiếc nhẫn kia đã bị chỉ định người cầm đi."
 
 	Trở lại nhà trọ, Vân Mộng Phi lấy ra chiếc nhẫn dò xét, chiếc nhẫn là màu trắng bạc, nhìn tạo hình không phải bình thường, hơn xa Vân Mộng Phi tại tiêu thụ quầy hàng nhìn thấy trong tay người khác phổ thông chiếc nhẫn, phía trên khảm có một viên kim cương, theo Vân Mộng Phi biết, viên kim cương này liền là liên tiếp game giả lập hạch tâm, cũng gọi cột mốc.
 
 	"Vô hạn giang hồ, đến cùng là cái dạng gì trò chơi?" Vân Mộng Phi trong lòng hiếu kỳ, tại vô cùng lớn hạ xếp hàng lúc Vân Mộng Phi từ những người khác trong miệng thế mà không hỏi ra cái gì liên quan tới trò chơi này tin tức, trong TV cũng giống vậy, mấy tên khách quý nghe nói tham gia nội trắc, nhưng đều ký tên hiệp nghị bảo mật, không cho phép tiết lộ ra ngoài một chữ. Trước mắt chỉ biết là trò chơi vào ngày mai 12 giờ trưa bắt đầu.
 
 	Càng làm cho Vân Mộng Phi hiếu kỳ chính là, chiếc nhẫn này, đến cùng có giấu bí mật gì? Vân Mộng Phi không biết là, trên tay hắn chiếc nhẫn còn có cái danh tự, gọi Đối Giới!
 
 	UU đọc sách hoan nghênh rộng rãi thư hữu quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở UU đọc sách! Điện thoại người sử dụng mời đến đọc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      