Chương 14: Thành tích ra lò
 
 	Đình Thụ minh bạch, chọn lựa khác biệt tuyệt chiêu đáp lại, nếu như trình bày tiến trình giống nhau, lựa chọn Shadow Ball tất nhiên muốn so Double Team đạt được cao hơn, bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, Đình Thụ vẫn là lựa chọn một cái mình cho rằng tương đối có nắm chắc nhưng cũng sẽ không rất dễ dàng Thunderbolt, từng cái đem mình có thể nghĩ tới viết lên về sau, thẳng đến, khảo thí đi qua 45 phút đồng hồ, thời gian vừa qua khỏi đi một nửa, hắn liền đã đem sở hữu đề mục toàn bộ đáp xong.
 
 	Thông qua 5 phút đồng hồ lần nữa kiểm tra một lần, xác định không có vấn đề về sau, Đình Thụ ngẩng đầu, lúc này, Jun cũng đồng thời ngẩng đầu, hiển nhiên, bọn hắn đều đã làm xong, cười đối mặt dưới, bọn hắn cùng nhau giơ tay lên.
 
 	Như là đã đáp xong, đồng thời bảo đảm có thể thông qua về sau, bọn hắn liền đưa ra sớm nộp bài thi xin.
 
 	Cứ như vậy, ở những người khác giật mình cùng ánh mắt hoài nghi dưới, Đình Thụ cùng Jun đi ra 303 trường thi.
 
 	Khảo thí hết thảy 90 phút đồng hồ, dưới mắt, mới đi qua 50 phút đồng hồ mà thôi.
 
 	Cái khác người tham gia khảo hạch kinh ngạc tại Đình Thụ cùng Jun đáp lại tốc độ, đương nhiên cũng có trong lòng người hoài nghi, dù sao hai người bọn họ nhìn qua niên kỷ quá nhỏ, để bọn hắn khó mà tin được.
 
 	Mà phụ trách giám thị Joey Bell, đắp lên bài thi sau trở lại trên đài, lần nữa cẩn thận lật hạ tin tức của bọn hắn, sau đó lộ ra mỉm cười, có chút hiếu kỳ.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Xong việc à nha?" Hai người bài thi tốc độ ngay tại Wins đại sư dự kiến bên trong, nhìn thấy hai người sớm đi ra, cũng không có quá bất cẩn ngoài.
 
 	"Coi như nhẹ nhõm." Đình Thụ cùng Jun đều là trả lời như vậy.
 
 	"Các ngươi nhận vì thành tích của mình sẽ như thế nào đâu? Không bằng chúng ta tới đánh cược a? Nếu như hai người các ngươi bài danh tại giới này người tham gia khảo hạch năm người đứng đầu, ta liền cho mỗi người các ngươi một cái đặc thù ban thưởng. Nếu như không có đạt tới, tự nhiên là không có."
 
 	Cũng không biết là trò đùa vẫn là chăm chú, Wins đại sư cười nói.
 
 	Ban thưởng?
 
 	Một vị đỉnh cấp bồi dưỡng gia ban thưởng, Đình Thụ không cần nghĩ cũng biết khẳng định là đồ tốt, mà lại coi như không có đạt đến đại sư nói điều kiện tốt giống cũng không có cái gì tổn thất.
 
 	Lại nói một giới người tham gia khảo hạch chỉnh thể thành tích như thế nào, Đình Thụ cũng không rõ ràng, nhưng cái này không liên quan tới niên kỷ khảo hạch, nếu để cho Đình Thụ nói giữ chắc thứ nhất, vậy cũng là không thể nào, chí ít, mặt đối trước mắt Jun, Đình Thụ liền không có nắm chắc thành tích vượt qua nàng.
 
 	Mặc dù bài thi coi như thuận lợi, nhưng ai biết hắn tự nhận là đáp án chính xác trong có hay không lỗ thủng.
 
 	Huống chi, cho dù là hắn tự tin biện luận đề, cũng không có khả năng max điểm thông qua.
 
 	"Tiếp nhận đổ ước." Vô luận là Jun vẫn là Đình Thụ, đều không có lý do cự tuyệt Wins lão gia tử vụ cá cược này, chỉ sợ cũng thắng liên tiếp tông đại sư mình, đều là làm lấy ổn đưa hai người ban thưởng dự định.
 
 	"Cái kia tốt, chúng ta liền đến chờ mong tiếp xuống khảo hạch thành tích đi." Trận đầu khảo hạch thông qua điểm số là 60 phân, tối cao cho phép thông qua nhân số là 100 cái, nếu như vượt qua cái số này, thì sẽ sàng chọn đi thấp nhất điểm số, thẳng đến nhân số đạt tới 100 mới thôi, ngay sau đó, tiến hành trận thứ hai khảo hạch.
 
 	Về phần cuối cùng thông qua Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch nhân số, hàng năm đều không khác mấy không đủ 10 cái.
 
 	Thậm chí nhiều thời điểm, cũng liền 10 cái ra mặt, mà thiếu thời điểm, thậm chí mới 4,5 cái.
 
 	Bất quá đối mặt khảo hạch, Đình Thụ bọn hắn liền không có lộ ra như là cái khác người tham gia khảo hạch khẩn trương như vậy.
 
 	Khảo hạch kết thúc thời gian là 9:30, chấm bài thi thời gian đại khái cần phải kéo dài đến buổi chiều, buổi chiều 14: 00, là công bố tất cả mọi người thành tích thời điểm, ngay sau đó, quan giám khảo nhóm sẽ công bố trận tiếp theo khảo hạch đề mục.
 
 	Thời gian mấy tiếng, chớp mắt liền tắt. Này thời gian bên trong, Đình Thụ bọn hắn chỗ nào đều không có đi, một mực ngốc trong phòng thảo luận thi viết đề mục.
 
 	Đang nghe Wins đại sư giảng giải cá biệt đề mục về sau, Đình Thụ xem như biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, có hắn cho rằng là đáp án chính xác, quả nhiên ở nơi nào xuất hiện lỗ thủng, đề mục bên trong bẩy rập đơn giản ở khắp mọi nơi.
 
 	Ngay sau đó luận chứng đề, Wins cũng một tia một sợi bang trợ Jun cùng Đình Thụ phân tích,
 
 	Thẳng để hai người bọn họ ăn no thỏa mãn, đỉnh cấp đại sư không hổ là đại sư, mạch suy nghĩ nghiêm cẩn, vòng vòng đan xen, một phen phân tích đến, làm người say mê, để Đình Thụ nghe được mười phần mê mẩn, hận không thể lại nhiều nghe mấy đạo tương tự luận thuật đề.
 
 	"A, thời gian này mau ra thành tích, đi thôi. . . Chúng ta cùng đi xem thành tích công bố!" Mắt nhìn thời gian, Wins đại sư nói.
 
 	"Tốt, đi thôi." Jun cười đứng dậy, sau đó đi ra khỏi cửa phòng.
 
 	Đình Thụ cũng rất chờ mong, chính hắn cũng dự đoán một cái điểm số, muốn nghiệm chứng một chút có cái gì sai sót.
 
 	Nghe được Wins đại sư giảng giải về sau, hắn cũng biết mình tại mấy cái đề mục bên trên bởi vì kiến thức nguyên nhân sinh ra lỗ thủng, so với Jun đến, đây là thiếu sót của hắn chỗ.
 
 	Một bên khác, cái khác người tham gia khảo hạch cũng tại nhao nhao nghị luận: "Không biết lần này thi viết hạng nhất là ai. .. Bình thường tới nói mỗi lần thi viết năm người đứng đầu, cơ hồ là đã xác định có thể thông qua khảo hạch a?"
 
 	"Không sai biệt lắm, không có gì bất ngờ xảy ra đại khái chính là như vậy."
 
 	"Ta ta cảm giác đáp còn có thể, hi vọng thi viết có thể đạt tiêu chuẩn đi, trận thứ hai thực tiễn thế nhưng là ta cường hạng."
 
 	Đàm luận ở giữa, phần lớn người tham gia khảo hạch cùng gia thuộc đã tụ tập tại công bố thành tích trước màn ảnh lớn, quảng trường này có thể dung nạp không ít người, ngược lại cũng không sợ chen chúc, vẻn vẹn từ giới này người tham gia khảo hạch số lượng đến xem, thịnh hạ bọn hắn vẫn là dư sức có thừa.
 
 	"Nhanh. . . Mau nhìn! Thứ bốn mươi sáu tên, là ta. . . Là ta. . . Lần đầu qua thi viết a, xem ra ta khoảng cách Sơ cấp bồi dưỡng gia lại gần một bước!"
 
 	"Nhìn thấy ta! 75 phân! Người thứ mười lăm!"
 
 	"Cái kia là ta. . . Hạng mười! 78 phân!"
 
 	Mọi người nhìn màn hình điện tử màn, theo thứ tự từ thứ tám mươi tám tên bắt đầu, lần lượt dần hiện ra từng cái người tham gia khảo hạch tính danh cùng thành tích tới. Trận đầu thi viết tối cao chỉ lấy 100 cái người tham gia khảo hạch, đương nhiên, không đủ 100 liền theo còn theo đạt tiêu chuẩn thành tích 60 phân để tính, lần này đạt tới tuyến hợp lệ người tham gia khảo hạch, hiển nhiên không đủ 100 cái.
 
 	Tại mấy trăm tên người tham gia khảo hạch trong lan truyền ra hơn mười vị, mặc dù còn không đạt được Sơ cấp bồi dưỡng gia tiêu chuẩn, nhưng liền từ học thức đến xem, đã so đại bộ phận Huấn luyện gia mạnh hơn nhiều, bồi dưỡng gia, dù sao cũng là một cái nghề nghiệp đặc thù.
 
 	Nhìn xem chung quanh những này hoặc vui hoặc buồn người tham gia khảo hạch, Đình Thụ cùng Jun không có để ý, bọn hắn chăm chú nhìn chằm chằm màn hình, sợ bỏ lỡ tên của mình, bây giờ biểu hiện đến hạng mười, còn chưa có xuất hiện tên của bọn hắn, cái này tự nhiên đại biểu cho hai người thành tích đã xếp vào mười hạng đầu trước kia.
 
 	Về phần cụ thể như thế nào, như vậy muốn tiếp tục nhìn.
 
 	Thứ chín, đệ bát. . .
 
 	Đệ thất. . . Thẳng đến hạng sáu, còn chưa có xuất hiện tên của hai người về sau, bọn hắn mới xem như thở phào, tối thiểu cùng Wins đại sư đổ ước doanh nhất nửa. . .
 
 	Ngay sau đó, hạng năm, vẫn không phải, sau đó hạng tư, rốt cục, màn hình lớn xuất hiện Đình Thụ danh tự, hạng tư, 85 phân, ưu tú. Tiếp đó, hạng ba, 8 6 điểm, cùng lúc đó, một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên reo hò nhảy dựng lên, hạng hai, Joy Jun, 88 phân, nhưng hạng nhất thành tích, lại là ròng rã so Jun cao hơn 10 điểm, 98 phân, Wallace.Chương 14: Thành tích ra lò
 
 	Đình Thụ minh bạch, chọn lựa khác biệt tuyệt chiêu đáp lại, nếu như trình bày tiến trình giống nhau, lựa chọn Shadow Ball tất nhiên muốn so Double Team đạt được cao hơn, bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, Đình Thụ vẫn là lựa chọn một cái mình cho rằng tương đối có nắm chắc nhưng cũng sẽ không rất dễ dàng Thunderbolt, từng cái đem mình có thể nghĩ tới viết lên về sau, thẳng đến, khảo thí đi qua 45 phút đồng hồ, thời gian vừa qua khỏi đi một nửa, hắn liền đã đem sở hữu đề mục toàn bộ đáp xong.
 
 	Thông qua 5 phút đồng hồ lần nữa kiểm tra một lần, xác định không có vấn đề về sau, Đình Thụ ngẩng đầu, lúc này, Jun cũng đồng thời ngẩng đầu, hiển nhiên, bọn hắn đều đã làm xong, cười đối mặt dưới, bọn hắn cùng nhau giơ tay lên.
 
 	Như là đã đáp xong, đồng thời bảo đảm có thể thông qua về sau, bọn hắn liền đưa ra sớm nộp bài thi xin.
 
 	Cứ như vậy, ở những người khác giật mình cùng ánh mắt hoài nghi dưới, Đình Thụ cùng Jun đi ra 303 trường thi.
 
 	Khảo thí hết thảy 90 phút đồng hồ, dưới mắt, mới đi qua 50 phút đồng hồ mà thôi.
 
 	Cái khác người tham gia khảo hạch kinh ngạc tại Đình Thụ cùng Jun đáp lại tốc độ, đương nhiên cũng có trong lòng người hoài nghi, dù sao hai người bọn họ nhìn qua niên kỷ quá nhỏ, để bọn hắn khó mà tin được.
 
 	Mà phụ trách giám thị Joey Bell, đắp lên bài thi sau trở lại trên đài, lần nữa cẩn thận lật hạ tin tức của bọn hắn