Chương 2: Sẽ không dừng lại bước chân
 
 	Sinh hoạt đủ loại Pokémon địa phương, Hoenn đại lục, Fallarbor Town trong.
 
 	Đồ ăn phiêu hương, bao trùm toàn bộ Blue Furries.
 
 	Hài lòng nhìn xem kiệt tác của mình, phong phú mà thanh đạm dinh dưỡng cơm trưa, là Đình Thụ cho mọi người lưu lại cái cuối cùng lễ vật.
 
 	Hắn cũng không biết mình rời đi nơi này sau thành tựu sẽ như thế nào, nhưng cùng hắn sa vào tại bình thường, Đình Thụ tình nguyện đập nồi dìm thuyền, toàn lực đánh cược một lần, thế giới này cũng không như anime trong như vậy mỹ hảo, dù cho muốn trở thành một cái bình thường Huấn luyện gia, cũng cần rất nhiều điều kiện hạn chế.
 
 	Blue Furries nói là cô nhi viện, kỳ thật cũng liền bảy hài tử, phụ trách chiếu cố bọn nhỏ chỉ có một người, cái kia chính là Oran nãi nãi, lúc còn trẻ Oran nãi nãi là một vị Hiệp điều Huấn luyện gia, bất quá bây giờ nàng chỉ có một người, Oran nãi nãi không có dòng dõi, bằng vào chỉ còn lại tích súc, nàng thành lập cái này tên là Blue Furries cô nhi viện.
 
 	Bởi vì Oran nãi nãi nguyên nhân, bọn nhỏ đều là nghe nàng lúc còn trẻ cố sự lớn lên, cho nên tự nhiên mà vậy đối Hiệp Điều gia sinh ra hứng thú thật lớn.
 
 	Cơ hồ Blue Furries mỗi đứa bé, tương lai mộng tưởng đều là trở thành một tên xuất sắc Hiệp Điều gia, Đình Thụ cũng không ngoại lệ.
 
 	Bất quá, bình thường tinh thần phấn chấn bọn nhỏ, hôm nay lại có vẻ hơi trầm mặc, hiển nhiên, bọn hắn đã biết được Đình Thụ muốn rời khỏi quyết định.
 
 	Vây quanh ở bên cạnh bàn, một thiếu niên rốt cục nhịn không được mở miệng: "Đình Thụ ca, ngươi thật muốn đi a?"
 
 	Đình Thụ gật đầu, lại tới đây bốn năm, nói cho cùng, hắn cũng là vẫn luôn đang ỷ lại vào lấy Blue Furries, mặc dù bình thường làm rất nhiều chuyện, nhưng này cũng không đủ triệt tiêu Oran nãi nãi cùng Blue Furries đối ân tình của hắn, nếu như không có bọn hắn, Đình Thụ khó có thể tưởng tượng bằng vào hắn vừa mới phủ xuống thời giờ mờ mịt cùng bàng hoàng, có thể hay không dẫn xuất cái gì đại phiền toái, mà lại mình cũng không có thể kế thừa đến bất kỳ tài sản, cho dù là đối mặt đơn giản sinh kế đều có thể là vấn đề lớn.
 
 	Kiếp trước liền là người cô đơn hắn, Blue Furries thực đang cho hắn rất rất nhiều chưa từng ủng có đồ vật.
 
 	Cho nên việc đã đến nước này, Đình Thụ tự nhiên không thể lại ì ở chỗ này không đi, bọn nhỏ đã lớn lên, không còn cần chiếu cố của hắn, những năm này không ngừng tích lũy, Đình Thụ cảm thấy cũng là đến nên đi đạp vào mình lữ trình thời điểm.
 
 	Có lẽ mình sau khi đi ra, mới có thể vì Blue Furries mọi người chân chính làm chút chuyện có ý nghĩa đi.
 
 	"Thế nhưng là. . ." Mọi người thanh âm có chút nghẹn ngào, mặc dù nhưng đã biết Đình Thụ lựa chọn, nhưng nghĩ đến muốn tách rời, bọn hắn vẫn là vô cùng không bỏ, cái này một mực chiếu cố đại ca của bọn hắn ca, lập tức liền muốn đi. Về sau coi như còn có thể gặp mặt, nhưng loại này thời gian dài tách rời, cũng không phải những này chưa tròn mười tuổi hài tử có khả năng tiếp nhận.
 
 	"Ai, bọn nhỏ, tôn trọng Đình Thụ lựa chọn của hắn đi."
 
 	Ngoài cửa, tóc hoa râm Oran nãi nãi tiến đến, nhìn thấy hắn, bọn nhỏ lập tức cho Oran nãi nãi trống đi một chỗ.
 
 	"Oran nãi nãi, ngài tới." Bọn nhỏ cùng nhau nói ra.
 
 	"Nhanh ăn cơm trưa đi, nãi nãi." Đình Thụ nói.
 
 	Đối mặt bọn nhỏ giữ lại, Đình Thụ trong lòng không có khả năng không sinh ra một tia dao dộng, mặc dù không có đem mình làm làm cùng bọn hắn hài tử cùng lứa, ngay từ đầu chiếu cố bọn nhỏ cũng là ra ngoài hoàn lại ân tình, bình thường mặc dù đau đầu những hài tử này tinh nghịch, nhưng kinh lịch nhiều như vậy, cùng nhau sinh hoạt thời gian dài như vậy, người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình?
 
 	Ở chỗ này sinh hoạt bốn năm, Đình Thụ cũng không muốn chờ rất nhiều qua sang năm, nhìn thấy Blue Furries một mảnh tiêu điều, rách nát tràng cảnh.
 
 	"Ăn cơm đi." Đình Thụ nhìn xem cảm xúc không cao bọn nhỏ, mở miệng nói ra.
 
 	Cứ như vậy, tại Oran nãi nãi cùng Đình Thụ thúc giục dưới, bọn nhỏ bắt đầu vội vàng ăn mấy ngụm cơm trưa, cái này bỗng nhiên tinh mỹ cơm trưa, ngay tại thấp như vậy trầm hoàn cảnh hạ vượt qua.
 
 	Lấy trước kia vui sướng bầu không khí, rốt cuộc không tìm về được, Oran nãi nãi có thử điều tiết một cái bầu không khí, nhưng ai cũng có thể nhìn ra bọn nhỏ cùng Đình Thụ đều có chút không quan tâm.
 
 	Dài dằng dặc cơm trưa thời gian, cuối cùng cuối cùng kết thúc.
 
 	"Ta đi thu dọn đồ đạc."
 
 	Đình Thụ yên lặng nói một câu về sau,
 
 	Liền rời đi nơi này.
 
 	. . .
 
 	Lười nhác nằm lỳ ở trên giường, Đình Thụ ánh mắt dừng lại trên trần nhà.
 
 	Mặc dù bọn nhỏ thịnh tình giữ lại, bất quá những này cũng sẽ không cải biến quyết tâm của hắn.
 
 	Đình Thụ bước chân, nội tâm của hắn, không cho phép hắn dừng lại ở cái địa phương này.
 
 	Có lẽ hắn sẽ thất bại, nhưng chuyện tương lai, ai lại nói rõ ràng?
 
 	Bốn năm cố gắng, Đình Thụ cũng không phải làm không, mà tự tin loại vật này, Đình Thụ cũng tự nhiên không thiếu hụt!
 
 	"Beautifly. . ."
 
 	Beauty Beautifly tại Đình Thụ trên đầu bay múa, dưới mắt, chỉ có nó chạy tới dỗ dành Đình Thụ.
 
 	Ngoài cửa sổ một mảnh sạch sẽ, đây đều là Beautifly công lao, có chút tuyệt chiêu tại nó trong tay, đã có thể hoàn mỹ điều khiển, nhập vi tỉ mỉ đến giúp đỡ Đình Thụ đánh quét sân.
 
 	Beautifly là Đình Thụ cái thứ nhất đồng bạn, cũng là Đình Thụ làm một cái người mới học trước hết nhất huấn luyện tiểu gia hỏa.
 
 	Nghe Oran nãi nãi cố sự lớn lên, Đình Thụ cũng đối với Hiệp Điều gia cảm thấy hứng thú vô cùng, liền liên tiếp Wurmple, cũng đều phi thường hướng tới cái kia hoa lệ sân khấu.
 
 	Nhưng hiện thực để Đình Thụ minh bạch, hắn không có bất kỳ cái gì ưu thế, đi qua trùng điệp cân nhắc, Đình Thụ cuối cùng vẫn là quyết nhất định phải trở thành một tên bồi dưỡng gia.
 
 	Thành làm một cái bồi dưỡng gia, đối với Đình Thụ mắt tình hình trước mắt tới nói, có chỗ tốt không nhỏ.
 
 	Pokémon bồi dưỡng gia, cùng Hiệp Điều gia đồng dạng, đều là Huấn luyện gia một chủng loại hình.
 
 	Bọn hắn bồi dưỡng lấy đại lượng khác biệt Pokémon, mặc dù thực lực có thể sẽ so chuyên nghiệp Huấn luyện gia muốn yếu kém một bậc, nhưng bọn hắn Pokémon thông thường sẽ tạo thành một cái hoàn chỉnh đội ngũ, mà lại đang trưởng thành, khỏe mạnh, chăn nuôi tình huống các phương diện, muốn so bình thường Huấn luyện gia mạnh lên rất nhiều.
 
 	Đại đa số bồi dưỡng gia, đều lấy chăn nuôi phòng cái này đặc thù làm việc mưu sinh, mà bồi dưỡng gia, cũng phi thường thích hợp ở cái thế giới này sinh tồn.
 
 	Bất kỳ địa phương nào, đều không thể rời bỏ một tên xuất sắc bồi dưỡng gia.
 
 	Nếu như Đình Thụ có thể thông qua Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch, hắn cất bước sẽ cải thiện rất nhiều, thậm chí một bước lên trời.
 
 	Dù sao, hắn còn trẻ như vậy a.
 
 	Niên kỷ nương theo lấy thành thục tư tưởng, đôi này Đình Thụ tới nói, liền là ưu thế lớn nhất! Có được tốt như vậy cất bước, mặc dù điểm xuất phát có chút thấp, nhưng đến sau này, Đình Thụ nghĩ việc cần phải làm vẫn rất nhiều.
 
 	"Đông ~ đông ~ đông ~ "
 
 	Nhìn lên trần nhà Đình Thụ, nghe được tiếng gõ cửa.
 
 	"Vào đi."
 
 	Không cần nghĩ lại, Đình Thụ cũng biết lúc này người tới, hơn phân nửa là Oran nãi nãi.
 
 	"Bọn nhỏ cảm xúc rất hạ." Vừa vào cửa, Oran nãi nãi liền thở dài.
 
 	"Ta biết." Đình Thụ nói.
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này, ngữ khí luôn luôn cường ngạnh như vậy, bất quá là ra ngoài lữ hành, nói trái ngược với là sinh ly tử biệt."
 
 	Lắc đầu, Oran nãi nãi nhìn về phía Đình Thụ, có chút không giảng hoà bất đắc dĩ.
 
 	"Cũng không đơn thuần là lữ hành."
 
 	"Oran nãi nãi, ngài cảm thấy nếu như chúng ta một mực lưu tại Blue Furries, lấy ngài tích súc, lại có thể chống đỡ Blue Furries bao lâu?"
 
 	"Ngài thật cho rằng những hài tử này, có thể tìm tới mình hướng tới sinh hoạt?"
 
 	Oran nãi nãi trầm mặc.
 
 	"Cho nên, vì chính mình, cũng là vì Blue Furries, ta chỉ có thể chọn rời đi."
 
 	Nằm ở trên giường, Đình Thụ không để ý Oran nãi nãi ánh mắt khiếp sợ, nói một mình.
 
 	Đình Thụ minh bạch, lưu tại Blue Furries, mặc dù trong một khoảng thời gian có thể sẽ bình ổn an nhàn, nhưng này dạng hắn sẽ Bạch Bạch bỏ lỡ mình tốt nhất ưu thế, đồng thời cuối cùng, chân chính thất bại rối tinh rối mù!
 
 	Cho nên, Đình Thụ rất tự nhiên liền nói ra những thứ này.
 
 	Có lẽ, trừ kiến thức hạ thế giới này mỹ hảo, Blue Furries nơi này, cũng coi là Đình Thụ một cái lo lắng, không nguyện ý nhìn thấy Blue Furries rơi không có Đình Thụ, chỉ có thể thông qua cố gắng của mình đến thay đổi nó!Chương 2: Sẽ không dừng lại bước chân
 
 	Sinh hoạt đủ loại Pokémon địa phương, Hoenn đại lục, Fallarbor Town trong.
 
 	Đồ ăn phiêu hương, bao trùm toàn bộ Blue Furries.
 
 	Hài lòng nhìn xem kiệt tác của mình, phong phú mà thanh đạm dinh dưỡng cơm trưa, là Đình Thụ cho mọi người lưu lại cái cuối cùng lễ vật.
 
 	Hắn cũng không biết mình rời đi nơi này sau thành tựu sẽ như thế nào, nhưng cùng hắn sa vào tại bình thường, Đình Thụ tình nguyện đập nồi dìm thuyền, toàn lực đánh cược một lần, thế giới này cũng không như anime trong như vậy mỹ hảo, dù cho muốn trở thành một cái bình thường Huấn luyện gia, cũng cần rất nhiều điều kiện hạn chế.
 
 	Blue Furries nói là cô nhi viện, kỳ thật cũng liền bảy hài tử, phụ trách chiếu cố bọn nhỏ chỉ có một người, cái kia chính là Oran nãi nãi, lúc còn trẻ Oran nãi nãi là một vị Hiệp điều Huấn luyện gia, bất quá bây giờ nà