Chương 10: Di truyền tuyệt chiêu
 
 	"Di truyền?"
 
 	Từ mặt chữ ý tứ, Đình Thụ liên tưởng đến kiếp trước sở học sinh vật, không biết cả hai có quan hệ gì hay không.
 
 	Có thể nghĩ đến những gì mình biết đồ vật, thả ở cái thế giới này để giải thích, Đình Thụ không thể không cảm thấy kỳ quái.
 
 	Kiếp trước động thực vật có thể dùng DNA để giải thích, nhưng cái này kỳ huyễn thế giới, có Pokémon căn bản khó mà dùng khoa học nói rõ.
 
 	Toàn thân là Ability Onix, toàn thân từ nam châm tạo thành nhỏ từ quái, bị một đoàn Smog vây quanh U Linh Gastly, những sinh vật này, cũng có thể giải thích rõ a?
 
 	Đón lấy, Đình Thụ xách ra nghi vấn của mình, vấn đề này, liền xem như Jun cũng cảm thấy nghi hoặc.
 
 	"Cho nên mới muốn nghiên cứu nha." Wins cười cho ra một cái mơ hồ đáp án.
 
 	"Vậy lão sư ngài chủ yếu nhất thành tựu đâu?" Joy Jun hỏi.
 
 	Vô luận là ngải ân đại sư, Ayaro đại sư, đều là thành tựu nổi bật, nói đến, Joy Jun thân là Wins đại sư học sinh, lại vẫn thật không rõ ràng nàng vị lão sư này "Bí kỹ" là cái gì.
 
 	"Ta à, ta ngẫm lại xem, nếu như nói, ta có thể làm cho một con Pokémon học được ba bốn tuyệt chiêu, có tính không?" Wins đại sư nói.
 
 	Ba bốn tuyệt chiêu?
 
 	Không chỉ có là Joy Jun, liền ngay cả Đình Thụ đều sinh ra nghi hoặc.
 
 	Mới vừa rồi còn nâng cùng là đỉnh cấp bồi dưỡng gia Ayaro đại sư ví dụ, người ta trọn vẹn để một con thiên phú chưa đủ Snorlax học được gần bốn mươi tuyệt chiêu, mà dưới mắt, Wins đại sư cũng là một vị đỉnh cấp bồi dưỡng gia, làm sao lại nói sự thành tựu của mình là để Pokémon học được ba bốn tuyệt chiêu.
 
 	"Có nghi hoặc đúng không?" Wins đại sư nói.
 
 	Hai người đều là gật gật đầu.
 
 	"Vậy ta hỏi ngươi nhóm, liền lấy Hoenn địa khu thường thấy nhất Taillow nêu ví dụ, nó có thể học tập Quick Attack a?"
 
 	"Đương nhiên có thể."
 
 	Không chỉ có thể, hơn nữa còn rất nhẹ nhàng, Taillow cái chủng tộc này, có thể dễ như trở bàn tay học được Quick Attack.
 
 	"Cái kia có thể học được Steel Wing a?"
 
 	"Cũng có thể."
 
 	Không cần nghĩ ngợi, Joy Jun cùng Đình Thụ cho ra đáp án này, mặc dù học tập không có Quick Attack nhẹ nhàng như vậy, nhưng cũng không phải là việc khó.
 
 	"Cái kia Rain Dance đâu?"
 
 	Dứt lời, Jun cùng Đình Thụ đều sửng sốt.
 
 	Rain Dance, cái này tuyệt chiêu cùng Taillow tương tính, thấy thế nào đều là tám cây đánh không đến.
 
 	"Mặc dù phi thường gian nan, nhưng Taillow vẫn là có một khả năng nhỏ nhoi học được Rain Dance." Wins đại sư cười nói.
 
 	"Vậy ta hỏi lại, Taillow có thể học được Mirror Move, Refresh, thậm chí Thunderbolt a?"
 
 	Wins đại sư lần nữa hỏi ra hai người nghe nói đều chưa nghe nói qua ví dụ.
 
 	"Nói đúng ra, nếu như bình thường học tập, Taillow cuối cùng cả đời, cũng không có khả năng học được Mirror Move, Refresh tuyệt chiêu như vậy, nhưng nếu như thông qua di truyền, lại thêm bồi dưỡng gia hướng dẫn, liền không có cái gì không có khả năng, cái này, liền là sự thành tựu của ta, để Pokémon thông qua di truyền, học tập cuối cùng cả đời đều khó có khả năng học được tuyệt chiêu." Wins đại sư cười ha ha, đàm đến nơi đây, hắn tựa hồ vô cùng hưng phấn.
 
 	"Đối với Pokémon loại này thần kỳ giống loài, thậm chí tại khác biệt chủng tộc ở giữa bọn chúng đều có thể tiến hành giao phối, sinh dục, mà những này khác biệt chủng tộc ở giữa kết hợp, thường thường sẽ mang đến một chút khó có thể tưởng tượng thần kỳ."
 
 	"Ta chỗ nghiên cứu di truyền, liền là châm đối khác biệt chủng tộc Pokémon kết hợp là điều kiện tiên quyết mà tiến hành."
 
 	"Không nên xem thường cái này một hai cái tuyệt chiêu, một cái khác biệt điểm xuất phát, thường thường có thể kéo theo Pokémon nhóm càng sâu tầng thiên phú, đào móc ra càng lớn tiềm lực, thậm chí có thể đột phá chủng tộc hạn chế."
 
 	"Cái kia mười phần phục đặc đâu?" Jun giật mình hỏi, đột phá chủng tộc hạn chế? Vậy có phải biểu thị ngay cả Taillow cũng có thể học tập Thunderbolt?
 
 	Nếu như Taillow đều có thể học được Thunderbolt, vậy đơn giản là đổi mới thế giới quan của nàng.
 
 	Di truyền thật có thể làm đến nước này a?
 
 	"Thật đáng tiếc, cho đến nay, còn không có tiền lệ như vậy, bất quá chính là bởi vì dạng này, mới đáng giá ta đi nghiên cứu, đi thăm dò.
 
 	" lão nhân gia lắc đầu, nhưng lập tức lộ ra mỉm cười.
 
 	Hắn dạng này tâm tính, trực tiếp đổi mới Đình Thụ đối với bồi dưỡng gia nhận biết, để hắn một lần nữa lý giải cái nghề nghiệp này.
 
 	"Ta Beautifly có khả năng hay không di truyền tuyệt chiêu?" Đình Thụ hỏi.
 
 	"Beautifly a, cho đến nay còn chưa phát hiện có được di truyền chiêu thức, có thể là ta tu hành không đủ đi." Wins đại sư biểu thị tiếc nuối, Beautifly cho đến trước mắt còn chưa phát hiện có thể thông qua di truyền đến học tập bản không có khả năng học được tuyệt chiêu.
 
 	"Dạng này a." Đình Thụ gật gật đầu, nhưng hắn vẫn có chút chờ mong, không có phát hiện, không có nghĩa là không có không phải sao, không biết mới là làm người điên cuồng nguyên nhân căn bản nhất.
 
 	"Vậy ta Chansey có thể di truyền cái gì tuyệt chiêu đâu?" Jun không kịp chờ đợi hỏi.
 
 	"Chansey a, ta ngẫm lại xem, Aromatherapy, Gravity, Heal Bell, Mud Bomb các loại còn có rất nhiều, bất quá ngươi Chansey là gia tộc của ngươi bên trong chuyên môn cho Tân nhân chuẩn bị, là không khả năng sẽ có di truyền tuyệt chiêu nha." Wins đại sư nói.
 
 	Jun ân một tiếng, cũng không có bao lớn tiếc nuối.
 
 	"Có lẽ có một ngày, chưa từng xuất thế di truyền tuyệt chiêu sẽ bị các ngươi phát hiện." Lão nhân vừa cười vừa nói, hiển nhiên đối hai người có không nhỏ chờ mong.
 
 	Wins đại sư lời nói, cũng để trong lòng hai người dâng lên một tia khác cảm xúc.
 
 	Bọn hắn sẽ tại cái nào lĩnh vực phát triển đâu?
 
 	Nàng Joy Jun, sẽ cùng gia tộc mọi người giống nhau, cuối cùng đi hướng đóng quân Pokemon trung tâm con đường a? Bang trợ Huấn luyện gia nhóm trị liệu thụ thương Pokémon, sẽ là nàng cả đời làm việc a?
 
 	Về phần Đình Thụ, nghĩ thì càng nhiều.
 
 	Hắn lựa chọn bồi dưỡng gia, ngay từ đầu chỉ là nhìn trúng trở thành bồi dưỡng gia mang đến lợi ích, nhưng nghe xong một cái đỉnh cấp bồi dưỡng gia trình bày về sau, tựa hồ bồi dưỡng gia liền là một cái dầu cù là, làm cái gì cũng sẽ không thua thiệt.
 
 	Bồi dưỡng gia có thể để cho Pokémon càng thêm khỏe mạnh hoàn mỹ sinh trưởng, huấn luyện Pokémon tuyệt chiêu vận dụng độ, vì Pokémon mỹ dung, cái này cùng Hiệp Điều gia có cái gì khác biệt đâu.
 
 	Không chỉ có như thế, để một con Pokémon học được mười mấy cái tuyệt chiêu, e là cho dù xuất sắc Huấn luyện gia, cũng không có thực lực như vậy đi, có được đông đảo tuyệt chiêu, cái kia trong đối chiến, chiến thuật lựa chọn có phải hay không sẽ càng thêm hoàn mỹ đâu.
 
 	Huống chi, bồi dưỡng ra một chỉ có được không có khả năng học được tuyệt chiêu đặc thù Pokémon, tựa hồ cũng là một cái phi thường có tính khiêu chiến sự tình.
 
 	Nghĩ như vậy, Đình Thụ phát hiện bồi dưỡng gia hoàn toàn chính xác không đơn thuần là chế tạo chút dinh dưỡng tề, chiếu cố cho Pokémon chức nghiệp.
 
 	Đình Thụ ban đầu mục đích, cũng chỉ là muốn thông qua bồi dưỡng gia cái này một thân phận, để cho mình có được cố định thu nhập, nhưng bây giờ xem ra, bồi dưỡng gia cũng không đơn giản, vô luận là Hiệp Điều gia, Huấn luyện gia, học giả những nghề nghiệp này thậm chí đều không thể rời bỏ bồi dưỡng gia cơ sở.
 
 	Mang theo toàn bộ Blue Furries kỳ vọng, Đình Thụ từng thề, muốn cùng Beautifly leo lên Pokémon Contests cuối cùng sân khấu.
 
 	Hiện tại tưởng tượng, cái này tựa hồ cùng bồi dưỡng gia, cũng không rời bỏ.
 
 	Thậm chí, trở thành một tên ưu tú bồi dưỡng gia, vô luận là thông hướng đỉnh tiêm Hiệp Điều gia, vẫn là Thiên Vương, quán quân, đều sẽ càng thêm nhẹ nhõm.
 
 	"Tạ ơn ngài, Wins đại sư." Đình Thụ ánh mắt dần dần sáng lên, đối với bồi dưỡng gia nhận biết, hắn càng thêm khắc sâu, hiếu kỳ.Chương 10: Di truyền tuyệt chiêu
 
 	"Di truyền?"
 
 	Từ mặt chữ ý tứ, Đình Thụ liên tưởng đến kiếp trước sở học sinh vật, không biết cả hai có quan hệ gì hay không.
 
 	Có thể nghĩ đến những gì mình biết đồ vật, thả ở cái thế giới này để giải thích, Đình Thụ không thể không cảm thấy kỳ quái.
 
 	Kiếp trước động thực vật có thể dùng DNA để giải thích, nhưng cái này kỳ huyễn thế giới, có Pokémon căn bản khó mà dùng khoa học nói rõ.
 
 	Toàn thân là Ability Onix, toàn thân từ nam châm tạo thành nhỏ từ quái, bị một đoàn Smog vây quanh U Linh Gastly, những sinh vật này, cũng có thể giải thích rõ a?
 
 	Đón lấy, Đình Thụ xách ra nghi vấn của mình, vấn đề này, liền xem như Jun cũng cảm thấy nghi hoặc.
 
 	"Cho nên mới muốn nghiên cứu nha." Wins cười cho ra một cái mơ hồ đáp án.
 
 	"Vậy lão sư ngài chủ yếu nhất thành tựu đâu?" Joy Jun hỏi.
 
 	Vô luận là ngải ân đại sư, Ayaro đại sư, đều là thành tựu nổi bật, nói đến, Joy Jun thân là Wins đại sư học sinh, lại vẫn thật không rõ ràng nàng vị lão sư này "Bí kỹ" là cái gì.
 
 	"Ta à, ta ngẫm lại xem, nếu như nói, ta có thể làm cho một con Pokémon học được ba bốn tuyệt chiêu, có tính không?" Wins đại sư nói.
 
 	Ba bốn tuyệt chiêu?
 
 	Không chỉ có là Joy Jun, liền ngay cả Đình Thụ đều sinh ra nghi hoặc.
 
 	Mới vừa rồi còn nâng cùng là đỉnh cấp bồi dưỡng gia Ayaro đại sư ví dụ, người ta trọn vẹn để một con thiên phú chưa đủ Snorlax học được gần bốn mươi tuyệt chiêu, mà dưới mắt, Wins đại sư cũng là một vị đỉnh cấp bồi dưỡng gia, làm sao lại nói sự thành tựu của mình là để Pokémon học được ba bốn tuyệt chiêu.
 
 	"Có nghi hoặc đúng không?" Wins đại sư nói.