Chương 5: Người si nói mộng
 
 	Vì lần này lặn lội đường xa lữ hành, Đình Thụ đã chuẩn bị sung túc thức ăn nước uống, ngày đầu tiên, Đình Thụ cũng chỉ đại khái tiến lên hơn mười cây số dáng vẻ, ngày liền hắc.
 
 	Một là con đường rất khó đi, hai là thân thể không chịu nổi thời gian dài vận động.
 
 	Mệt mỏi liền nghỉ ngơi một hồi, đói liền lấy Berry hoặc là lương khô đỡ đói, cũng may có Beautifly làm bạn, ngược lại cũng không phải như vậy cô độc, gặp được một chút tình huống nguy hiểm, cũng có thể có chút chăm sóc.
 
 	Đình Thụ mục tiêu là khải cái kia thị, là một đại thành thị, nơi đó xem như cách Fallarbor Town thành thị gần nhất, nhưng cho dù là như thế, cũng có được một tuần lễ bước trình.
 
 	Đình Thụ muốn lúc trước hướng Habitat City tham gia bồi dưỡng gia khảo hạch, bất quá Habitat City mặc dù cũng tại Hoenn địa khu, nhưng cách Đình Thụ vị trí thật sự là quá xa, nếu như đi bộ, trọn vẹn muốn thời gian mấy tháng, huống hồ, Đình Thụ căn bản không có khả năng thông qua đi bộ đến vượt qua hải dương.
 
 	Cho nên, khải cái kia thị bến cảng, là Đình Thụ không thể không đi địa phương.
 
 	Đi thuyền, cũng coi là hắn tiến về Habitat City mau lẹ nhất đường tắt.
 
 	Đi bộ rất buồn tẻ, còn lại là tại dã ngoại, gặp phải không thể đoán được thời tiết, cùng không biết lúc nào giáng lâm nguy hiểm, nhưng tất cả những thứ này, Đình Thụ vẫn là gắng gượng qua tới.
 
 	Không có Huấn luyện gia tư cách hắn, thậm chí đến người ở chi địa, cũng không thể ở tại Pokemon trung tâm, về phần quán trọ, trên người hắn chỉ có tích súc căn bản không cho phép hắn làm như vậy.
 
 	Đây đều là vì bồi dưỡng gia khảo hạch chuẩn bị, Đình Thụ cũng không thể lãng phí.
 
 	"Soạt."
 
 	Đi ngang qua một cái bên hồ, Đình Thụ xuất ra túi nước rót một chút thủy, vội vã liền uống.
 
 	"Ha ha." Bôi đem bên miệng lưu lại nước đọng, Đình Thụ cười lên, mấy ngày lữ hành, hắn rốt cục sắp đến khải cái kia thị.
 
 	Lần thứ nhất bên ngoài thời gian dài lữ hành, Đình Thụ cũng có một chút không thích ứng, nhưng cũng may hết thảy đều tới, hắn đã quen thuộc loại cảm giác này.
 
 	Đoạn đường này, Đình Thụ thỉnh thoảng hái mấy cái bề ngoài tiên diễm quả dại, đây cũng không phải vì đỡ đói, những vật này nếu như đi qua gia công, đối với đặc biệt Pokémon đều có chỗ tốt không nhỏ, nếu như chuẩn bị đầy đủ, có thể bán đi một số tiền nhỏ, đôi này Đình Thụ tới nói phi thường trọng yếu.
 
 	Cái gọi là bồi dưỡng gia, trừ chăn nuôi phòng bên ngoài, đại khái cũng sẽ làm một chút chuyện như vậy.
 
 	Uỵch uỵch. . .
 
 	Mấy cái Taillow bay tới, hướng về sừng sững tại Đình Thụ bả vai Beautifly phát động công kích, loại chuyện này Đình Thụ đã tập mãi thành thói quen, Taillow cùng Wurmple là thiên địch, dù cho Wurmple tiến hóa, loại tình huống này cũng sẽ không phát sinh cải biến.
 
 	Nếu như cái này hai con Pokémon thân ở khác biệt trận doanh, giống trước mắt loại cục diện này, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng phát sinh tranh đấu, trừ phi bọn chúng đều bị thu phục về sau, đang huấn luyện gia chỉ dẫn dưới, quan hệ của song phương mới có thể có đến một chút cải thiện.
 
 	Bay tới bốn cái Taillow chanh chua lóe ra bạch quang, hướng về Beautifly cùng Đình Thụ bay tới, bọn chúng sử xuất chính là mổ công kích, một cái rất cơ sở tuyệt chiêu, không có có mơ tưởng, Đình Thụ liền phân phó lên Beautifly ngăn cản.
 
 	Cuốn sạch lấy Stun Spore ngân sắc Whirlwind bị Beautifly thổi ra, trực tiếp ngăn cản bốn cái Taillow bước chân, cả hai đẳng cấp chênh lệch quá nhiều, nhìn xem bất lực đập động cánh Taillow nhóm, Đình Thụ cùng Beautifly không có ở lâu, trực tiếp rời đi nơi này.
 
 	Taillow nhưng không biết cái gì gọi là gian nan, nếu như Đình Thụ cùng Beautifly tiếp tục lưu lại , chờ đợi bọn hắn thì là vĩnh viễn không ngừng nghỉ công kích.
 
 	"Làm không tệ, Beautifly."
 
 	Vội vàng chạy đến cái khác trên ngã ba Đình Thụ khích lệ hạ Beautifly, trong mấy ngày nay, Beautifly giúp hắn rất nhiều bận bịu, nhất là String Shot tuyệt chiêu, nhiều lần bang trợ Đình Thụ giải quyết khốn cảnh.
 
 	"Ục ục ~ "
 
 	Ôn hòa kêu một tiếng, Beautifly tựa hồ thật cao hứng Đình Thụ khích lệ.
 
 	"Chúng ta tiếp tục đi tới đi." Vỗ vỗ bụi đất trên người, Đình Thụ cảm giác khoảng cách khải cái kia thị đã không xa, nói thật, hiện tại Đình Thụ rất muốn có một bữa cơm no đủ, ngược lại không cần cỡ nào mỹ vị món ngon, chỉ cần là nóng hầm hập đồ ăn liền đầy đủ.
 
 	Gặm mấy ngày lương khô cùng Berry,
 
 	Đình Thụ đã có chút chán ghét, cái này khiến hắn có chút hối hận, vì cái gì không có mang theo đồ làm bếp xuất phát.
 
 	. . .
 
 	"Kỳ quái, nơi này tại sao có thể có chỉ Electrike. . ."
 
 	Bỗng nhiên, Đình Thụ trong tầm mắt xuất hiện một cái tiểu cẩu ngoại hình Pokémon, lệch Lục sắc thân thể, tại tăng thêm trên mặt màu vàng ấn ký, rất rõ ràng, đây là một con Electrike.
 
 	Nhìn xem chính ngẩn người Electrike, Đình Thụ lắc đầu, Electrike xem như hi hữu Pokémon, tiến hóa hình Manectric cũng rất tốt, đáng tiếc, lấy Đình Thụ trên tay tài lực, bây giờ căn bản không cách nào chiếu cố cái thứ hai Pokémon.
 
 	Huống chi, hắn hiện tại cũng không có dư thừa Pokeball.
 
 	Cho nên, Electrike xuất hiện đối Đình Thụ tới nói, cũng chỉ là để hắn có chút ngạc nhiên một cái mà thôi, bất quá Đình Thụ cũng không hối hận, hắn tự thân tình huống chú định hắn không có khả năng thu phục quá nhiều Pokémon, lấy hắn tình huống căn bản là không có cách đem mỗi một cái đều tinh lòng chiếu cố tốt.
 
 	Tiềm lực lớn, dễ dàng chiếu cố, nói tóm lại, cái này hai hạng liền là Đình Thụ hiện tại thu phục Pokémon tiêu chuẩn.
 
 	Đình Thụ nghĩ muốn có thành tựu, tự thân không chỉ có muốn có được hơn người học thức, Pokémon thực lực cũng không thể quá yếu, không phải nói chuyện gì để Blue Furries mọi người có truy tìm mình mơ ước năng lực.
 
 	Để Blue Furries mọi người có thể có được lựa chọn nhân sinh quyền lợi, đây là Đình Thụ nguyện vọng lớn nhất, đã đem Blue Furries xem như gia đình, nơi này mọi người làm là người thân hắn, thực sự không muốn để cho mọi người ngơ ngơ ngác ngác vượt qua cả đời.
 
 	Nhưng Đình Thụ cũng biết nói nghe thì dễ, cái này so với chống lên Blue Furries cái này cô nhi viện, còn khó hơn gấp mười lần thậm chí nhiều hơn, vì nhiều như vậy hài tử cung cấp ưu việt điều kiện, làm sao lại dễ dàng như vậy.
 
 	Đình Thụ đã không phải là cái kia sơ lâm ngây thơ người, bình thường một cái Huấn luyện gia tư cách, đều cần tốn hao 10 vạn nguyên, đây đã là Blue Furries thời gian rất lâu chi tiêu.
 
 	Mà lại cái này vẻn vẹn vẫn là cơ sở, người mới học Pokémon, chiếu cố Pokemon chi tiêu, trị liệu Pokemon tốn hao vân vân vân vân, đều không thể rời bỏ tiền.
 
 	Cho nên cho dù là một ngôi nhà cảnh không tệ gia đình, cũng không dám nói cung cấp nuôi dưỡng nhiều như vậy hài tử trở thành Huấn luyện gia, đi to gan truy cầu giấc mộng của mình cùng nhân sinh.
 
 	Nhưng Đình Thụ dự định vì đó cố gắng, Blue Furries là Oran nãi nãi một mảnh tâm huyết, đối với cái này chiếu cố mình vô vi bất chí lão nhân, Đình Thụ một mực phi thường tôn trọng.
 
 	Cho nên Blue Furries, một mực cũng là Đình Thụ trân trọng đối tượng. Huống chi hắn thấy, giấc mộng của hắn cũng không phải người si nói mộng.
 
 	Đình Thụ chỉ là nghĩ cho mình một mục tiêu, một cái động lực.
 
 	Mỗi lần nghĩ đến trách nhiệm của mình, Đình Thụ đều sẽ thật sâu thở dài một hơi, sau đó nghĩ từ bản thân nhìn qua những cái kia trong tiểu thuyết các nhân vật chính, từng cái thân không gánh vác, thoải mái vô cùng, thật sự là để cho người ta hâm mộ.
 
 	"Người si nói mộng cũng tốt, nhưng người sống một đời, chính là muốn liều một phen, ngươi nói đúng không, Beautifly."
 
 	Vòng qua Electrike, đi giữa khu rừng trên đường nhỏ Đình Thụ nhìn lên trên bầu trời ánh nắng lộ ra mỉm cười, hắn một mực tin chắc, nếu như nhân sinh không có một cái nào xác thực mục tiêu, cái kia còn sống lại có tư vị gì đâu, cho nên cho dù ở người khác xem ra là vĩnh viễn không có khả năng thành công sự tình, hắn cũng muốn thử một chút.
 
 	"Cô?" Một bên bay múa Beautifly nghi ngờ kêu một tiếng, không rõ Đình Thụ đang nói cái gì, cái này khiến Đình Thụ cười lên ha hả.Chương 5: Người si nói mộng
 
 	Vì lần này lặn lội đường xa lữ hành, Đình Thụ đã chuẩn bị sung túc thức ăn nước uống, ngày đầu tiên, Đình Thụ cũng chỉ đại khái tiến lên hơn mười cây số dáng vẻ, ngày liền hắc.
 
 	Một là con đường rất khó đi, hai là thân thể không chịu nổi thời gian dài vận động.
 
 	Mệt mỏi liền nghỉ ngơi một hồi, đói liền lấy Berry hoặc là lương khô đỡ đói, cũng may có Beautifly làm bạn, ngược lại cũng không phải như vậy cô độc, gặp được một chút tình huống nguy hiểm, cũng có thể có chút chăm sóc.
 
 	Đình Thụ mục tiêu là khải cái kia thị, là một đại thành thị, nơi đó xem như cách Fallarbor Town thành thị gần nhất, nhưng cho dù là như thế, cũng có được một tuần lễ bước trình.
 
 	Đình Thụ muốn lúc trước hướng Habitat City tham gia bồi dưỡng gia khảo hạch, bất quá Habitat City mặc dù cũng tại Hoenn địa khu, nhưng cách Đình Thụ vị trí thật sự là quá xa, nếu như đi bộ, trọn vẹn muốn thời gian mấy tháng, huống hồ, Đình Thụ căn bản không có khả năng thông qua đi bộ đến vượt qua hải dương.
 
 	Cho nên, khải cái kia thị bến cảng, là Đình Thụ không thể không đi địa phương.
 
 	Đi thuyền, cũng coi là hắn tiến về Habitat City mau lẹ nhất đường tắt.
 
 	Đi bộ rất buồn tẻ, còn lại là tại dã ngoại, gặp phải không thể đoán được thời tiết, cùng không biết lúc nào giáng lâm nguy hiểm, nhưng tất cả những th