Chương 7: S.S. Tidal xuất phát
 
 	Đình Thụ rời đi rất vội vàng, hắn cũng là thuộc về xen vào việc của người khác, chủ nếu là bởi vì thiếu nữ kia phối trí dược tề, phần lớn đều dùng đến Sơ cấp bồi dưỡng gia cái này một trình độ tri thức, để Đình Thụ hơi có chút để ý.
 
 	Nếu như không có đoán sai, những chất thuốc này chỉ sợ đều là đối phương tự tay phối trí, đối phương tuổi tác không lớn, lại cũng có được Sơ cấp bồi dưỡng gia trình độ, cái này khiến Đình Thụ có chút kinh ngạc, trong lòng không còn có quá nhiều cảm giác ưu việt.
 
 	Ngẫu nhiên gặp phải một cái quán nhỏ vị thiếu nữ liền ủng không còn có tại năng lực của hắn, Hoenn đại lục rộng rãi như vậy, thiên phú xuất chúng người khẳng định rất nhiều, hắn biết đến chút đồ vật kia, có lẽ thật không đáng chú ý.
 
 	Thiếu nữ kia quầy hàng mấy bình dược tề, cũng có chút là hắn không biết rõ nguyên lý.
 
 	Cái kia bình bột phấn tì vết, Đình Thụ là trùng hợp nhìn ra, bởi vì cái này sai lầm điển lệ, hắn vừa lúc biết chính xác phối hợp cùng sai lầm phối hợp khác nhau, đây cũng không phải thiếu nữ không bằng hắn, mà là thuật nghiệp hữu chuyên công, khối này tri thức, chỉ là Đình Thụ trùng hợp giải qua mà thôi, cho dù là đỉnh cấp bồi dưỡng gia, cũng không dám nói mình là toàn trí toàn năng.
 
 	"Vẫn là thành thành thật thật chờ xem."
 
 	Nhìn xem dần tối sắc trời, Đình Thụ chuẩn bị lẳng lặng chờ đợi ngày mai đến, chứng thực mình cái này bốn năm cố gắng, cũng chính cần thông qua Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch đến nghiệm chứng.
 
 	Trở thành một tên Sơ cấp bồi dưỡng gia về sau, hắn mới tính có một mình bên ngoài lực lượng.
 
 	Tìm một cái tương đối trống trải địa phương dựng tốt lều vải, Đình Thụ thả ra Beautifly, Pokémon tính cảnh giác so với người mạnh hơn, hai người cùng nhau ở bên ngoài, cũng coi như có cái chăm sóc, phòng ngừa xảy ra bất trắc.
 
 	Lại là một buổi tối, yên tĩnh mà tường hòa.
 
 	Đình Thụ tại Slateport City cuối cùng một đêm, không có phát sinh cái gì gợn sóng, cứ như vậy yên tĩnh đi qua.
 
 	Ngày thứ hai. . . .
 
 	Trời tờ mờ sáng, dài cánh hải âu nhóm vượt qua hải dương, đáp lấy gió biển lướt đi phi hành trên không trung.
 
 	Sáng sớm, Beautifly cũng tỉnh lại, kích động cánh đánh thức Đình Thụ.
 
 	Đình Thụ có chút nhìn xem thời gian, sáu giờ, khoảng cách S.S. Tidal xuất phát còn có một giờ, còn không nóng nảy.
 
 	Beautifly làm việc và nghỉ ngơi rất đúng giờ, có nó đánh thức Đình Thụ, cũng là không cần lo lắng lầm thời gian.
 
 	Sửa sang lại vật phẩm, Đình Thụ thu hồi lều vải, tìm tới một chỗ nguồn nước rửa cái mặt, liền bắt đầu tiến về bến cảng chỗ.
 
 	Mặc dù còn rất sớm, nhưng là đi thuyền nhân lại không ít, Đình Thụ đến thời điểm, đã có không ít người tại bến cảng bên ngoài.
 
 	"Người thật nhiều a."
 
 	Đình Thụ phàn nàn một câu.
 
 	Ồn ào bến cảng bên trong, dòng người liên tục không ngừng, dù cho nhân viên công tác không ngừng duy trì lấy trị an, nhưng trật tự cũng rất khó chuyển biến tốt đẹp.
 
 	Cũng không biết lãng phí bao nhiêu thời gian, Đình Thụ rốt cục leo lên S.S. Tidal.
 
 	"Không dễ dàng, quá nhiều người." Cái khác cùng nhau chen lên hành khách, cũng đều cảm thán một tiếng.
 
 	Đón lấy, liền là tìm gian phòng của mình, kỳ thật gian phòng cũng không có đại dụng, cưỡi S.S. Tidal, chỉ cần không tới một ngày, liền có thể từ Slateport City đến Habitat City, cái gọi là gian phòng, cũng rất thô ráp, liền là cái nghỉ chân địa phương.
 
 	Dù sao S.S. Tidal định vị, cũng không phải cái gì xa hoa tàu chở khách.
 
 	Đình Thụ là tự mình một người, cũng liền an tỉnh ngốc trong phòng.
 
 	Không qua một đoạn thời gian về sau, Đình Thụ cửa phòng bị gõ vang.
 
 	"Ngài tốt —— cơm trưa thời gian đến, xin hỏi muốn đi trước nhà hàng a? !"
 
 	Người đến là S.S. Tidal nhân viên công tác, đến phụ trách nhắc nhở hành khách ăn cơm, về phần Đình Thụ sẽ đi ăn a?
 
 	Sờ sờ mình khô cằn túi, Đình Thụ cười khổ, còn tiếp tục gặm đồ ăn vặt đi, S.S. Tidal bên trên đồ ăn, cũng không phải hắn có thể ăn lên.
 
 	Dưới mắt đến buổi trưa, bởi vì vừa ăn xong đồ vật, Đình Thụ cũng không chuyện làm, liền ghé vào trên giường nhỏ ngủ trưa, ngủ chừng một giờ, Đình Thụ cảm giác có chút choáng đầu, có chút hối hận trên thuyền đi ngủ.
 
 	Vì thanh tỉnh hạ đầu, Đình Thụ đi ra khỏi phòng, đi vào mạn thuyền chỗ thổi thổi gió biển, quả nhiên, ngốc bên trên mấy phút đồng hồ sau, tình huống làm dịu không ít.
 
 	"Beautifly, ngươi cũng tới cảm thụ một chút đi."
 
 	Beautifly cùng Đình Thụ đồng dạng, còn là lần đầu tiên ngồi thuyền, có vẻ hơi mới lạ, tại bốn phía bay tới bay lui.
 
 	"Đừng chạy ném nha." Đình Thụ nhắc nhở âm thanh.
 
 	Đón lấy, Đình Thụ một thân một mình ghé vào boong thuyền lan can bên ngoài, đón thổi tới gió biển, ánh mắt ngắm nhìn phía trước xanh thẳm hải dương, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	"Đây là ngươi Pokémon sao?" Cao tuổi hữu lực thanh âm bên tai bờ vang lên, Đình Thụ bị thanh âm này quấy rầy suy nghĩ, quay đầu đi.
 
 	Khắc sâu vào trong mắt là một vị lão giả tóc hoa râm, niên kỷ chỉ sợ cùng Oran nãi nãi có liều mạng, giờ phút này hắn chính nhiều hứng thú đánh giá bay ở Đình Thụ trên đầu Beautifly.
 
 	"Không sai, có việc gì thế?" Đình Thụ đáp lại một tiếng.
 
 	Nhìn xem Đình Thụ lãnh đạm thái độ, lão giả cười một tiếng, có chút không thèm để ý nói: "Bồi dưỡng rất không tệ, ngươi là một cái Huấn luyện gia?"
 
 	Đình Thụ bề ngoài tuổi tác, cũng liền mười tuổi ra mặt.
 
 	"Không phải." Đình Thụ lắc đầu, triệu hồi Beautifly, xoay tròn một cái, Beautifly ưu nhã rơi vào Đình Thụ trên bờ vai.
 
 	"A, cái kia là Hiệp Điều gia?" Nhìn xem Beautifly ưu nhã ngừng rơi, lão giả càng thêm hiếu kỳ.
 
 	"Cũng không phải." Lần nữa trả lời lão giả vấn đề, Đình Thụ vì ngăn ngừa hắn vĩnh viễn hỏi tiếp, nói tiếp: "Ta đang chuẩn bị tiến về Habitat City tham gia bồi dưỡng gia khảo hạch."
 
 	"Ngươi nói ngươi là một tên bồi dưỡng gia? !" Lão giả cười ha ha một tiếng, đối với Đình Thụ trả lời cảm giác rất thú vị, ngoài ý muốn.
 
 	"Tạm thời còn không phải."
 
 	Nói xong, Đình Thụ quay đầu chuẩn bị rời đi, đối với lão giả cười to, hắn theo bản năng xem như chế giễu.
 
 	Mười tuổi bồi dưỡng gia, hoàn toàn chính xác tại rất nhiều người xem ra, là một chuyện cười.
 
 	Bồi dưỡng gia không giống với Huấn luyện gia cùng Hiệp Điều gia, cái sau không có ngưỡng cửa yêu cầu, nhưng cái trước, bởi vì nghề nghiệp nghiêm cẩn tính, cần đi qua bồi dưỡng gia tổng bộ chứng nhận mới có thể tự xưng bồi dưỡng gia.
 
 	Bồi dưỡng gia bao hàm một đống rất phức tạp tri thức, cần thời gian rất lâu học tập mới có thể có được tương ứng trình độ.
 
 	Lấy Đình Thụ mười tuổi, liền muốn đi trước bồi dưỡng gia tổng bộ khảo hạch, tại đại đa số người xem ra, đích thật là có chút khó tin.
 
 	Dù sao ở độ tuổi này đều là vừa thu hoạch được trở thành Huấn luyện gia tư cách hài tử, còn rất non nớt.
 
 	Phần lớn người, thậm chí còn làm không rõ Pokémon danh tự cùng thuộc tính, bất quá cái này cũng đều là bởi vì hài tử thiên tính.
 
 	Chớ đừng nói chi là, ăn khớp phức tạp dược lý, Pokémon càng thâm nhập tập tính cùng đặc điểm.
 
 	Cho nên lão giả cười to, mặc dù tại Đình Thụ xem ra rất thất lễ, nhưng Đình Thụ cũng có thể hiểu được, dù sao hắn cũng biết trở thành một tên bồi dưỡng gia không dễ, cái này bốn năm học tập, hắn sớm cũng không phải là một cái gì cũng đều không hiểu sơ lâm người.
 
 	"Ngươi hiểu lầm, ta gọi Wins, cũng không có chế giễu ngươi ý tứ." Nhìn thấy Đình Thụ đi ra, lão giả vội vàng gọi lại hắn.
 
 	Bị giữ lại ở Đình Thụ, cũng không có không nhanh, mà là tiếp tục hỏi: "Ta biết, lão nhân gia, còn có chuyện gì a?"Chương 7: S.S. Tidal xuất phát
 
 	Đình Thụ rời đi rất vội vàng, hắn cũng là thuộc về xen vào việc của người khác, chủ nếu là bởi vì thiếu nữ kia phối trí dược tề, phần lớn đều dùng đến Sơ cấp bồi dưỡng gia cái này một trình độ tri thức, để Đình Thụ hơi có chút để ý.
 
 	Nếu như không có đoán sai, những chất thuốc này chỉ sợ đều là đối phương tự tay phối trí, đối phương tuổi tác không lớn, lại cũng có được Sơ cấp bồi dưỡng gia trình độ, cái này khiến Đình Thụ có chút kinh ngạc, trong lòng không còn có quá nhiều cảm giác ưu việt.
 
 	Ngẫu nhiên gặp phải một cái quán nhỏ vị thiếu nữ liền ủng không còn có tại năng lực của hắn, Hoenn đại lục rộng rãi như vậy, thiên phú xuất chúng người khẳng định rất nhiều, hắn biết đến chút đồ vật kia, có lẽ thật không đáng chú ý.
 
 	Thiếu nữ kia quầy hàng mấy bình dược tề, cũng có chút là hắn không biết rõ nguyên lý.
 
 	Cái kia bình bột phấn tì vết, Đình Thụ là trùng hợp nhìn ra, bởi vì cái này sai lầm điển lệ, hắn vừa lúc biết chính xác phối hợp cùng sai lầm phối hợp khác nhau, đây cũng không phải thiếu nữ không bằng hắn, mà là thuật nghiệp hữu chuyên công, khối này tri thức, chỉ là Đình Thụ trùng hợp giải qua mà thôi, cho dù là đỉnh cấp bồi dưỡng gia, cũng không dám nói mình là toàn trí toàn năng.
 
 	"Vẫn là thành thành thật thật chờ xem."
 
 	Nhìn xem dần tối sắc trời, Đình Thụ chuẩn bị lẳng lặng chờ đợi ngày mai đến, chứng thực mình cái này bốn năm cố gắng, cũng chính cần thông qua Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch đến nghiệm chứng.
 
 	Trở thành một tên Sơ cấp bồi dưỡng gia về sau, hắn mới tính có một mình bên ngoài lực lượng.
 
 	Tìm một cái tương đối trống trải địa phương dựng tốt lều vải, Đình Thụ thả ra Beautifly, Pokémon tính cảnh giác so với người mạnh hơn, hai người cùng nhau ở bên ngoài, cũng coi như có cái ch