Chương 13: Khảo hạch tiến hành lúc
 
 	Những vấn đề này đều rất thiên môn, không thể coi thường, bồi dưỡng gia, cần đối Pokémon cực kỳ xâm nhập giải, vẻn vẹn là có hợp với mặt ngoài dễ hiểu tri thức còn còn thiếu rất nhiều.
 
 	Có lẽ những kiến thức này nhìn qua coi như biết được cũng không có như vậy không dậy nổi, nhưng cái này còn vẻn vẹn chỉ là một cái Sơ cấp bồi dưỡng gia kiến thức cơ bản, muốn bồi dưỡng tốt một cái Pokémon, hoặc là lấy loại thủ đoạn này mưu sinh, cần nỗ lực cái nào sẽ đơn giản như vậy.
 
 	Tại mỗi tòa thành thị hoặc thành trấn, đóng quân Pokemon trung tâm, đối với Pokémon y tá, cũng chính là Joy tiểu thư thấp nhất yêu cầu, cũng cần đạt tới trung cấp bồi dưỡng gia tiêu chuẩn.
 
 	Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch tri thức, xa xa đại biểu không cái gì.
 
 	So với những cái kia đỉnh cấp đại sư học thức, những này đơn giản liền là trò trẻ con.
 
 	Sau đó, Đình Thụ tiếp tục bài thi, rất nhanh, mười đạo bổ khuyết đề cũng không có lãng phí Đình Thụ quá nhiều thời gian, thời gian mới đi qua 20 phút đồng hồ, Đình Thụ liền đã đáp trả cuối cùng hai đạo luận chứng đề.
 
 	Luận chứng đề cần không thua kém 150 chữ luận thuật, trên cơ bản vấn đề đều tương đối dán vào thực tế, cần rất nhiều tri thức liên hệ đến cùng một chỗ, mà lại thường thường sẽ còn vượt qua chút trước mắt khảo hạch đẳng cấp, tương đương với cho người tham gia khảo hạch một cái cất cao.
 
 	20 phân max điểm, phán quyển người sẽ căn cứ người tham gia khảo hạch chỗ đáp yếu điểm đến tiến hành chấm điểm, thường thường thu hoạch được 10 điểm trở lên, coi như một cái không tệ thành tích.
 
 	Bài thi đề mục có khó có dễ, sau cùng hai đạo lớn đề, mới là kiểm nghiệm người tham gia khảo hạch cấp độ mấu chốt.
 
 	Luận chứng ( hình minh hoạ ): Azurill gương mặt Bạch sắc khu vực hiện lên màu xanh nhạt, đồng thời biểu hiện cực kỳ thống khổ, nên xử lý như thế nào?
 
 	Nhìn thấy đạo thứ nhất luận chứng đề, dù cho Đình Thụ cũng dừng lại, bắt đầu chỉnh lý ý nghĩ của mình, luận chứng đề không giống với trước mặt lựa chọn cùng bổ khuyết, cũng không phải là vẻn vẹn đối với một loại Pokémon giải.
 
 	Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch luận chứng đề, bao hàm hai loại Pokémon, còn tốt, đây chỉ là thi viết, nhiều năm ra đề mục kinh nghiệm, hoặc nhiều hoặc ít cũng bị người sờ vuốt thanh chút bài thi sáo lộ.
 
 	Giống Đình Thụ, liền nhiều lần nhìn qua bao năm qua khảo đề và phân tích, cũng coi như thăm dò chút mạch suy nghĩ, cái này cùng kiếp trước khảo thí lý niệm, không chênh lệch nhiều cùng nhỏ dị.
 
 	Bất quá, thi viết chung quy là thi viết, nếu như gặp phải tình huống chân thật, bồi dưỡng gia có thể hay không khẩn cấp khai thác biện pháp, cái kia chính là một chuyện khác.
 
 	Marill, màu xanh nhạt, thống khổ.
 
 	Cẩn thận nghĩ vài phút, Đình Thụ rốt cục bắt đầu hạ bút.
 
 	Từ biểu hiện cùng triệu chứng ra tay, biểu hiện thống khổ, có lẽ là bị thương tổn, hoặc là lâm vào dị thường trạng thái, như Paralysis, Poison, thiêu đốt các loại.
 
 	Marill gương mặt hiện lên màu xanh nhạt, nghĩ đến hẳn là chất liệu gì thay đổi nó thân thể tình huống.
 
 	Như vậy có lẽ liền là lâm vào dị thường trạng thái, màu xanh nhạt, nhìn xem hình minh hoạ, Đình Thụ ngay từ đầu cũng không có tìm được tương ứng yếu điểm.
 
 	Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch tri thức sẽ không quá khó xử người tham gia khảo hạch , bình thường chỉ là khảo nghiệm chút so khá thường gặp Pokémon, Đình Thụ trong ấn tượng, Poison cùng Paralysis trạng thái, đều có thể tạo thành Marill đau đớn.
 
 	Marill tính tình , bình thường ưa thích bờ nước chơi thủy, đa số cư trú ở rừng rậm, lời như vậy, Đình Thụ có thể đem mục tiêu định vị tại một chút trùng hệ, thảo hệ Pokémon.
 
 	Trước tiên, Đình Thụ nghĩ tới là Wurmple một hệ liệt Pokemon, bất quá, ngẫm lại, hắn lập tức liền bài trừ.
 
 	Beautifly Stun Spore là màu nâu nhạt, Bug Bite mang đến độc tố là màu nâu trộn lẫn lấy Tử sắc, mà Poison Sting độc tố, thì là Thâm tử sắc.
 
 	Poison Powder bướm cũng kém không nhiều, độc tố của nó mang tới triệu chứng là màu hồng đậm, cũng cùng loại tình huống này không phù hợp.
 
 	Về phần thảo hệ Pokémon, Oddish, Shroomish các loại. . . Tình huống giống như cũng đều không phù hợp.
 
 	Bất quá, sửa sang lại cái khác Pokémon nơi ở cùng đặc điểm về sau, Đình Thụ cuối cùng đưa ánh mắt đặt ở Shroomish trên thân.
 
 	Mặc dù, Shroomish Stun Spore cùng Poison Powder đều cùng cái này triệu chứng có khác biệt, nhưng Shroomish vẫn tồn tại tự thân một cái đặc điểm, cái kia chính là nó đặc hữu bào tử.
 
 	Loại này được phóng thích bào tử, không giống với Poison Powder cùng Toxic,
 
 	Mà thường thường Shroomish rất trân quý loại này bào tử , bình thường chỉ có tại rất thời điểm nguy hiểm mới có thể thả ra, đồng thời loại này bào tử cũng trộn lẫn chút độc tố, cuối cùng liền tạo thành một loại Shroomish đặc hữu một loại bột phấn.
 
 	Loại này bào tử, có thể đối địch, cũng có thể chế tác một chút dược vật, thật là tốt dược dụng vật liệu.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, trong rừng rậm ẩm ướt lá mục thổ nhưỡng là nó thích ăn nhất, cho nên bọn chúng thích vô cùng ẩm ướt nơi chốn.
 
 	Cứ như vậy, mạch suy nghĩ liền rõ ràng, Marill, Shroomish, liền là đạo này đề luận chứng mấu chốt.
 
 	Sau đó, đạo này đề chỉ tính đáp một nửa, biết nguyên nhân, còn cần đi khảo nghiệm bồi dưỡng gia đi như thế nào đi làm.
 
 	Bình thường không có đầu mối người, chỉ sợ giờ phút này liền sẽ viết lên cái gì giống sử dụng thuốc giải độc loại hình đáp án, nhưng đề mục chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy. Mà lại nếu như không triệt để biết rõ liền bắt đầu trị liệu, thường thường sẽ đối với Pokémon tạo thành hai lần tổn thương.
 
 	Đình Thụ viết lên đáp án là: Trước hết để cho Marill đình chỉ vận động, lại nhẹ nhàng đè ép cái đuôi của nó, thẳng đến Marill hai gò má biến thành màu xanh lá cây đậm về sau, lại thông qua đào quả hoặc là mộc thông quả giải độc là tốt nhất, tiếp theo mới là thuốc giải độc, mà nếu như không có bất kỳ chuẩn bị gì, thì cần muốn Marill tận khả năng không muốn lãng phí thể lực, không cần sử dụng tuyệt chiêu, sớm làm tìm tới giải độc dược phẩm, giải độc về sau, Marill thì cần muốn thỏa thích phóng thích tự thân năng lượng, thẳng đến tình trạng kiệt sức, đây mới là cách làm an toàn nhất.
 
 	Marill viên viên đại đại cái đuôi bên trong tích góp đủ nhiều trưởng thành cần thiết dinh dưỡng, Poison về sau, độc tố sẽ trước tiên xâm lấn cái đuôi của nó, mà những này dinh dưỡng cũng sẽ bị lây nhiễm, vì phòng ngừa độc tố xâm lấn càng sâu, đưa đến bất lợi cho Marill ngày sau trưởng thành, Marill cần trước đình chỉ thông qua cái đuôi vận động, trước hết để cho độc tố bảo trì một cái hòa hoãn trạng thái, tiếp lấy , mát xa cái đuôi, lợi dụng bọn chúng cái đuôi đặc thù co dãn, có thể đem đại bộ phận từ bên ngoài đến độc tố đè ép đến hai gò má chỗ, nơi này là thuốc giải độc phẩm đạo thứ nhất tác dụng điểm, cũng là hữu hiệu nhất tác dụng chỗ.
 
 	Sau đó, sự tình vẫn chưa hoàn thành, độc tố lúc này còn không có toàn bộ bài xuất đi, mặc dù giờ phút này Marill đã không có trở ngại, nhưng lý do an toàn, còn cần để Marill thông qua không ngừng phóng thích tuyệt chiêu, tiêu tốn năng lượng, tận khả năng đem xâm lấn đến năng lượng trúng độc làm cũng thả ra ngoài, dạng này đến, mới cơ bản xem như hoàn mỹ giải quyết vấn đề.
 
 	Đương nhiên, mỗi loại độc tố, khác biệt Pokémon Poison, đều cần phương pháp khác nhau giải quyết, đây chính là khảo nghiệm bồi dưỡng gia môn nan đề.
 
 	Dùng tương đối nghiêm cẩn văn tự viết xuống những này về sau, Đình Thụ thở phào, hiển nhiên làm dạng này một đạo lớn đề, đối với hắn hiện tại tới nói cũng phi thường phế não.
 
 	Không có lãng phí thì gian, Đình Thụ lập tức nhìn lên đạo thứ hai.
 
 	Nên như thế nào để một con Meowth nắm giữ dưới đây tuyệt chiêu, mời chọn chọn một tiến hành giải đáp ——
 
 	Thunderbolt, Shadow Ball, Dark Pulse, Double Team, Water Pulse. . . .
 
 	Đây cũng là một loại khác loại hình đề mục, liên quan đến huấn luyện Pokemon tuyệt chiêu phương diện , đồng dạng, đây cũng là bồi dưỡng nhà hòa thuận Huấn luyện gia cộng đồng một lớn kiến thức cơ bản.Chương 13: Khảo hạch tiến hành lúc
 
 	Những vấn đề này đều rất thiên môn, không thể coi thường, bồi dưỡng gia, cần đối Pokémon cực kỳ xâm nhập giải, vẻn vẹn là có hợp với mặt ngoài dễ hiểu tri thức còn còn thiếu rất nhiều.
 
 	Có lẽ những kiến thức này nhìn qua coi như biết được cũng không có như vậy không dậy nổi, nhưng cái này còn vẻn vẹn chỉ là một cái Sơ cấp bồi dưỡng gia kiến thức cơ bản, muốn bồi dưỡng tốt một cái Pokémon, hoặc là lấy loại thủ đoạn này mưu sinh, cần nỗ lực cái nào sẽ đơn giản như vậy.
 
 	Tại mỗi tòa thành thị hoặc thành trấn, đóng quân Pokemon trung tâm, đối với Pokémon y tá, cũng chính là Joy tiểu thư thấp nhất yêu cầu, cũng cần đạt tới trung cấp bồi dưỡng gia tiêu chuẩn.
 
 	Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch tri thức, xa xa đại biểu không cái gì.
 
 	So với những cái kia đỉnh cấp đại sư học thức, những này đơn giản liền là trò trẻ con.
 
 	Sau đó, Đình Thụ tiếp tục bài thi, rất nhanh, mười đạo bổ khuyết đề cũng không có lãng phí Đình Thụ quá nhiều thời gian, thời gian mới đi qua 20 phút đồng hồ, Đình Thụ liền đã đáp trả cuối cùng hai đạo luận chứng đề.
 
 	Luận chứng đề cần không thua kém 150 chữ luận thuật, trên cơ bản vấn đề đều tương đối dán vào thự