Chương 3: Khởi thủy chi phong
 
 	"Ai, ngươi đứa nhỏ này, thật là khiến người ta nhìn không thấu. . ."
 
 	Theo trầm mặc, lại là thở dài một tiếng, Oran nãi nãi suy nghĩ bắt đầu trở lại thu dưỡng Đình Thụ ngày đó, Đình Thụ xuất thân là Route địa khu Cerulean City, tại hắn khi sáu tuổi, phụ mẫu bởi vì ngoài ý muốn qua đời, bởi vì không đủ thấp nhất sinh hoạt bảo hộ, Đình Thụ rất nhanh liền trở thành người cô đơn, dù cho có Liên minh phụ cấp, hắn cũng rất khó tiến hành bình thường sinh hoạt.
 
 	Lúc đó ngẫu nhiên đi ngang qua Route Oran, tại thu hoạch được Đình Thụ sau khi đồng ý, hướng Liên minh xin một hệ liệt thủ tục, đem hắn nhận nuôi tại cái này chỗ cô nhi viện danh nghĩa.
 
 	Giống Đình Thụ hài tử như vậy, tại Blue Furries không là cái thứ nhất, cũng không phải cái cuối cùng.
 
 	Nhưng Đình Thụ, đích thật là Oran nhìn thấy đặc thù nhất hài tử.
 
 	Từ lúc mới bắt đầu trầm mặc cùng quái gở, càng về sau thành thục ổn trọng, khéo hiểu lòng người, rất khó tưởng tượng, đây mới là một cái sáu tuổi hài tử, mà lại trầm mê ở thư tịch cái kia cỗ mạnh điên cuồng đầu, để Oran đều mười phần giật mình, đối với những cái kia buồn tẻ rườm rà , bất kỳ cái gì cùng tuổi hài tử cũng không nguyện ý đi đón sờ tri thức, Oran phát hiện, Đình Thụ vậy mà có thể nhìn mê mẩn, thậm chí, phân tích đạo lý rõ ràng, say sưa ngon lành!
 
 	Chăm chú, cẩn thận, thành thục, có khi Oran thậm chí sắp quên Đình Thụ cũng là nàng thu dưỡng một đứa cô nhi, mà hiện thực, lại là Đình Thụ đang giúp nàng chiếu cố những hài tử khác nhóm.
 
 	"Gặp được ngươi a, cũng coi là vận may của chúng ta." Nhìn xem ánh mắt lấp lánh Đình Thụ, Oran nãi nãi có chút dở khóc dở cười, không biết đứa bé này cả ngày suy nghĩ cái gì, hắn hiện tại nơi nào còn có thân vì một đứa bé tính trẻ con, có khi nhìn xem Đình Thụ chuyên chú, Oran nãi nãi thậm chí đều sẽ hiển hiện một chút sợ hãi cảm xúc, đứa bé này, thật sự là quá đặc thù, để hắn có một có loại cảm giác không thật.
 
 	"Thật xin lỗi. . ." Thấp giọng nói một câu, Đình Thụ cũng không biết làm sao tiếp tục triển khai chủ đề.
 
 	Vô luận như thế nào, rời đi Blue Furries quyết định, hắn cũng sẽ không lại đi cải biến!
 
 	Trầm mặc hồi lâu, Oran nãi nãi nhìn về phía Beautifly "Ta mục đích tới nơi này, là muốn nói cho ngươi, đem đứa bé này mang đi đi." Nhu hòa nhìn xem Beautifly, Oran nãi nãi cảm thán một tiếng "Nó cũng lớn lên."
 
 	Nghe vậy, Đình Thụ bỗng nhiên khẽ giật mình.
 
 	Mang đi Beautifly?
 
 	Ý nghĩ này Đình Thụ không phải là không có phát lên qua, nhưng Beautifly cũng là Blue Furries một viên, mặc dù chủ yếu chiếu cố nó là Đình Thụ, nhưng nơi này mỗi người, đều đối với nó nỗ lực khác biệt tâm huyết.
 
 	Thay lời khác tới nói, Beautifly cũng không phải là Đình Thụ Pokémon.
 
 	Trên thực tế, Beautifly cũng không có bị người nào chỗ thu phục.
 
 	Mà Beautifly sở hữu thức ăn phí tổn, cũng vẫn luôn là Oran nãi nãi tại gánh chịu!
 
 	"Để nó lưu lại bồi bọn nhỏ đi."
 
 	Lắc đầu, Đình Thụ cự tuyệt.
 
 	Mang đi Beautifly cố nhiên sẽ đối với hắn tiếp xuống lữ hành mang đến ưu thế, nhưng dạng này, không khỏi cũng quá không phụ trách.
 
 	Dù sao Beautifly không phải hắn vật phẩm tư nhân.
 
 	Blue Furries mỗi một vị thành viên, đều đối Beautifly nỗ lực khác biệt tâm huyết.
 
 	"Ta liền biết ngươi sẽ nói như vậy, bất quá bọn nhỏ đều đã đồng ý, bọn hắn cũng hi vọng Beautifly có thể cùng ngươi cùng đi kiến thức một chút thế giới bên ngoài."
 
 	Phảng phất đã sớm ngờ tới Đình Thụ trả lời, Oran nãi nãi mở miệng nói ra.
 
 	"Cầm cái này đi."
 
 	Oran nãi nãi vỗ vỗ Đình Thụ bả vai, đem một vật giao cho hắn ——
 
 	"Đây là. . . Pokeball?"
 
 	Pokeball nhan sắc thuần trắng, Đình Thụ nhìn kỹ dưới, nắm đấm không khỏi nắm chặt chút.
 
 	Thuần trắng Pokeball phía trên, tạp nhạp ký viết bọn nhỏ tính danh.
 
 	"Đây là ta lúc tuổi còn trẻ tại một trận Pokémon Contests trong lấy được, là cái kỷ niệm cầu, công năng cùng Pokeball giống nhau, bất quá nó bây giờ lại bao hàm bọn nhỏ đối ủng hộ của ngươi, đến, hài tử, dùng nó đến thu phục Beautifly đi, các ngươi hai cái cùng đi ra xông xáo, chúng ta mới có thể càng thêm yên tâm a."
 
 	Con mắt nhìn chằm chằm kỷ niệm cầu,
 
 	Đình Thụ miệng có chút mở ra, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là trầm mặc.
 
 	Kỷ niệm cầu cầm trong tay, Đình Thụ cảm giác được nặng nề, cực nóng!
 
 	Trầm mặc cũng không có tiếp tục thời gian rất lâu, cuối cùng, Đình Thụ nhìn về phía Oran nãi nãi, nói: "Ta minh bạch."
 
 	"Đứa nhỏ này liền giao cho ta đi, nếu như nó đồng ý trở thành ta Pokémon, ta sẽ dẫn lấy nó, đi hoàn thành bọn nhỏ mộng tưởng." Kiên định gật đầu, Đình Thụ đối Oran nãi nãi nói ra.
 
 	Sau đó, Đình Thụ ánh mắt chuyển hướng xoay quanh trên không trung Beautifly, nhìn chăm chú lên.
 
 	Càng giống là tại hỏi thăm.
 
 	"Ục ục ~ "
 
 	Mà lúc này, Beautifly tựa hồ cũng minh bạch lấy hiện đang phát sinh hết thảy, nhìn thấy Đình Thụ mời, căn bản không có do dự, trực tiếp vui sướng kêu một tiếng.
 
 	Đình Thụ đối với nó tỉ mỉ chăm sóc cùng làm bạn, mỗi lần tiến hóa lúc đều ở bên cạnh tỉ mỉ che chở, đồng tâm hiệp lực gian nan huấn luyện, mặc dù nghiêm khắc hà khắc, nhưng nó làm sao lại quên nhớ bên trong cùng một chỗ lưu vẩy qua mồ hôi?
 
 	Trở thành Đình Thụ Pokémon, cũng là Beautifly cho tới nay nguyện vọng!
 
 	"Chúc mừng ngươi." Oran nãi nãi cười ha hả nói, lớn tuổi như vậy, gặp được loại tình huống này, nàng cũng khó tránh khỏi thương cảm.
 
 	"Cám ơn các ngươi." Cô đơn nói một câu, Đình Thụ nắm chặt cái này kỷ niệm cầu.
 
 	Oran nãi nãi tiếu dung còn ở trên mặt, nhìn xem Đình Thụ, trong lòng không khỏi có chút buồn cười "Thật là một cái quái hài tử."
 
 	Pokeball thuần trắng nhan sắc, chính là Đình Thụ mộng muốn bắt đầu tiêu chí.
 
 	Cảm thụ được ngoài cửa sổ thổi tới gió nhẹ, Đình Thụ nhìn xem Beautifly, suy nghĩ lập tức phiêu trở lại quá khứ.
 
 	Lúc đó Đình Thụ cùng Beautifly, nghênh đón nắng sớm, cùng một chỗ luyện tập tuyệt chiêu tràng cảnh.
 
 	Beautifly String Shot tại ánh mặt trời chiếu xuống, như cùng một mảnh biển tơ, kết thành một cái lưới lớn, trên mạng dòng điện tràn ngập, phát ra xoẹt xẹt thanh âm.
 
 	Đây là đang Oran nãi nãi theo đề nghị, Đình Thụ cùng Beautifly vất vả đem String Shot tuyệt chiêu thăng cấp làm lưới điện tuyệt chiêu quá trình.
 
 	Cái này một đặc huấn, phí Đình Thụ rất lớn một phen công phu, từ Wurmple thời kì, Đình Thụ liền tận lực bồi dưỡng Wurmple, để nó không có hoang phế String Shot.
 
 	Tại Đình Thụ xem ra, String Shot cái này tuyệt chiêu nếu như vận dụng thoả đáng, đưa đến tác dụng đem sẽ phi thường lớn.
 
 	Cho nên, trừ huấn luyện đặc thù, Đình Thụ tại ẩm thực bên trên, cũng một mực cố gắng vì Wurmple bổ sung protein, mà lại có thể tăng nhiều trùng tia số lượng cùng tăng cường trùng tia độ bền bỉ chát chát ngân hạnh, hắn cũng thường xuyên sẽ chạy đến trong rừng, một thân một mình đi hái.
 
 	Chát chát ngân hạnh thịt quả cùng quả diệp, là trùng loại Pokémon thích nhất đồ ăn, mà chát chát ngân hạnh đi qua Đình Thụ điều phối về sau, cũng có thể tốt hơn vì Beautifly cung cấp dinh dưỡng.
 
 	Đi qua Đình Thụ mấy người bọn hắn nguyệt cộng đồng cố gắng, Beautifly String Shot có tiến bộ rất lớn, đồng thời cỗ có không tệ dẫn điện tính, cuối cùng mượn ma ma quả, Beautifly rốt cục bằng vào đặc biệt trùng phấn, lĩnh ngộ lưới điện cái này nhất tuyệt chiêu.
 
 	Đây cũng là Đình Thụ cùng Beautifly chung đụng trong một năm, thu hoạch lớn nhất thành tựu.
 
 	Trừ cái đó ra, Beautifly ưu tú khí lưu cảm ứng, tinh tế nhập vi tốc độ gió điều khiển, tràn ngập các loại vảy phấn ngân sắc Whirlwind, đều là Đình Thụ cùng Beautifly cộng đồng cố gắng kết quả.
 
 	Có thể nói, Beautifly mặc dù khả năng thực lực cũng không xuất chúng, nhưng ở tuyệt chiêu vận dụng lên, nó là một cái xuất sắc tuyển thủ, một vị chuyên môn vì Pokémon Contests mà thành tiểu gia hỏa.
 
 	Bởi vì nó gánh chịu chính là toàn bộ Blue Furries bọn nhỏ hoa lệ mộng, Oran nãi nãi kinh nghiệm, cũng là nó trưởng thành trợ lực lớn nhất.
 
 	Gió nhẹ lần nữa thổi tới, lập tức để Đình Thụ thanh tỉnh, hắn biết, đây cũng là vì hắn tiễn biệt khởi thủy chi phong.Chương 3: Khởi thủy chi phong
 
 	"Ai, ngươi đứa nhỏ này, thật là khiến người ta nhìn không thấu. . ."
 
 	Theo trầm mặc, lại là thở dài một tiếng, Oran nãi nãi suy nghĩ bắt đầu trở lại thu dưỡng Đình Thụ ngày đó, Đình Thụ xuất thân là Route địa khu Cerulean City, tại hắn khi sáu tuổi, phụ mẫu bởi vì ngoài ý muốn qua đời, bởi vì không đủ thấp nhất sinh hoạt bảo hộ, Đình Thụ rất nhanh liền trở thành người cô đơn, dù cho có Liên minh phụ cấp, hắn cũng rất khó tiến hành bình thường sinh hoạt.
 
 	Lúc đó ngẫu nhiên đi ngang qua Route Oran, tại thu hoạch được Đình Thụ sau khi đồng ý, hướng Liên minh xin một hệ liệt thủ tục, đem hắn nhận nuôi tại cái này chỗ cô nhi viện danh nghĩa.
 
 	Giống Đình Thụ hài tử như vậy, tại Blue Furries không là cái thứ nhất, cũng không phải cái cuối cùng.
 
 	Nhưng Đình Thụ, đích thật là Oran nhìn thấy đặc thù nhất hài tử.
 
 	Từ lúc mới bắt đầu trầm mặc cùng quái gở, càng về sau thành thục ổn trọng, khéo hiểu lòng người, rất khó tưởng tượng, đây mới là một cái sáu tuổi hài tử, mà lại trầm mê ở thư tịch cái kia cỗ mạnh điên cuồng đầu, để Oran đều mười phần giật mình, đối với những cái kia buồn tẻ rườm rà , bất kỳ cái gì cùng tuổi hài tử cũng không nguyện ý đi đón sờ tri thức, Oran phát hiện, Đình Thụ vậy mà có thể nhìn mê mẩn, thậm chí, phân tích đạo lý rõ ràng, say sưa ngon lành!
 
 	Chăm chú, c