Chương 15: Wallace
 
 	Hiển nhiên, cái thành tích này chấn kinh đến Đình Thụ cùng Jun, 98 phân, cái này đã tiếp cận max điểm thành tích, chỉ sợ chỉ là tại luận chứng đề bởi vì rất nhỏ tì vết mới rớt đi, nhỏ đến mấy có lẽ đã có thể bỏ qua không tính.
 
 	Nhất là, hai người bọn họ khi nhìn đến đối phương niên kỷ về sau, một người mặc quần áo thủy thủ tóc lục thiếu niên, đại khái mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, giờ phút này chính ưu nhã một tay thả ở sau lưng, một mặt mỉm cười hướng về mọi người cúi đầu.
 
 	Đồng thời miệng bên trong còn nói lấy: "Vạn phần vinh hạnh —— "
 
 	"Wallace liền là hắn a. . ." Mắt nhìn niên kỷ đồng dạng không lớn Wallace, Đình Thụ trong lòng suy nghĩ phun trào, cảm giác đối phương có chút quen mắt, tựa hồ là trong nguyên tác nhân vật rất trọng yếu, nhưng hắn có chút nhớ không rõ, còn bên cạnh Jun, lại có chút mất mác.
 
 	"Ha ha ha, đừng để ý, các ngươi đến cái tuổi đó, thậm chí cũng có thể thành là trung cấp bồi dưỡng gia."Xoa xoa Jun đầu, Wins không có để ý.
 
 	Hắn thấy, Jun cùng Đình Thụ thiên phú cũng sẽ không bởi vì cùng hạng nhất chênh lệch quá lớn mà mất đi giá trị.
 
 	"Mà lại thiếu niên kia cũng không đơn giản a." Nhìn xem cúi đầu thiếu niên, Wins đại sư như có điều suy nghĩ.
 
 	"Lão sư ngươi biết hắn a?" Jun ngẩng đầu.
 
 	"Miễn cưỡng xem như nhận biết đi, Wallace a, hắn là Sootopolis City chính thức đạo quán Sootopolis Gym đạo quán Huấn luyện gia, mới vừa từ sư phụ của hắn Adam nơi đó tiếp nhận đạo quán không bao lâu, là cái rất không dậy nổi thiếu niên, sư phụ hắn Adam sở trường thủy hệ, đồng thời cũng là một vị xuất sắc Hiệp Điều gia, cho nên Wallace tại Hiệp Điều gia cùng thủy hệ Pokémon bên trên đều có xuất sắc thiên phú, đồng thời hắn còn được vinh dự tiếp cận Thiên Vương Tân nhân." Hồi ức dưới, Wins hướng về hai đứa bé giới thiệu nói.
 
 	"Hắn là đạo quán Huấn luyện gia, vẫn là một cái Hiệp Điều gia? Nói như vậy, bồi dưỡng gia không phải hắn chủ yếu chức nghiệp? !" Wins lời nói này, để Đình Thụ sững sờ dưới, biểu lộ có chút cổ quái.
 
 	"Vẫn là một tên Hiệp Điều gia, có ý tứ. . ." Nhìn xem Wallace hoa lệ thân ảnh, Đình Thụ mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng sẽ không sinh ra ngưỡng vọng tâm tính.
 
 	Vô luận là tại bồi dưỡng gia trình độ, vẫn là tại Hiệp điều Huấn luyện gia, trước mắt Wallace đều để hắn cảm thấy có thú, tựa hồ là một cái rất không tệ đuổi theo đối tượng.
 
 	"Có áp lực sao?" Cười ha ha một tiếng, Wins đại sư nói.
 
 	"Tiếp cận Thiên Vương a, thật là lợi hại." Jun lực chú ý, thì là phóng tới một câu nói kia phía trên, nàng rất rõ ràng Thiên Vương đại biểu cho cái gì.
 
 	Cái gọi là Thiên Vương, lại gọi Tứ Thiên Vương, là các địa phương Pokemon trong liên minh mạnh nhất bốn vị Huấn luyện gia, trên lý luận thực lực chỉ thua ở Liên minh quán quân, nhưng trên thực tế, có không ít Huấn luyện gia có được không kém Tứ Thiên Vương thực lực, nhưng đóng quân các cái địa phương Liên minh Tứ Thiên Vương, tất nhiên có mình chỗ độc đáo.
 
 	Mỗi một cái Thiên Vương, đều xem như Pokemon Liên minh cao tầng chiến lực, xã hội danh lưu, một vị Thiên Vương thậm chí muốn nâng đỡ lên một tòa thành trấn, vậy cũng là dễ như trở bàn tay, chớ đừng nói chi là Blue Furries dạng này nhỏ cô nhi viện.
 
 	Mà Wallace mười lăm mười sáu tuổi niên kỷ, liền bị nhận định tiếp cận Thiên Vương, cái kia thiên phú không cần nói cũng biết, có lẽ bồi dưỡng gia, còn gần là đối với phương một cái vật làm nền.
 
 	"Hắn rất mạnh a, muốn siêu qua hắn lời nói ngươi nhưng phải cố gắng lên." Jun sinh ra ở đại gia tộc, đối với Thiên Vương định nghĩa, giải muốn so Đình Thụ nhiều rất nhiều.
 
 	"Cái kia là tự nhiên." Đình Thụ cười cười, hắn có dự cảm, cái này Wallace đem sẽ trở thành hắn chế bá Pokémon Contests một cái cường địch, thậm chí là uy hiếp lớn nhất.
 
 	Nhất là đối phương có thể là trong nguyên tác đại nhân vật, để hắn không thể coi thường.
 
 	Đình Thụ có chút hối hận, vì cái gì không có nhín chút thời gian, vừa đi vừa về vị hạ tuổi thơ lúc kinh điển, cho nên rất nhiều kịch bản đều quên mất không còn một mảnh.
 
 	"Các ngươi nhìn, trận thứ hai khảo hạch đề mục công bố ài." Có người chỉ chỉ màn hình, tại bài danh công bố về sau, trận thứ hai khảo hạch đề mục cũng theo đó xuất hiện.
 
 	Dựa theo lệ cũ, trận thứ hai khảo hạch nội dung bình thường là thực tiễn, đề mục chỉ có một cái, cũng là thang điểm một trăm.
 
 	Có thể thông qua trận đầu thi viết người, trận thứ hai thành tích cũng sẽ không quá thấp,
 
 	Nhưng muốn chính thức thông qua Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch, cần trận thứ hai khảo hạch thành tích đạt tới 85 phân ưu tú.
 
 	Đề mục: Khẩn cấp cứu viện!
 
 	"Các ngươi là chuẩn bị ở chỗ này chờ, vẫn là?" Wins đại sư hỏi, trận thứ hai khảo hạch thời gian là sau một tiếng, khảo hạch thời gian căn cứ đề mục khó dễ không chừng, tại thông thường thời gian sẽ không vượt qua một giờ, nếu như là khẩn cấp cứu viện, khả năng sẽ còn ngắn hơn.
 
 	"Ở chỗ này chờ đi." Đình Thụ đạo, đối với trận thứ hai khảo hạch hắn không có cái gì có thể chuẩn bị, thời gian ngắn như vậy có thể làm gì, mà lại hắn cũng không cho rằng khẩn cấp cứu viện sẽ làm khó mình.
 
 	Jun cũng gật gật đầu.
 
 	"Như vậy, ta liền trở về chờ lấy tin tức tốt của các ngươi." Wins đại sư cười cười, cáo biệt hai người, quay đầu liền đi về trước chờ đợi.
 
 	Khảo hạch kết quả tại trận thứ hai khảo thí sau khi kết thúc liền sẽ lập tức công bố, cho nên Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch là tại trong một ngày hoàn thành.
 
 	"Mau nhìn, thông qua người đã hướng bên kia đi." Túm túm Đình Thụ, Jun chỉ hạ người bên kia bầy.
 
 	"Vậy chúng ta cũng đi qua đi." Đình Thụ nghe vậy nói.
 
 	Ngay sau đó, hai người cũng từ trong đám người chui qua lại, đi vào thông qua người bên này, hiển nhiên nơi này là trước tiên đạt được trận thứ hai khảo hạch tin tức địa phương, cho nên thông qua người phần lớn đều tụ tập ở chỗ này.
 
 	Lúc này, thông qua đám người cùng nhau vây quanh Wallace, đối với hắn biểu thị mình ca ngợi, gần như max điểm 98 phân, đơn giản quá lợi hại, bao năm qua khảo hạch, đạt được 90 phân nhân đều lác đác không có mấy.
 
 	"Chỉ là trùng hợp."
 
 	Không chút hoang mang đáp trả mọi người tán thưởng, Wallace nhìn giống như thành thạo điêu luyện.
 
 	"Cái này hành vi cá nhân nhìn có chút kỳ quái a." Có người dạng này bình luận.
 
 	Bất quá, lập tức hắn liền lọt vào người khác phản bác: "Ngươi biết cái gì, Wallace đại nhân thế nhưng là danh xưng Hiệp Điều gia ngôi sao hi vọng, là vị thiên tài Hiệp Điều gia, tập hoa lệ cùng ưu nhã một thân!"
 
 	Có người biết Wallace nội tình, nhao nhao bạo liêu đi ra.
 
 	"Của hắn nhân khí rất cao." Thấy cảnh này, Jun không nhiều lắm ngoài ý muốn.
 
 	"Ân." Phụ họa câu, Đình Thụ đột nhiên phát hiện, Wallace giống như đem ánh mắt nhìn về phía bọn hắn, sau đó hướng lấy bọn hắn đi tới.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Các ngươi liền là Joy Jun nữ sĩ cùng Đình Thụ tiên sinh đi." Lễ phép cúc một cái ân cần thăm hỏi lễ, Wallace mỉm cười hỏi.
 
 	Wallace đột nhiên ân cần thăm hỏi, để Đình Thụ hai người khẽ giật mình, sau đó cũng lễ phép hồi phục dưới, Jun đặc thù vẫn là rất rõ ràng, tại tăng thêm hai người bọn họ niên kỷ ở chỗ này nhỏ nhất, cho nên không khó nhận ra.
 
 	Wallace hiển nhiên đối bọn hắn có chút điều tra.
 
 	"Đã sớm nghe nói lần này có hai vị tuổi trẻ người tham gia khảo hạch, không nghĩ tới lại là thật. . ." Ngạc nhiên nhìn xem hai vị thiếu niên, Wallace đối thành tích của bọn hắn cũng phi thường kinh ngạc.
 
 	Cho dù là rất nhiều quang hoàn quay chung quanh Wallace, cũng vô pháp phủ nhận, mười tuổi, Sơ cấp bồi dưỡng gia, tựa hồ là cái kỳ tích.Chương 15: Wallace
 
 	Hiển nhiên, cái thành tích này chấn kinh đến Đình Thụ cùng Jun, 98 phân, cái này đã tiếp cận max điểm thành tích, chỉ sợ chỉ là tại luận chứng đề bởi vì rất nhỏ tì vết mới rớt đi, nhỏ đến mấy có lẽ đã có thể bỏ qua không tính.
 
 	Nhất là, hai người bọn họ khi nhìn đến đối phương niên kỷ về sau, một người mặc quần áo thủy thủ tóc lục thiếu niên, đại khái mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, giờ phút này chính ưu nhã một tay thả ở sau lưng, một mặt mỉm cười hướng về mọi người cúi đầu.
 
 	Đồng thời miệng bên trong còn nói lấy: "Vạn phần vinh hạnh —— "
 
 	"Wallace liền là hắn a. . ." Mắt nhìn niên kỷ đồng dạng không lớn Wallace, Đình Thụ trong lòng suy nghĩ phun trào, cảm giác đối phương có chút quen mắt, tựa hồ là trong nguyên tác nhân vật rất trọng yếu, nhưng hắn có chút nhớ không rõ, còn bên cạnh Jun, lại có chút mất mác.
 
 	"Ha ha ha, đừng để ý, các ngươi đến cái tuổi đó, thậm chí cũng có thể thành là trung cấp bồi dưỡng gia."Xoa xoa Jun đầu, Wins không có để ý.
 
 	Hắn thấy, Jun cùng Đình Thụ thiên phú cũng sẽ không bởi vì cùng hạng nhất chênh lệch quá lớn mà mất đi giá trị.
 
 	"Mà lại thiếu niên kia cũng không đơn giản a." Nhìn xem cúi đầu thiếu niên, Wins đại sư như có điều suy nghĩ.
 
 	"Lão sư ngươi biết hắn a?" Jun ngẩng đầu.
 
 	"Miễn cưỡng xem như nhận biết đi, Wallace a, hắn là Sootopolis City chính thức đạo quán Sootopolis Gym đạo quán Huấn luyện gia, mới vừa từ sư phụ của hắn Adam nơi đó tiếp nhận đạo quán không bao lâu, là cái rất không dậy nổi thiếu niên, sư phụ hắn Adam sở trường thủy hệ, đồng thời cũng là một vị xuất sắc Hiệp Điều gia, cho nên Wallace tại Hiệp Điều gia cùng thủy hệ Pokémon bên trên đều có xuất sắc thiên phú, đồng thời hắn còn được vinh dự tiếp cận Thiên Vương Tân nhân." Hồi ức dưới, Wins hướng về hai đứa 