Chương 19: Thiên quan học viện
 
 	"Hai lựa chọn, cái thứ nhất, ta có thể giúp ngươi đăng kí Huấn luyện gia tư cách, để ngươi thu hoạch được một con Pokemon Liên minh phát ra tư chất ưu tú người mới học Pokémon."
 
 	Huấn luyện gia tư cách, đây chính là 10 vạn nguyên, về phần người mới học Pokémon, lại là 10 vạn nguyên.
 
 	Hai mươi vạn nguyên, đối với Blue Furries tới nói, liền là nhiều năm chi tiêu, đây cũng là vì cái gì, Oran nãi nãi không có dư lực duy trì một đứa bé trở thành Huấn luyện gia nguyên nhân.
 
 	Teiju mang theo ra hơn hai ngàn nguyên, vậy cũng là Teiju bốn năm nay từng chút từng chút để dành được.
 
 	Cho nên nói, Wins đại sư cho Teiju cái này lựa chọn thứ nhất, đem có thể cho Teiju trợ giúp cực lớn, chẳng những giải quyết hắn chỗ ở, thậm chí, có được Huấn luyện gia thân phận, chẳng những có thể lấy tại Pokemon trung tâm ưu đãi dùng cơm, thậm chí rất nhiều nơi, đều có to lớn có ích.
 
 	"Lựa chọn thứ hai đâu?" Teiju không có gấp làm quyết định.
 
 	"Lựa chọn thứ hai a, đó chính là ta cho ngươi một cái tiến vào Thiên quan học viện cơ hội." Wins đại sư không nhanh không chậm nói ra.
 
 	"Thiên quan học viện? Đó là cái gì —— "
 
 	Nghe được cái này đặc thù danh từ, Teiju cảm giác một trận lạ lẫm.
 
 	Bất quá, Wins đại sư vẫn là cho Teiju kiên nhẫn giải thích.
 
 	"Thiên quan học viện, là Sinnoh địa khu một chỗ tổng hợp học phủ, cùng Route địa khu Quan quân học viện, Johto địa khu Bạch ngân học viện chung xưng ba đại thiên tài cái nôi, trong học viện mỗi một vị tốt nghiệp thành tựu, cũng sẽ không kém hơn một cái có thể tại địa phương đại hội lấy được trước ba mạnh tuyển thủ, đương nhiên, đây chỉ là bình quân trình độ."
 
 	"Bất quá, Thiên quan học viện tốt nghiệp yêu cầu cũng vô cùng khó, cũng không phải người bình thường có thể đạt tới , đồng dạng, nhập học Thiên quan học viện yêu cầu vậy thì càng thêm hà khắc, nếu như không có thiên phú cực cao hoặc là bối cảnh, muốn dùng tiền đến mua thông một cái nhập học tư cách, cần trăm vạn nguyên. . ."
 
 	Thiên quan, Bạch ngân, Quan quân, ba đại học viện!
 
 	Wins đại sư lời nói, lại cho Teiju học một khóa, không nghĩ tới trên cái thế giới này còn có cái này ba chỗ chỗ đặc thù, hắn tại trong sách vở, căn bản ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua.
 
 	"Bất quá cũng không có ngươi tưởng tượng lợi hại như vậy, ba đại học viện đều là thời đại trước sản phẩm, liền lấy cái kia Wallace tới nói, hắn cho dù là tiến vào Thiên quan học viện, cũng là trong đó đứng đầu nhất thiên tài, không có mấy người có thể so sánh." Cho Teiju giải thích, xem như phí Wins đại sư một phen miệng lưỡi.
 
 	"Lựa chọn thứ hai, ta cho ngươi một cái xếp lớp Thiên quan học viện cơ hội, ở nơi đó, ngươi có thể miễn đi học phí, có được miễn phí chỗ ở, cơm nước, có thể tự do học tập vô luận là bồi dưỡng gia, Hiệp Điều gia, vẫn là các loại Huấn luyện gia đối chiến chiến thuật, ngươi đều có thể tự hành học tập, nhưng, lựa chọn cái này, ngươi cần đi qua một trận nghiêm khắc khảo hạch, nếu như thất bại, ngươi đem đồng thời mất đi hai một cơ hội."
 
 	Trước mắt bày ở Teiju trước mắt, liền là hai con đường này.
 
 	Cái thứ nhất, thu hoạch được Huấn luyện gia tư cách, như thế có lẽ bằng vào cố gắng, có thể từng bước một đạt thành mộng tưởng, nhưng tự mình tìm tòi quá trình bên trong sẽ phát sinh cái gì, không ai nói rõ được.
 
 	Cái thứ hai, thì là thông qua một trận không biết khảo hạch, thu hoạch được tiến vào Thiên quan học viện cơ hội, bị Wins đại sư đề cập học viện, nghĩ đến cũng không phải cái gì đơn giản địa phương, mặc dù không có đạt được Huấn luyện gia tư cách, nhưng miễn phí ăn ở, có được chính quy hóa học tập Hiệp Điều gia, bồi dưỡng gia, chiến thuật các loại cơ hội, tựa hồ cũng là một cái khó mà cự tuyệt địa phương, mà lại từ đó ưu tú tốt nghiệp, mỗi một cái đều có thể có xuất sắc thành tựu, bị các lớn cơ cấu chỗ tranh đoạt.
 
 	"Quyết định a?"
 
 	"Quyết định."
 
 	Không do dự, làm một tên hợp cách người xuyên việt, Teiju biết nên làm lựa chọn như thế nào.
 
 	Cái này rõ ràng đơn giản hình thức cùng khó khăn hình thức hai cái tuyển hạng, đối với thời gian cấp bách hắn, không có lý do gì tuyển đơn giản hình thức.
 
 	Chính như Wins đại sư suy nghĩ, chỉ có kinh lịch tôi luyện, Teiju mới có thể có càng lớn tiến bộ.
 
 	"Ta nguyện ý tiếp nhận khảo hạch."
 
 	Teiju lấy một cái người xuyên việt "Cay độc" ánh mắt đến xem, hắn tin tưởng Wins đại sư cũng hi vọng hắn làm ra cái lựa chọn này.
 
 	"Ngươi thật xác định a? Nếu như ta cho khảo hạch của ngươi thất bại, ngươi có thể sẽ mất đi chỗ có cơ hội." Wins đại sư lần nữa muốn cho Teiju dao động một cái, nhưng hắn càng như vậy, Teiju liền càng bất vi sở động.
 
 	Ám chỉ đều rõ ràng như vậy, ta còn có thể cự tuyệt a.
 
 	"Đúng, ta nghĩ thử một chút." Teiju tin tưởng Wins đại sư là sẽ không làm khó hắn, chỉ cần là khả năng hoàn thành khảo hạch, hắn liền phải đi hết sức đạt tới!
 
 	"Ha ha, tốt, đã ngươi lựa chọn con đường này, vậy ta liền trước cùng ngươi nói một chút Thiên quan học viện tình huống, dạng này cũng có thể khích lệ ngươi đấu chí, về phần khảo hạch, hiện tại còn không phải lúc." Wins đại sư cười nói, Teiju lựa chọn, hoàn toàn chính xác để hắn rất hài lòng.
 
 	Thiên quan học viện.
 
 	Thành lập tại một trăm năm trước kia, từ lúc ấy một vị cấp bậc đại sư Huấn luyện gia vì mở rộng Huấn luyện gia cái nghề nghiệp này tạo dựng, đi qua trăm năm phát triển, Thiên quan học viện mặc dù không có trưởng thành đến Liên minh như thế quái vật khổng lồ, nhưng cũng là Pokemon Liên minh nhận định một phương độc lập thế lực.
 
 	Rất mạnh, học viện thực lực tổng hợp, mỗi một thời đại viện trưởng, thực lực đều sẽ không thua Tứ Thiên Vương, giáo viên lực lượng cũng đều phi thường cường đại, phần lớn là từ học viện tốt nghiệp học sinh, từ từng cái lĩnh vực trở về Tinh anh vô luận là Hiệp Điều gia bồi dưỡng gia Huấn luyện gia học giả các loại đều có liên quan đến, thậm chí còn có không ít đạo quán Huấn luyện gia thậm chí Thiên Vương đều tại Thiên quan trong học viện học qua.
 
 	Pokemon Liên minh phát triển đến nay, Huấn luyện gia số lượng tăng nhiều, từ khi thiết lập địa khu đại hội cùng đạo quán về sau, dã ngoại an toàn đạt được cải thiện, Huấn luyện gia phúc lợi gia tăng, Huấn luyện gia nhóm đều ưa thích một mình ra ngoài lữ hành, sưu tập huy chương, thu phục càng nhiều Pokémon, thể nghiệm lữ hành niềm vui thú, học viện địa vị liền giảm xuống rất nhiều, mặc dù nơi cá biệt còn lưu lại một chút truyền thống quý tộc trường học, trẻ nhỏ trường học, nhưng cũng đều không thể thành thành tựu gì.
 
 	Thiên quan học viện, Bạch ngân học viện, Quan quân học viện, đây là còn sót lại ba chỗ còn có được chính thống học phủ địa vị địa phương.
 
 	Trăm năm nội tình cùng công lập hình thức, đều là cái khác mới phát quý tộc giáo dục cơ cấu cùng tổ chức không cách nào so sánh.
 
 	Wins đại sư liền là Thiên quan học viện tốt nghiệp, đồng thời bây giờ cũng là Thiên quan học viện Phó viện trưởng, cho nên Teiju xếp lớp, hắn có đầy đủ lực lượng.
 
 	"Nếu như có thể từ Thiên quan học viện tốt nghiệp, ngươi thậm chí có thể hướng Pokemon Liên minh xin có được một chỗ chính mình đạo quán, hưởng thụ lấy Liên minh phụ cấp."
 
 	Thiên quan học viện là bốn năm chế, theo thứ tự là lớp sơ cấp, trung cấp ban, lớp cao cấp cùng tốt nghiệp ban, trên lý luận tới nói, mười tuổi nhập học, học sinh cũng sẽ ở mười bốn tuổi tốt nghiệp, nhưng đây chỉ là lý luận, chỉ có số ít tư chất xuất chúng người, mới có thể thông qua học viện tốt nghiệp khảo hạch.
 
 	Có người, thậm chí hoang phế đến hơn 20 tuổi, còn không có tốt nghiệp, cuối cùng bị khuyên lui.
 
 	Mà có thiên tài, lại xin nhảy lớp, hai ba năm liền học xong toàn bộ chương trình học, có được không kém gì lão sư thực lực.
 
 	Đây cũng là Thiên quan học viện, bị thời đại vứt bỏ, nhưng lại thông qua tiến cử, về mớm chờ phương thức truyền thừa lấy một tia tân hỏa thiên tài cái nôi.Chương 19: Thiên quan học viện
 
 	"Hai lựa chọn, cái thứ nhất, ta có thể giúp ngươi đăng kí Huấn luyện gia tư cách, để ngươi thu hoạch được một con Pokemon Liên minh phát ra tư chất ưu tú người mới học Pokémon."
 
 	Huấn luyện gia tư cách, đây chính là 10 vạn nguyên, về phần người mới học Pokémon, lại là 10 vạn nguyên.
 
 	Hai mươi vạn nguyên, đối với Blue Furries tới nói, liền là nhiều năm chi tiêu, đây cũng là vì cái gì, Oran nãi nãi không có dư lực duy trì một đứa bé trở thành Huấn luyện gia nguyên nhân.
 
 	Teiju mang theo ra hơn hai ngàn nguyên, vậy cũng là Teiju bốn năm nay từng chút từng chút để dành được.
 
 	Cho nên nói, Wins đại sư cho Teiju cái này lựa chọn thứ nhất, đem có thể cho Teiju trợ giúp cực lớn, chẳng những giải quyết hắn chỗ ở, thậm chí, có được Huấn luyện gia thân phận, chẳng những có thể lấy tại Pokemon trung tâm ưu đãi dùng cơm, thậm chí rất nhiều nơi, đều có to lớn có ích.
 
 	"Lựa chọn thứ hai đâu?" Teiju không có gấp làm quyết định.
 
 	"Lựa chọn thứ hai a, đó chính là ta cho ngươi một cái tiến vào Thiên quan học viện cơ hội." Wins đại sư không nhanh không chậm nói ra.
 
 	"Thiên quan học viện? Đó là cái gì —— "
 
 	Nghe được cái này đặc thù danh từ, Teiju cảm giác một trận lạ lẫm.
 
 	Bất quá, Wins đại sư vẫn là cho Teiju kiên nhẫn giải thích.
 
 	"Thiên quan học viện, là Sinnoh địa khu một chỗ tổng hợp học phủ, cùng Route địa khu Quan quân học viện, Johto địa khu Bạch ngân học viện chung xưng ba đại thiên tài cái nôi, trong học viện mỗi một vị t