Chương 20: Trở lại Mt. Chimney
 
 	Thiên quan học viện sự tình, để Teiju phi thường để ý, lão nhân phen này khảo nghiệm, tự nhiên là đối Teiju phát triển có chỗ tốt rất lớn, Teiju cũng có thể thấy được, Wins đại sư đối với hắn phi thường xem trọng.
 
 	Không giống với Wallace như thế đã có sư phụ thiên tài, hoặc là Jun đen đủi như vậy cảnh thâm hậu thiên tài, Teiju dạng này người, thường thường càng đắc thắng tông đại sư yêu thích.
 
 	Bồi dưỡng gia khảo hạch kết thúc, mọi chuyện đều đã bình ổn lại, Wallace tạm biệt Teiju bọn hắn, một thân một mình lại đạp vào mới tu hành, mà Jun, tại thành công khảo hạch là sơ cấp bồi dưỡng gia về sau, cũng cùng nhau bị gia tộc người tiếp đi.
 
 	Lúc đầu, cùng nhau được thỉnh mời còn có Wins đại sư, bất quá vì Teiju, hắn cự tuyệt trận này tiệc ăn mừng.
 
 	"Chuẩn bị kỹ càng a?" Nhìn xem sắc mặt bình tĩnh Teiju, Wins đại sư có chút chờ mong.
 
 	Hắn chuẩn bị khảo nghiệm, đơn thuần là một cái hắn chính mình sự tình, ban sơ ý nghĩ, là muốn cho Jun đến lúc đó đi hoàn thành, bất quá không nghĩ tới, đụng phải Teiju cái ngoài ý muốn này, so với Jun, Teiju đối với cái này khảo nghiệm tựa hồ càng thêm thích hợp.
 
 	Cái này khiến hắn cải biến chủ ý của mình.
 
 	"Chúng ta địa phương muốn đi là Mt. Chimney."
 
 	Mt. Chimney, Teiju không xa lạ gì, hắn sinh hoạt bốn năm địa phương thu diệp thật, chính là tại Mt. Chimney phía dưới, chỉ là không có nghĩ đến nhanh như vậy, hắn liền phải về tới đó.
 
 	Nhưng là lần này trở về, cũng không phải người xa quê trở lại quê hương, hắn cũng không có chuẩn bị trở về Blue Furries báo tin vui, một chuyến này mục đích, là vì Wins đại sư khảo hạch.
 
 	"Khảo hạch nội dung. . . Thế nhưng là rất gian khổ a." Nghĩ đến chuyện kia, cho dù là Wins đại sư cũng cảm thấy có chút khó xử.
 
 	Đáp lấy máy bay tư nhân, Teiju cùng Wins đại sư xuất phát.
 
 	Mt. Chimney là một vùng núi lửa, nhưng cũng không phải là như vậy đơn điệu, tại chung quanh hắn, còn là có một mảnh như là rừng rậm, bụi cỏ giống như hoàn cảnh.
 
 	Ở chỗ này giáng lâm về sau, Teiju biết, nơi này là Mt. Chimney hạch tâm, không giống với lúc trước hắn cùng Beautifly huấn luyện ngốc địa phương, chỉ là bên ngoài.
 
 	Nơi này sinh hoạt đại lượng Pokémon, đã không thuộc về loài người bước chân phạm vi.
 
 	"Chúng ta muốn đi đâu?" Teiju hỏi.
 
 	Cho đến bây giờ, Wins đại sư còn chưa nói cho hắn biết minh xác khảo hạch nội dung.
 
 	"Đi gặp một con Pokemon."
 
 	Mang theo cao tuổi thân thể, Wins đại sư đi tại cái này hoàn cảnh trong rất là nhẹ nhõm.
 
 	"Bá —— "
 
 	Một đầu cơm thìa rắn đánh tới, Teiju còn chưa kịp phản ứng, cơm thìa rắn liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Vào mắt, là một con Pidgeot, hoa lệ cánh vừa mới vỗ hoàn tất, bén nhọn ánh mắt như cùng một cái Vương giả nhìn chằm chằm cơm thìa rắn.
 
 	Chỉ hơi hơi ngăn cản, cơm thìa rắn bay ra ngoài đồng thời, chung quanh cây cối trực tiếp bị gãy cong, dẫn phát lên không nhỏ ba động.
 
 	Đây cũng là Wins đại sư Pokémon, Teiju đã thấy trong tay hắn Pokeball.
 
 	"Phải cẩn thận chút, cái này bốn phía Pokemon nhưng không thế nào thân mật." Hắn cười ha hả nói.
 
 	Ngay sau đó, Wins đại sư tiếp tục phân phó lên Pidgeot: "Đi đem nó kêu đi ra đi, "
 
 	Nó?
 
 	Nó là ai?
 
 	Pidgeot triển khai mỹ lệ cánh, dùng đến làm cho người khó có thể tin tốc độ phi hành bay vọt đến không trung, không ngừng xoay quanh.
 
 	Oanh!
 
 	To lớn phong bạo bị nâng lên, gió thổi tiếng ô ô Teiju có thể nghe nhất thanh nhị sở.
 
 	Bồi dưỡng quá tuyệt.
 
 	Dù cho Teiju kinh nghiệm không thế nào phong phú, hắn cũng đó có thể thấy được cái này Pidgeot vô luận là cánh quang trạch, vẫn là đỉnh đầu mỹ lệ lông vũ, đều đại biểu cho cái này Pidgeot ưu tú.
 
 	Không hổ là đỉnh cấp đại sư Pokémon!
 
 	"Đang kêu gọi lấy cái gì?" Teiju ngẩng đầu, có chút hiếu kỳ.
 
 	Wins đại sư nói tới "Đi gặp một con Pokemon." Cùng hắn khảo hạch có quan hệ gì, đi vào khói lồi núi, hắn khảo hạch đến cùng sẽ là cái dạng gì, cho dù là Teiju, cũng không khỏi đến mong đợi.
 
 	Bầu trời trong xanh, miên vân trôi nổi, Pidgeot cuốn lên cự đại phong bạo,
 
 	Trực tiếp điểm xuyết tại này tấm cảnh đẹp phía dưới.
 
 	Rất nhanh, không để cho bọn hắn đợi lâu, tại Pidgeot kêu gọi trong, liên miên đám mây ở giữa, dần dần xuất hiện một điểm đen.
 
 	Ngay sau đó, điểm đen càng lúc càng lớn, nương theo lấy điểm đen giáng lâm, một đạo mỹ diệu âm sắc truyền vào trong tai của bọn hắn.
 
 	"Cái kia là Altaria." Teiju rốt cục trông thấy cái này Pokémon toàn bộ khuôn mặt.
 
 	Ngoại hình có thiên nga ưu nhã Shadow, màu xanh da trời thân thể biểu hiện ra nó cao quý, xoã tung cánh giống bông vải như hoa mềm mại, động lòng người tiếng ca khiến người ta say mê.
 
 	Altaria, trân quý Dragon tính Pokémon.
 
 	"Xem ra nó tới." Nhìn xem Altaria đến, Wins đại sư cười cười đối Teiju nói: "Lần này khảo hạch đối với ngươi mà nói, kỳ ngộ có hai, một là Thiên quan học viện danh ngạch, hai liền là nó thừa nhận."
 
 	"Cái gì thừa nhận?" Teiju có chút không rõ.
 
 	"Nhìn, bọn chúng đánh nhau." Wins đại sư có chút bất đắc dĩ nhìn xem không trung, vừa mới giáng lâm Altaria, trực tiếp so sánh điêu triển khai thế công.
 
 	Teiju không nói lời nào , chờ lấy Wins đại sư giải thích.
 
 	"Nghiên cứu của ta phương hướng ngươi cũng biết, di truyền tuyệt chiêu."
 
 	"Ân." Teiju gật đầu.
 
 	"Cái này Altaria, chính là ta chú ý thời gian rất lâu Pokémon, nếu như không có đoán sai, trên người nó ẩn chứa thần kỳ lực lượng, hoặc là nói cha mẹ của nó thậm chí tổ tiên, có một phe là Route địa khu thuần chủng Long hệ Pokémon --- Dragonite."
 
 	"Cho nên, ta liền đặt bẫy, nó cùng ta Pidgeot kết hợp." Wins đại sư nhìn xem Teiju biểu tình quái dị, cười ha hả nói ra.
 
 	"Đối cái này nghiên cứu một chút ta chuẩn bị thời gian rất lâu, nếu như phương hướng không có sai, rất có thể sẽ sinh ra một con tư chất phi thường ưu tú, thậm chí tại chủng tộc ưu thế bên trên so sánh Dragonite, Tyranitar dạng này thanh miên chim."
 
 	"Đây đối với trời sinh tại Dragon tính trong chủng tộc yếu thế Altaria tới nói, sẽ là một lần rất tốt quật khởi cơ hội."
 
 	"Cái kia tại ngài suy nghĩ trong, cái này thanh miên chim sẽ ở nơi nào đặc thù đâu?" Teiju hỏi.
 
 	"Chỗ đặc thù a."
 
 	"Có lẽ chỉ là lúc vừa ra đời, có thể lĩnh ngộ nhiều cái tuyệt chiêu đi, không nên xem thường nó, một cái khác biệt điểm xuất phát, chỗ đạt tới thành tựu tất nhiên khác biệt, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nó rất có thể tại thời gian rất sớm lĩnh ngộ Long Thần lao xuống dạng này đại tuyệt chiêu."
 
 	"Thanh miên chim? Long Thần lao xuống?" Teiju có chút khó có thể tin.
 
 	"Không có cái gì là không thể nào." Wins đại sư khoát khoát tay."Ta Pidgeot trên thân cũng có được một chút Long hệ huyết mạch, mặc dù rất đạm bạc, nhưng nếu như tăng thêm ta điều chế dược tề, đủ để kích hoạt thanh miên chim cao hơn Long hệ thiên phú."
 
 	"Nhưng cục diện bây giờ là chuyện gì xảy ra?" Teiju ngẩng đầu, nhìn đánh chính lửa nóng hai con Pokémon, không biết hắn nói tới cùng những này có quan hệ gì.
 
 	Nói tới chỗ này, Wins cười, nhìn thấy Wins đại sư tiếu dung, Teiju đột nhiên có loại dự cảm xấu.
 
 	"Bất quá, Altaria giống như đối cách làm của ta có chút không vừa ý, cũng không thể tán đồng ta. Bất quá ta thế nào lại là dễ dàng buông tha người, thế là trong đối chiến thắng nó về sau, ta cùng nó đánh một cái cược."Chương 20: Trở lại Mt. Chimney
 
 	Thiên quan học viện sự tình, để Teiju phi thường để ý, lão nhân phen này khảo nghiệm, tự nhiên là đối Teiju phát triển có chỗ tốt rất lớn, Teiju cũng có thể thấy được, Wins đại sư đối với hắn phi thường xem trọng.
 
 	Không giống với Wallace như thế đã có sư phụ thiên tài, hoặc là Jun đen đủi như vậy cảnh thâm hậu thiên tài, Teiju dạng này người, thường thường càng đắc thắng tông đại sư yêu thích.
 
 	Bồi dưỡng gia khảo hạch kết thúc, mọi chuyện đều đã bình ổn lại, Wallace tạm biệt Teiju bọn hắn, một thân một mình lại đạp vào mới tu hành, mà Jun, tại thành công khảo hạch là sơ cấp bồi dưỡng gia về sau, cũng cùng nhau bị gia tộc người tiếp đi.
 
 	Lúc đầu, cùng nhau được thỉnh mời còn có Wins đại sư, bất quá vì Teiju, hắn cự tuyệt trận này tiệc ăn mừng.
 
 	"Chuẩn bị kỹ càng a?" Nhìn xem sắc mặt bình tĩnh Teiju, Wins đại sư có chút chờ mong.
 
 	Hắn chuẩn bị khảo nghiệm, đơn thuần là một cái hắn chính mình sự tình, ban sơ ý nghĩ, là muốn cho Jun đến lúc đó đi hoàn thành, bất quá không nghĩ tới, đụng phải Teiju cái ngoài ý muốn này, so với Jun, Teiju đối với cái này khảo nghiệm tựa hồ càng thêm thích hợp.
 
 	Cái này khiến hắn cải biến chủ ý của mình.
 
 	"Chúng ta địa phương muốn đi là Mt. Chimney."
 
 	Mt. Chimney, Teiju không xa lạ gì, hắn sinh hoạt bốn năm địa phương thu diệp thật, chính là tại Mt. Chimney phía dưới, chỉ là không có nghĩ đến nhanh như vậy, hắn liền phải về tới đó.
 
 	Nhưng là lần này trở về, cũng không phải người xa quê trở lại quê hương, hắn cũng không có chuẩn bị trở về Blue Furries báo tin vui, một chuyến này mục đích, là vì Wins đại sư khảo hạch.
 
 	"Khảo hạch nội dung. . . Thế nhưng là rất gian khổ a." Nghĩ đến chuyện kia, cho dù là Wins đại sư cũng cảm thấy có chút khó xử.
 
 	Đáp lấy máy bay tư nhân, Teiju cùng Wins đại sư xuất phát.
 
 	Mt. Chimney là một vùng núi lửa, nhưng cũng không phải là như vậy đơn điệu, tại chung quanh hắn, còn là có một mảnh như là rừng rậm, bụi cỏ giống như hoàn cảnh.
 
 	Ở chỗ này giáng lâm về sau, Teiju biết, nơi này là Mt. Chimney hạch tâm, không giống với lúc trước hắn cùng Beautifly huấn luyện ngốc địa phương, chỉ là bên ngoài.
 
 	Nơi này sinh hoạt đại lượng Pokémon, đã không t