Chương 30: Seviper
 
 	"Phản kích! Astonish!"
 
 	Swablu mang theo cao ngất tiếng kêu chói tai bay đi, trực tiếp để Lotad đứng thẳng đứng người dậy, có chút lui ra phía sau, lộ ra khó chịu biểu lộ.
 
 	Bất quá đó có thể thấy được, Astonish tuyệt chiêu hiệu quả cũng không rõ ràng, Lotad giờ phút này rất rõ ràng có rất mạnh ý thức tại vượt qua, sợ hãi hiệu quả chỉ là tồn tại chớp mắt, mà lại Swablu mình cũng lại bởi vì yết hầu không chịu nổi mà dẫn đầu hủy bỏ tuyệt chiêu.
 
 	"Thừa dịp hiện tại, Natural Gift!"
 
 	"Ông" một tiếng, ngân sắc gợn sóng từ tiếng thét chói tai sóng bên trong truyền ra, trực tiếp hóa thành một đạo ngân sắc lưỡi dao, hướng phía Lotad bay đi, đây là phi hành thuộc tính Natural Gift, Teiju gia công sau lục mẫu quả mang đến hiệu quả đặc biệt, Swablu giờ phút này chính lấy Growl làm làm vật trung gian, lấy sóng âm hình thức đem cái này nhất tuyệt chiêu phóng xuất ra.
 
 	Ngân sắc sóng ánh sáng rất nhanh, đột nhiên từ Swablu trong miệng phun ra tuyệt chiêu, cũng thực dọa Lotad nhảy một cái, mặt đối trước mắt uy hiếp, Lotad cũng nghiêm túc, trực tiếp điều động lên chung quanh tự nhiên chi lực, Oánh Oánh lục quang trong nháy mắt ngưng tụ, hình thành một đạo nho nhỏ quả cầu ánh sáng màu xanh lục đánh tới.
 
 	Tự nhiên chi lực, cùng Natural Gift hiệu quả như nhau tuyệt chiêu, thậm chí so Natural Gift còn muốn giản tiện, nhanh chóng, đỡ tốn thời gian công sức, đáng tiếc Swablu học không được cái này tuyệt chiêu.
 
 	Giờ phút này Teiju bọn hắn đối chiến địa phương, bốn phía một mảnh bãi cỏ, cây cối tươi tốt, nơi cá biệt bụi cỏ mọc thành bụi, ở vào tình thế như vậy, Lotad rất nhẹ nhàng liền điều động khởi thảo Mộc năng lượng, mặc dù rất yếu ớt, nhưng quả thật có thể hình thành tổn thương.
 
 	Không lớn một chút quả cầu ánh sáng màu xanh lục cùng ngân sắc lưỡi dao chạm vào nhau, trực tiếp gây nên yếu ớt tiếng nổ đùng đoàng, lực phản chấn trực tiếp cuốn bay hai con tiểu gia hỏa.
 
 	Swablu tại đánh tới khí lưu trước mặt, không có ổn định tốt thân hình, trực tiếp bị Whirlwind đến không trung, bộ dáng rất là chật vật.
 
 	Mà Lotad liền không có may mắn như vậy, bản thân sử dụng tuyệt chiêu liền đã khuya, tuyệt chiêu cuối cùng chạm vào nhau chỗ bộc phát năng lượng, cũng phần lớn tại Lotad phụ cận phát ra, lực phản chấn trực tiếp đem hình thể không lớn Lotad đẩy đi ra.
 
 	Thấy cảnh này, Teiju chuẩn bị kỹ càng Potion, đối chiến đến một bước này nên kết thúc, tiếp xuống liền là công tác của hắn, đến giúp Pokémon giải quyết một cái sau khi chiến đấu tai hoạ ngầm.
 
 	"Swablu, Lotad, không có sao chứ?"Vội vàng đi ra phía trước, Teiju xem xét lên hai con Pokémon, cũng may đều không có nhận thương tổn quá lớn, nhất là Swablu, giờ phút này vừa ra đời không bao lâu, thân thể còn rất non nớt, cũng không thể dễ dàng bị tổn thương.
 
 	Cũng may, chiến đấu kiềm chế coi như kịp thời, hai con Pokémon thực lực cũng không tính mạnh, chiến đấu dư ba không có mang đến thương tổn quá lớn, trừ thể lực bên trên quá lượng tiêu hao, nhỏ xíu trầy da cũng không ảnh hưởng toàn cục, tại Teiju giúp bọn hắn giải quyết sau đó, hai cái tiểu gia hỏa lại sinh long hoạt hổ.
 
 	"Cảm giác lần này đối chiến thế nào?" Swablu rơi vào Teiju trên đầu, nghe Teiju tra hỏi, "Nhăn nắm chặt" không biết trả lời thế nào, giống như đối biểu hiện của mình rất không hài lòng.
 
 	"Ha ha. . . Tiếp tục cố gắng liền tốt, chúng ta tới trước cảm tạ hạ Lotad đi." Teiju cười cười, nhẹ nhàng vuốt ve hạ Swablu, liền cùng nó cùng nhau hướng về Lotad nói lời cảm tạ, cũng bắt đầu thực hiện lời hứa của mình, mang theo Lotad tìm kiếm nguồn nước.
 
 	Kề bên này Teiju biết đến hồ nước có ba khu, đều rất thích hợp Lotad tạm thời dừng lại, Teiju bọn hắn chọn chọn một gần nhất địa phương, hồ nước ngay tại cách đó không xa, đi không bao lâu thời gian, bọn hắn liền đến đến hồ nước phụ cận, vượt qua trước mắt mảnh này bụi cỏ về sau, liền có thể nhìn thấy hồ nước.
 
 	Bất quá đúng lúc này, Teiju khóe mắt quét nhìn đột nhiên quét đến lúc thì đỏ ánh sáng, dọa đến trong lòng của hắn máy động, ngầm kêu không tốt.
 
 	Vội vàng gọi lại Lotad, Teiju dưới chân trì trệ, nhưng mà, vừa mới dừng lại Teiju, đã nhìn thấy đối diện trong bụi cỏ leo ra một bóng người, chính bất thiện nhìn bọn hắn chằm chằm.
 
 	". . . Seviper!"
 
 	Kinh hô một tiếng, Teiju thầm nói thật may không tốt, Seviper cũng không phải cái gì người lương thiện, thường thường có rất mạnh công kích ý thức, cái này cũng không phải cái gì rất tốt tao ngộ.
 
 	"Chạy đi!" Nhìn xem còn sững sờ Swablu cùng Lotad,
 
 	Teiju trực tiếp hô.
 
 	Mà lúc này, hai cái Pokémon cũng kịp phản ứng, nhìn xem vung ra bén nhọn cái đuôi không có hảo ý mở ra miệng rộng hướng lấy bọn hắn bò tới Seviper, trực tiếp quay đầu liền chạy.
 
 	Cùng lúc đó, Lotad cũng không quên ngăn cản lại Seviper, trực tiếp vung ra một đạo Bubble Beam.
 
 	Swablu nhìn thấy Lotad hành vi về sau, cũng rất muốn giúp đỡ điểm bận bịu, muốn dùng tiếng kêu chói tai đến dọa lùi Seviper.
 
 	Bất quá hai con Pokémon ra sức chống cự cử động, nhưng không có kích thích Seviper nội tâm một tia gợn sóng. . . .
 
 	Chỉ là độc vĩ vung lên, Bubble Beam tuyệt chiêu cứ như vậy bị đánh tan, không có tạo thành một chút tác dụng.
 
 	Về phần "Astonish", đối với Seviper, càng là không có gây nên đối phương một điểm để ý.
 
 	"Đông! !"
 
 	Ngay tại Seviper giống như chế giễu đồng dạng nhìn chằm chằm hai con Pokémon thời điểm, một khối đá trực tiếp dùng sức nện vào trên đầu của nó, để Seviper ngốc trệ một cái.
 
 	"Chạy mau a, đừng chọc giận nó. . ." Vỗ vỗ tay bên trên tro bụi, Teiju trực tiếp hô, không có chút nào mình làm cái gì giác ngộ.
 
 	Đẳng cấp đoán chừng sẽ kém rất nhiều. . .
 
 	Hai con Pokémon cùng Teiju vội vàng chạy trốn lấy, Teiju bên cạnh vung lấy đuổi rắn phấn đồng thời, cũng một bên không quên cười khổ.
 
 	Seviper thấm đầy kịch độc Sắc bén cái đuôi, trực tiếp để Teiju bỏ đi cùng hai con Pokémon, cùng kết hợp hắn một cái nhân loại trí tuệ cùng Seviper đánh nhau chết sống một phen ý nghĩ.
 
 	Teiju cũng không muốn tại dã ngoại hoang vu bị Seviper Poison đụng phải, dù là một điểm, cho nên chạy trốn, là trước mắt lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Có lẽ hẳn là vì loại tình huống này chuẩn bị một chút bẩy rập?" Một bên chạy, Teiju một bên lo lắng lấy.
 
 	Mặc dù Seviper thực lực khẳng định so Swablu cao hơn ra không ít, nhưng nếu như đào một cái hố to, để nó rơi vào, sau đó lại dùng Ability, tăng thêm Swablu Natural Gift oanh tạc, hẳn là có thể giải quyết đi nó a?
 
 	Nghĩ đến như thế nào đối phó Seviper đồng thời, Teiju đột nhiên nhớ lại kiếp trước xem Anime thời điểm tình tiết.
 
 	Nói thật, đối với Teiju người "xuyên việt" này, "Pokemon" bộ này anime đối với hắn mà nói, cũng chỉ là khi còn bé dây chuyền sản xuất giống như nhìn một lần, thuộc về tuổi thơ thời điểm hồi ức, cũng không có xâm nhập nghiên cứu, giống như là nhân vật, cũng chỉ ghi nhớ mấy cái so sánh làm trọng yếu nhân vật, những người khác, quên quên, bằng không liền là bỏ qua, mà kịch bản, trong ấn tượng cũng chỉ là mấy cái kia tương đối kinh điển đoạn ngắn cùng một chút tương đối đặc biệt phần diễn. 
 
 	Anime trong, lỗ thủng là tồn tại.
 
 	Tại kinh lịch cái này thế giới chân thật, tự thân dung nhập thế giới này về sau, cuối cùng, Teiju lựa chọn không còn tin tưởng anime trong những cái kia vì chế tạo hí thú tính mà tô đậm ra quá khuyết thiếu ăn khớp đồ vật, mà là đến đem thế giới này xem như một nơi xa lạ đối đãi, mình từng chút từng chút học tập, sự thật cũng như thế, tại kinh lịch mình thăm dò về sau, Teiju phát hiện không ít từng tại anime trong chuyên không cách nào giải thích.
 
 	Chỉ có càng xâm nhập thêm giải về sau, Teiju mới càng thêm phát giác thế giới này không chỉ là quay chung quanh nguyên tác một cái tiểu cố sự mà thôi.
 
 	Mỗi người, đều có cuộc sống của mình phương thức, giấc mộng của mình, anime trong giảng cố sự, đối với một cái thế giới chân thật tới nói, vẫn là quá đơn điệu.
 
 	"Nó không có đuổi theo a?"
 
 	Thở hồng hộc mắt nhìn hậu phương, Teiju cùng hai con Pokémon dừng bước lại.
 
 	Quả nhiên cố ý chuẩn bị đuổi rắn phấn đưa đến tác dụng, nghĩ đến tại cái này chán ghét mùi dưới, Seviper trực tiếp đường cũ trở về.
 
 	"Thu ~" không cam lòng Growl, Swablu cảm xúc có chút sa sút.
 
 	"Không cần dạng này, ngươi cũng sẽ mạnh lên, không cần một tháng, ngươi liền nhất định có thể chiến thắng nó." Teiju an ủi cái này đa sầu đa cảm tiểu gia hỏa, bất đắc dĩ cười cười.
 
 	Lotad lúc này cũng kêu lên, cùng nhau an ủi lên Swablu, dưới cái nhìn của nó, trốn tránh cũng không phải sợ hãi, mà là không đi làm không có ý nghĩa chiến đấu, Swablu vừa vừa ra đời, cũng không giống như tại dã ngoại sinh hoạt Lotad đồng dạng có tự nhiên sinh tồn kinh nghiệm.
 
 	Vì ngăn ngừa lần nữa gặp được Seviper, Teiju đem đuổi rắn phấn bôi đến trên quần áo một điểm, sau đó mang theo Lotad đổi một cái phương hướng mới tìm kiếm lên một cái khác hồ nước, cứ như vậy, trong rừng rậm bước qua bụi cỏ sa sa sa thanh âm vang lên lần nữa.Chương 30: Seviper
 
 	"Phản kích! Astonish!"
 
 	Swablu mang theo cao ngất tiếng kêu chói tai bay đi, trực tiếp để Lotad đứng thẳng đứng người dậy, có chút lui ra phía sau, lộ ra khó chịu biểu lộ.
 
 	Bất quá đó có thể thấy được, Astonish tuyệt chiêu hiệu quả cũng không rõ ràng, Lotad giờ phút này rất rõ ràng có rất mạnh ý thức tại vượt qua, sợ hãi hiệu quả chỉ là tồn tại chớp mắt, mà lại Swablu mình cũng lại bởi vì yết hầu không chịu nổi mà dẫn đầu hủy bỏ tuyệt chiêu.
 
 	"Thừa dịp hiện tại, Natural Gift!"
 
 	"Ông" một