Chương 21: Đổ ước
 
 	"Đổ ước?" Teiju hỏi.
 
 	"Ân, việc nhỏ mà thôi, Altaria còn rất cừu thị ta, cự tuyệt đem Swablu giao phó cho ta, nhưng ta không có khả năng từ bỏ đối Swablu nghiên cứu, cho nên ta liền đáp ứng giúp nó tìm một tên có xuất sắc tiềm lực Huấn luyện gia tới chiếu cố Swablu, ban sơ ta chọn trúng chính là Jun, chẳng qua hiện nay cải thành ngươi."
 
 	"Ta?" Teiju sững sờ dưới.
 
 	"Đúng, cái này một khảo hạch, đối với Jun như thế từ nhỏ đã sinh hoạt tại đại gia tộc nữ hài tới nói, vẫn còn có chút gian nan, nhưng đối với ngươi, hẳn là có một chút hi vọng." Wins đại sư nói.
 
 	"Chỉ cần ngươi có thể mang theo Swablu trứng, thành công trứng nở nó, cũng tại trong vòng một tháng, cùng Swablu cùng nhau thu hoạch được mẫu thân nó tán thành, khảo nghiệm của ngươi liền coi như hoàn thành."
 
 	"Một tháng này, ngươi muốn một mình ở lại đây, ta sẽ chuẩn bị cho ngươi tốt một đoạn thời gian đồ ăn cùng sinh hoạt công cụ, tiếp đó, liền là chính ngươi một người đứng trước mảnh này Mt. Chimney hoàn cảnh, trong lúc này, ngươi không thể mang theo cái khác Pokémon, chỉ có thể cùng Swablu. . . Sống nương tựa lẫn nhau, đây cũng là Altaria điều kiện." Wins đại sư nói, lúc đầu đối với Altaria điều kiện này, hắn cũng cảm thấy phi thường vô sỉ, nhưng là vừa nghĩ tới mình thí nghiệm, vậy liền không lo được cái gì.
 
 	Nghe nói như vậy Teiju lập tức ở vào trạng thái ngừng máy.
 
 	Nói đùa cái gì, để một mình hắn ở chỗ này sinh hoạt một tháng, quả thực là muốn mạng a!
 
 	Mang theo tính công kích Pokémon không nói, chỉ là nhàm chán là có thể đem hắn hành hạ chết.
 
 	Càng quan trọng hơn là, cái này vẫn chưa hết sự tình, mình còn muốn thu hoạch được Altaria tán thành? !
 
 	"Xem ra bọn chúng cũng đánh đủ, tiếp xuống liền đến ngươi ra sân thời điểm."
 
 	Ngươi tới ta đi so đấu phía dưới, dù cho Teiju thân ở mặt đất, cũng có thể cảm nhận được trên bầu trời mãnh liệt ba động.
 
 	Teiju ngẩng đầu lên, chậm rãi, trông thấy Altaria cùng Pidgeot chậm rãi hạ xuống, cuối cùng, dừng ở trước mặt hai người.
 
 	"Đã lâu không gặp." Wins đại sư nhìn về phía Altaria chào hỏi, bất quá Altaria cũng không để ý tới hắn, ngược lại đem ánh mắt nhìn về phía Teiju.
 
 	"Hắn chính là ta chọn lựa Huấn luyện gia. . ." Wins đại sư không chút hoang mang mà nói.
 
 	"Ứng yêu cầu của ngươi, ta mang đến khảo hạch người, tiếp đó, hắn sẽ mang theo huyết mạch của ngươi hoàn thành một tháng Thí Luyện. Yên tâm đi, ta lấy đỉnh cấp bồi dưỡng gia danh dự cam đoan với ngươi, ngươi hậu đại tuyệt đối sẽ không làm bẩn huyết mạch của ngươi. Nó Growth, sẽ để cho ngươi khiếp sợ không thôi."
 
 	Altaria, cao ngạo cùng ưu nhã Pokémon, tại cùng Pidgeot kết hợp về sau, nhưng lại không biết Pidgeot đã sớm bị người thu phục, lâm vào Wins đại sư trong âm mưu. . .
 
 	Mà đợi đến hết thảy trở thành kết cục đã định về sau, Wins đại sư mới xuất hiện tại trước mặt của nó.
 
 	Đón lấy, một trận xung đột dâng lên.
 
 	Wins đại sư yêu cầu Pokemon trứng không có kết quả, ngay sau đó, một phen chiến đấu về sau, trận này đổ ước lập xuống.
 
 	Nói cho cùng, Altaria không có cùng Pidgeot vạch mặt, chỉ là có chút oán hận Pidgeot không có chuyện trước nói với chính mình.
 
 	Huýt dài một tiếng, Altaria vung quay đầu lại, minh bạch nó ý tứ Wins đại sư, trực tiếp đối Teiju nói: "Chuẩn bị kỹ càng a, hiện tại ngươi còn có cự tuyệt chỗ trống."
 
 	Cự tuyệt?
 
 	Đều đến chuyện này hình, làm sao còn cho Teiju cự tuyệt.
 
 	"Ta nên làm như thế nào." Teiju mắt nhìn Altaria, lại hướng Wins đại sư hỏi.
 
 	"Rất đơn giản, trước cùng ta trở về đi , chờ ngày mai lúc này, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, chính là ngươi bắt đầu một tháng dã ngoại sinh tồn thời điểm."
 
 	Cái gọi là chuẩn bị thỏa đáng, chính là Teiju lưu lại Pokeball, trên lưng khẩn cấp vật dụng cùng đồ ăn, tại một thân một mình trở về nơi này.
 
 	Một tháng thời gian, Teiju chẳng những muốn thành công trứng nở ra Swablu, còn muốn sung làm lên Swablu Huấn luyện gia, đưa nó bồi dưỡng đến càng cường đại, nhờ vào đó đến thu hoạch được Altaria thừa nhận.
 
 	Lúc đầu, Wins đại sư là muốn mình thu phục Swablu, nhưng là Altaria tính bướng bỉnh, nhưng lại không thể không để hắn từ bỏ cái lựa chọn này.
 
 	Thế là Wins đại sư lui cầu kỳ thứ,
 
 	Tìm đến Teiju thay tự mình hoàn thành đổ ước, hắn mục đích chủ yếu, cũng chỉ là nghiệm chứng cùng nghiên cứu mà thôi.
 
 	Mặc dù rất đáng tiếc không thể tự mình thu phục Swablu, nhưng đối với Wins đại sư loại địa vị này người mà nói, đã không phải trọng yếu như thế, bây giờ trong mắt của hắn, chỉ có đối nghiên cứu mới sự vật chấp nhất.
 
 	"Cách đời di truyền có thành công hay không, liền đều xem ngươi, Teiju." Trịnh trọng đối Teiju nói ra, Wins đại sư cũng rất khẩn trương, Swablu phải chăng có thể kế thừa mẫu thân cùng Pidgeot tuyệt chiêu, hắn cũng không dám hứa chắc.
 
 	"Dragon Rush. . . Cái khác tuyệt chiêu không quan trọng, nhưng chỉ có có cái này tuyệt chiêu, liền đại biểu cho Swablu Dragon tính thiên phú bị hoàn toàn kích hoạt."
 
 	Máy bay tư nhân bên trên, Wins đại sư vì Teiju giải thích lấy chú ý hạng mục, cùng cái này thí nghiệm điểm mấu chốt.
 
 	Bản thân tới nói, Dragon Rush tuyệt chiêu như vậy, cho dù là Altaria một lần nữa cùng Dragonite sinh dục hậu đại, kế thừa tỷ lệ cũng phi thường nhỏ bé, huống chi bây giờ là cách đời di truyền, Wins đại sư chuẩn bị dược tề đến tột cùng có thể hay không đưa đến tác dụng, chính hắn cũng rất xem trọng.
 
 	Cái này Altaria là Mt. Chimney bá chủ.
 
 	Theo Wins đại sư lời nói, liền xem như so với Tứ Thiên Vương huấn luyện qua Pokémon, Altaria thực lực cũng sẽ không kém.
 
 	Hắn Pidgeot so với Altaria tới nói, thực lực vẫn là kém một chút, cho nên muốn có được Altaria tán thành, Teiju gánh nặng đường xa.
 
 	Sở dĩ không lập tức để Teiju tiến hành khảo hạch, Wins đại sư còn cần dạy bảo hắn một chút liên quan tới huấn luyện tuyệt chiêu, bồi dưỡng còn nhỏ Pokemon, trứng nở Pokemon trứng, cùng tốt hơn kích phát Pokemon tiềm lực một chút tri thức.
 
 	Cũng may, Teiju tốc độ học tập, có thể theo kịp Wins đại sư dạy bảo.
 
 	Đối với Wins đại sư tới nói, trận này đổ ước đối với hắn rất trọng yếu, Teiju huấn luyện Swablu quá trình bên trong, cũng chính là nghiệm chứng hắn thành quả quá trình, Swablu trong vòng một tháng có thể đến tới trình độ gì, bộc phát ra nhiều ít tiềm lực, cũng là Wins đại sư để ý sự tình.
 
 	Bây giờ có Teiju cái này ưu tú bồi dưỡng gia, xem như Wins đại sư một phen tâm sự.
 
 	Bản thân đối với vụ cá cược này, nếu như không phải mình tự mình chấp hành, cái khác phù hợp Altaria có tiềm lực tuổi trẻ Huấn luyện gia, mặc dù rất nhiều, nhưng hoặc nhiều hoặc ít không phù hợp yêu cầu của hắn.
 
 	Teiju xuất hiện, hoàn toàn chính xác để Wins đại sư nhìn thấy hi vọng.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Một đêm thời gian chuẩn bị, Teiju nhớ kỹ Wins đại sư nói tới chú ý hạng mục.
 
 	Địa hình nơi này Teiju cũng nhớ kỹ cái đại khái, tiến vào nơi này về sau, không thiếu tồn tại đối với người có tính công kích Pokémon, tại một lúc bắt đầu, Teiju có thể nói đem nửa bước khó đi.
 
 	Cũng may, Wins đại sư chuẩn bị cho nó dịch dinh dưỡng, có thể lấy tốc độ nhanh nhất để Pokemon trứng trứng nở.
 
 	Dài hình môi trường nuôi cấy trong, bên trong có sung túc màu lam nhạt dịch dinh dưỡng, loại này chất lỏng là Wins đại sư căn cứ Altaria cùng Pidgeot tình huống tự mình phối trí, có thể hữu hiệu nhất suất kích phát cái này tân sinh mệnh tiềm lực.
 
 	Cũng là lần thi này nghiệm trong muốn xác minh chủ muốn cái gì.
 
 	Nếu như thuận lợi hoàn thành lần khảo hạch này về sau, Teiju hắn không chỉ có thể thành công tiến vào thiên tài cái nôi Thiên quan học viện, cái này cùng hắn kinh lịch một tháng mưa gió ma luyện tân sinh mệnh , dựa theo Wins đại sư lời nói đem có cực cao thiên phú Swablu, tại bọn hắn đạt được Altaria sau khi tán thành, cũng sẽ trở thành Teiju Pokémon!Chương 21: Đổ ước
 
 	"Đổ ước?" Teiju hỏi.
 
 	"Ân, việc nhỏ mà thôi, Altaria còn rất cừu thị ta, cự tuyệt đem Swablu giao phó cho ta, nhưng ta không có khả năng từ bỏ đối Swablu nghiên cứu, cho nên ta liền đáp ứng giúp nó tìm một tên có xuất sắc tiềm lực Huấn luyện gia tới chiếu cố Swablu, ban sơ ta chọn trúng chính là Jun, chẳng qua hiện nay cải thành ngươi."
 
 	"Ta?" Teiju sững sờ dưới.
 
 	"Đúng, cái này một khảo hạch, đối với Jun như thế từ nhỏ đã sinh hoạt tại đại gia tộc nữ hài tới nói, vẫn còn có chút gian nan, nhưng đối với ngươi, hẳn là có một chút hi vọng." Wins đại sư nói.
 
 	"Chỉ cần ngươi có thể mang theo Swablu trứng, thành công trứng nở nó, cũng tại trong vòng một tháng, cùng Swablu cùng nhau thu hoạch được mẫu thân nó tán thành, khảo nghiệm của ngươi liền coi như hoàn thành."
 
 	"Một tháng này, ngươi muốn một mình ở lại đây, ta sẽ chuẩn bị cho ngươi tốt một đoạn thời gian đồ ăn cùng sinh hoạt công cụ, tiếp đó, liền là chính ngươi một người đứng trước mảnh này Mt. Chimney hoàn cảnh, trong lúc này, ngươi không thể mang theo cái khác Pokémon, chỉ có thể cùng Swablu. . . Sống nương tựa lẫn nhau, đây cũng là Altaria điều kiện." Wins đại sư nói, lúc đầu đối với Altaria điều kiện này, hắn cũng cảm thấy phi thường vô sỉ, nhưng là vừa nghĩ tới mình thí nghiệm, vậy liền không lo được cái gì.
 
 	Nghe nói như vậy Teiju lập tức ở vào trạng thái ngừng máy.
 
 	Nói đùa cái gì, để một mình hắn ở chỗ này sinh hoạt một tháng, quả thực là muốn mạng a!
 
 	Mang theo tính công kích Pokémon không nói, chỉ là nhàm chán là có thể đem hắn hành hạ chết.
 
 	Càng quan trọng hơn là, cái này vẫn chưa hết sự tình, mình còn muốn thu hoạch được Altaria tán t