Chương 28: Natural Gift
 
 	Trong rừng rậm có rất nhiều hoang dại thực vật cùng Berry, có chút là có thể ăn dùng, có chút là không thể ăn dùng, bất quá so sánh với Địa Cầu mà nói, thế giới này thu hoạch tính an toàn cao hơn bên trên rất nhiều.
 
 	Teiju lúc này ngay tại Mt. Chimney một vùng rừng rậm đi lại.
 
 	Ngay tại trước một khắc, hắn cùng Swablu bất hạnh gặp được một con mũi dài diệp, so sánh Seedot, mũi dài diệp càng thêm ưa thích trò đùa quái đản.
 
 	Bất quá cũng may đối phương tính tình còn không tính quá ác liệt, tại Teiju nỗ lực một điểm đồ ăn về sau, liền đuổi đi gia hỏa này.
 
 	"Chính là cái này." Tiếp được Swablu Peck đi một cái Hồng sắc trái cây, Teiju hai mắt tỏa sáng. Cầm lấy Hồng sắc trái cây, Teiju gần sát nghe, liên tục xác định về sau, lộ ra thần sắc mừng rỡ.
 
 	"Chúng ta tiếp tục." Hướng phía Swablu phân phó câu, Teiju cùng Swablu lại công việc lu bù lên.
 
 	Hồng sắc trái cây Teiju không có hái quá nhiều, cũng liền ba bốn khỏa dáng vẻ, bọn hắn lại lần nữa hướng phía địa phương khác đi đến. Teiju mục tiêu không đơn thuần là nhưng có thể quả, hắn cần càng nhiều có thể lợi dụng Berry, càng nhiều càng tốt, Teiju trước đó cũng không có quá cẩn thận chú ý địa phương này Berry chủng loại, cho nên hắn còn phải một lần nữa xác nhận một chút.
 
 	"Đây là chát chát bồ? Đáng tiếc không có tác dụng gì." Lần nữa gặp được một loại cây quả, Teiju lắc đầu.
 
 	Nói thật, như loại này không bị khai thác dã ngoại khu vực, mặc dù trong rừng rậm Berry chủng loại không ít, thế nhưng là phân bố hỗn loạn, có thể làm cho Teiju tìm tới thích hợp, liền lác đác không có mấy.
 
 	Một phen công phu xuống tới, Teiju hắn mới hái được bốn khỏa nhưng có thể quả, ba viên trăm hương quả, cùng ba viên lục mẫu quả, còn có hai viên ba vui quả.
 
 	Đem 12 gốc cây quả như lấy được trân bảo đồng dạng bỏ vào ba lô sắp xếp gọn, Teiju lúc này mới thỏa mãn, tâm tình khoái trá đường về.
 
 	Khả năng Mt. Chimney chung quanh rừng rậm còn có càng nhiều Teiju cần, chẳng qua hiện nay tại phiến khu vực này hắn chỉ tìm tới những này, mà lại Berry cũng không có bị hắn hái xong, còn có một số còn thừa, đều bị hắn ghi lại vị trí , chờ đến cần thời điểm, hắn tự nhiên sẽ lại đến lấy.
 
 	. . . .
 
 	. . .
 
 	"Nhưng có thể quả, trọng yếu nhất chính là hạch, thịt quả ngược lại là tiếp theo, hạch bên trong ẩn chứa lấy phong phú hỏa nguyên tố, nếu như ngươi nghĩ lĩnh ngộ hỏa thuộc tính tuyệt chiêu, thông qua nó cũng coi là một cái lựa chọn tốt, bất quá chúng ta muốn làm cũng không phải khiến ngươi học được hỏa diễm tuyệt chiêu, mà là để ngươi lợi dụng cái này mai hạch tâm, lấy duy nhất một lần phương thức bạo phát đi ra cái này mai quả có hạt toàn bộ năng lượng."
 
 	Mài lấy nhưng có thể quả hột, Teiju vừa cùng Swablu nói ra.
 
 	Teiju động tác rất nhanh, phương diện này kiến thức hắn từ trong sách nhìn thấy qua, cũng tiến hành tương đối sâu nhập nghiên cứu, kém cũng chỉ có thực tiễn mà thôi.
 
 	Có tri thức làm làm hậu thuẫn, mặc dù vừa mới bắt đầu tương đối không thuận lợi, nhưng chậm rãi, Teiju động tác từ lạnh nhạt biến thành thành thạo.
 
 	Muốn mài hột, lại không phá hư kết cấu, cần phụ trợ cùng thủ pháp có một phen giảng cứu, Teiju cũng làm rất chân thành, tránh cho ngoài ý muốn nổi lên.
 
 	"Natural Gift, cái này tuyệt chiêu là một cái phi thường đầu cơ trục lợi tuyệt chiêu." Teiju nói.
 
 	Swablu trừng tròng mắt nhìn xem hắn, không rõ ràng cho lắm.
 
 	Teiju kiên nhẫn đang giải thích Natural Gift nguyên lý, Swablu cũng tỉ mỉ đang nghe, so sánh mới lĩnh ngộ một cái tuyệt chiêu, Natural Gift đối với hiện tại Swablu không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt hơn.
 
 	Cái này nhất tuyệt chiêu ưu điểm ngay tại ở, cơ bản biết rõ ràng nguyên lý, liền có thể rất nhẹ nhàng làm dùng đến, cũng không tồn tại cái gì độ thuần thục vấn đề, tuyệt chiêu hạch tâm hoàn toàn quyết định bởi tại Berry bản thân . Còn uy lực, mặc dù cùng Pokémon thực lực cũng cùng một nhịp thở, nhưng so sánh với cái khác tuyệt chiêu, Natural Gift trưởng thành tính vẫn tương đối thấp, bất quá, tương đối mà nói, cái này tuyệt chiêu cơ sở cũng tại đại bộ phận tuyệt chiêu bên trong xem như tương đối cao một cái.
 
 	Pokémon thông qua từ Berry bên trên lấy được lực lượng tiến hành công kích, mang theo Berry khác biệt, tuyệt chiêu thuộc tính cùng uy lực cũng khác biệt.
 
 	Thuộc tính rất tốt nói, đại biểu cho Berry tính chất, uy lực một bộ phận quyết định bởi tại Berry năm, một bộ phận quyết định bởi tại Huấn luyện gia gia công trình độ, cũng chính là cái gọi là năng lượng tỉ lệ lợi dụng,
 
 	Cùng Pokémon tự thân cái nào đó tuyệt chiêu chỗ gánh chịu vật dẫn cái này ba phương diện.
 
 	Nhưng có thể quả, bên trong ẩn chứa lấy hỏa thuộc tính năng lượng hạch tâm, đi qua Teiju gia công về sau, Swablu liền có thể duy nhất một lần đem năng lượng trong đó trữ tồn, đợi cho thời khắc tất yếu, duy nhất một lần bạo phát đi ra, hình thành một cái mới tuyệt chiêu, cũng chính là cái gọi là Natural Gift.
 
 	Nhưng có thể quả có thể giao phó một cái vật dẫn tuyệt chiêu hỏa thuộc tính, mà Teiju hái tới cái khác Berry, trăm hương quả, lục mẫu quả, ba vui quả. Phân biệt có thể mang đến Thủy thuộc tính, phi hành thuộc tính cùng Dragon tính hiệu quả.
 
 	Có thể tìm tới những này, Teiju đã rất thỏa mãn.
 
 	Đại khái dùng nửa giờ công phu, Teiju gia công tốt một viên nhưng có thể hột tâm, thời khắc này hạch tâm, đã có thể trực tiếp để Swablu lợi dụng lên năng lượng trong đó.
 
 	Gia công tốt một cái Berry về sau, Teiju không có lập tức mang theo Swablu luyện tập, mà là tiếp tục gia công lên cái khác Berry.
 
 	Nhưng có thể quả mấu chốt ở chỗ hạch tâm, cái khác Berry có giống nhau, có khác biệt, Teiju căn cứ trong đó nguyên lý, từng cái làm lấy chuẩn bị, có kinh nghiệm lần đầu tiên, hắn tiếp xuống xử lý cũng coi như thuận lợi không ít.
 
 	Trong lúc này, Teiju đã đẩy ra Swablu, để nó lần nữa làm lên cơ sở huấn luyện.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, làm Teiju từ chế tác trong lấy lại tinh thần, Swablu chính đang phi hành, dùng Peck tuyệt chiêu công kích tới mình chế tạo ra Feather Dance.
 
 	Bông thông thường lông vũ phân tán trên không trung, Swablu giờ phút này tựa như tại biển mây trong xuyên thẳng qua, cuối cùng, lông vũ bay xuống, từng li từng tí, đã bị Peck đến vỡ nát Feather Dance, giống như là bông mưa đồng dạng nhao nhao rơi xuống, đẹp không sao tả xiết.
 
 	"Trước nghỉ ngơi một chút a?" Teiju cười nói.
 
 	Giờ phút này Swablu làm huấn luyện, là tuyệt chiêu Hiệp điều phương hướng, cũng coi là Pokémon Contests cơ sở, từ vừa mới bắt đầu, Teiju liền chuẩn bị để Swablu cũng chú trọng những vật này, Teiju tin tưởng, cho dù là Pokémon Contests, cũng nhất định có nó tồn tại đạo lý, Pokémon tuyệt chiêu ở giữa Hiệp điều cùng kết nối, trong chiến đấu cũng có thể vào tay tác dụng cực kỳ trọng yếu, đây cũng là vì cái gì, đại bộ phận địa phương Pokémon Contests quy tắc trong cuối cùng một trận đấu, sẽ mà chống đỡ chiến hình thức tiến hành, chính là vì khảo sát Pokémon phải chăng có thể trong thực chiến vận dụng tốt biểu diễn bên trong hoa lệ tuyệt chiêu, đem hữu hiệu hóa, mà không phải chỉ có thể thưởng thức cái thùng rỗng.
 
 	Cho nên, đây cũng là Hiệp Điều gia lại được xưng là Hiệp điều Huấn luyện gia nguyên nhân.
 
 	Bất quá cũng không phải là mỗi người đều tán đồng cái quan điểm này, đại đa số Hiệp Điều gia đều đối Pokémon tuyệt chiêu biểu diễn cực kỳ coi trọng, phản mà đối chiến đấu rất coi nhẹ, nhưng bức bách tại đại hội quy tắc như thế, cũng vô pháp phàn nàn cái gì.
 
 	Trên thực tế, cũng không phải là tất cả mọi người nóng lòng Pokémon đối chiến.
 
 	Pokémon Contests trong cuối cùng một cửa ải đối chiến cái này một quy định, hạn chế không ít yêu quý Pokémon tuyệt chiêu hoa lệ biểu diễn lại không thích chiến đấu ưu tú tuyển thủ.
 
 	Nhưng những này đều cùng Teiju không quan hệ, hắn mặc dù rất tôn trọng những cái kia nóng lòng biểu diễn Huấn luyện gia nhóm, giống như là Tiểu Rina, liền không thích Pokémon ở giữa chiến đấu, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn cũng sẽ bài xích, đối với Teiju tới nói, như thế nào đều tốt, tại chủ quan cảm xúc, đã rất ít có thể ảnh hưởng đến hắn. Bài xích chiến đấu, loại tâm lý này, Teiju đương nhiên sẽ không có được.
 
 	Dù sao, Pokémon chiến đấu, cùng nhất truyền thống Huấn luyện gia, mới là thế giới này chủ lưu.
 
 	Có lẽ đi qua dài dằng dặc phát triển, ngày sau sẽ xuất hiện một cái rất có quy mô chuyên môn thiên về Pokémon cùng Huấn luyện gia ở giữa đơn thuần biểu diễn thi đấu sự tình, nhưng những này cũng không phải là Teiju chỗ chú ý. . .Chương 28: Natural Gift
 
 	Trong rừng rậm có rất nhiều hoang dại thực vật cùng Berry, có chút là có thể ăn dùng, có chút là không thể ăn dùng, bất quá so sánh với Địa Cầu mà nói, thế giới này thu hoạch tính an toàn cao hơn bên trên rất nhiều.
 
 	Teiju lúc này ngay tại Mt. Chimney một vùng rừng rậm đi lại.
 
 	Ngay tại trước một khắc, hắn cùng Swablu bất hạnh gặp được một con mũi dài diệp, so sánh Seedot, mũi dài diệp càng thêm ưa thích trò đùa quái đản.
 
 	Bất quá cũng may đối phương tính tình còn không tính quá ác liệt, tại Teiju nỗ lực một điểm đồ ăn về sau, liền đuổi đi gia hỏa này.
 
 	"Chính là cái này." Tiếp được Swablu Peck đi một cái Hồng sắc trái cây, Teiju hai mắt tỏa sáng. Cầm lấy Hồng sắc trái cây, Teiju gần sát nghe, liên tục xác định về sau, lộ ra thần sắc mừng rỡ.
 
 	"Chúng ta tiếp tục." Hướng phía Swablu phân phó câu, Teiju cùng Swablu lại công việc lu bù lên.
 
 	Hồng sắc trái cây Teiju không có hái quá nhiều, cũng liền ba bốn khỏa dáng vẻ, bọn hắn l