Chương 23: Trứng nở!
 
 	Làm Teiju leo lên Mt. Chimney, đã là một ngày mới buổi trưa.
 
 	Tìm kiếm lấy bằng phẳng con đường, hắn cầm nhiệt độ nghi khắp nơi khảo sát lấy nơi đó tình huống.
 
 	Thẳng đến xâm nhập thật lâu, nhiệt độ nghi mới đến một cái để Teiju ngưỡng mộ trong lòng tiêu chuẩn, kinh hỉ phía dưới, hắn tới chỗ này một chỗ Hồng sắc cự nham bên cạnh.
 
 	Nơi này mặc dù là núi lửa khu vực, nhưng cũng vẻn vẹn bên ngoài, chưa nói tới nóng bức, ngược lại là có thể nói thật ấm áp.
 
 	Lúc đầu bằng vào Pokémon ưu tú thích ứng tính, dù cho không cần phiền toái như vậy cũng có thể thành công trứng nở, nhưng Teiju vẫn là hi vọng sáng tạo ra một cái hài lòng hoàn cảnh.
 
 	Tìm tới ngưỡng mộ trong lòng vị trí về sau, liền nên hắn chuẩn bị.
 
 	Bây giờ Swablu đã đến trứng nở biên giới, còn kém như vậy từng tia thời cơ, tại tăng thêm hoàn cảnh nơi này phi thường thích hợp, chỉ sợ dùng không bao lâu, Swablu liền có thể thành công phá xác mà ra.
 
 	Trong thời gian này, Teiju cần vung một chút tự chế thuốc bột đến phòng bị cái khác Pokémon loạn nhập, loại thuốc này phấn mùi rất không được vùng này Pokémon ưa thích, là hắn đã từng một mình xuất nhập Fallarbor rừng rậm thiết yếu vật phẩm.
 
 	Trừ cái đó ra, còn có cái khác một chút đồ chơi nhỏ.
 
 	Liên quan Swablu ban đầu đồ ăn, hắn đều đã tỉ mỉ chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Đợi xong thành một dãy chuyện về sau, cảm giác uể oải nổi lên Teiju Tâm đầu, để hắn có chút khốn.
 
 	Mặc dù cũng có nghỉ ngơi, nhưng không ngừng tiến lên, tập trung lực chú ý, mỗi giờ mỗi khắc đều tại hao phí tinh thần của hắn.
 
 	Nghĩ lại ngủ một giấc.
 
 	Đây là Teiju tâm tình vào giờ khắc này khái quát, nhưng Pokemon trứng hiện tại đến trứng nở biên giới, cho dù ở khốn, Teiju cũng không muốn từ bỏ, hắn muốn tận mắt chứng kiến Swablu sinh ra, đây đối với một cái Huấn luyện gia, hoặc là bồi dưỡng gia đều là một cái không thể trốn tránh trách nhiệm, nếu như bỏ lỡ lần này Pokemon trứng trứng nở, tiếc nuối hai chữ đều khó mà khái quát tâm tình của hắn.
 
 	Nhưng buồn ngủ khó cản, Teiju đành phải thỉnh thoảng cầm lấy ba lô bình nước dội lên mình một ngụm, ý đồ để đại não càng thêm thanh tỉnh một chút.
 
 	Mười phút đồng hồ. . .
 
 	Ba mươi phút. . .
 
 	Hai giờ. . .
 
 	Pokemon trứng phiêu phù ở trong dịch nuôi cấy, lắc lư tần suất một mực đang hấp dẫn Teiju ánh mắt.
 
 	Ba giờ. . .
 
 	Thẳng đến, lại qua thời gian rất lâu, Teiju đã hồi 4 uống một ngụm thủy, đột nhiên không cẩn thận sặc đến mình.
 
 	"Khụ khụ. . ."
 
 	Một thanh rút lui nước sôi bình, bị sặc đến Teiju dùng sức đập mấy lần bộ ngực, bất quá may mắn là, như thế giày vò, buồn ngủ của hắn ngược lại là giảm bớt mấy phần.
 
 	Vuốt xuống bên miệng nước đọng, nhưng không đợi hắn tỉnh táo lại, chói mắt bạch sắc quang mang trong nháy mắt tràn ngập tại trước mắt của hắn.
 
 	"Đây là —— "
 
 	Teiju muốn mở to hai mắt, màu nâu đồng tử sáng rực nhìn chằm chằm môi trường nuôi cấy bên trong Pokemon trứng, hắn vẫn luôn rất bình tĩnh thần sắc rốt cục phát sinh biến hóa.
 
 	"Xoạt xoạt. . ."
 
 	Giống như nhận cái gì kích thích, môi trường nuôi cấy tại quang mang này dưới, trong nháy mắt vỡ ra đến, màu lam nhạt dịch dinh dưỡng vung một chỗ, bất quá Teiju giờ phút này lại không lo được nhiều như vậy, đưa tay ôm lấy môi trường nuôi cấy ngọn nguồn cố định Pokemon trứng, hào quang chói sáng ở trong quá trình này không ngừng ảm đạm, cuối cùng, chỉ nghe răng rắc răng rắc một tiếng, nền trắng lam văn Pokemon vỏ trứng, xuất hiện giống mạng nhện nát văn.
 
 	Teiju không để ý gia tốc khiêu động trái tim, ngừng thở, hắn giờ phút này, giống như tỉnh cả ngủ.
 
 	"Cố lên nha. . ."
 
 	Trong lòng âm thầm vì cái này tiểu sinh mệnh đánh xuống khí, Teiju có chút khẩn trương nhìn xem cái này tiểu xảo gia hỏa phá xác mà ra, cao nhã màu xanh da trời thân thể, bông thông thường xoã tung cánh, nhìn thấy trước mắt tiểu gia hỏa thuận lợi trứng nở, Teiju xem như buông lỏng một hơi.
 
 	Vì Swablu thuận lợi xuất sinh, hắn chờ khoảng chừng bảy giờ.
 
 	Không nghĩ tới tiểu gia hỏa này ngược lại là chịu được, dù cho đến trứng nở biên giới, vậy" lề mà lề mề" hao tổn bảy giờ.
 
 	Lại là chạng vạng tối, bốn phía một mảnh tĩnh mịch tường hòa, Swablu nhẹ nhàng tại Teiju trong lòng bàn tay đập động cánh,
 
 	Mờ mịt nhìn xem ngoại giới hết thảy, rốt cục, nó nhìn thấy Teiju về sau, thân thể không khỏi chậm rãi trầm tĩnh lại, đồng thời trong lòng chậm rãi dâng lên một cỗ cảm giác thân thiết.
 
 	Nó hoan kêu một tiếng, tựa như là muốn cùng Teiju thân mật, Teiju mình cũng có một loại ảo giác, cái kia chính là Swablu hi vọng leo đến trên đầu của hắn, giống như là như thế có thể thư thư phục phục ở lại.
 
 	Cẩn thận nghĩ một hồi, Teiju nhẹ nhàng đem Swablu đưa đến trên đầu, chậm rãi ngồi xuống.
 
 	『 chẳng biết tại sao, thích vô cùng lặng lẽ leo đến đầu người bên trên ngụy trang thành mũ dáng vẻ. 』
 
 	『 có giống bông vải như hoa cánh, nhẹ nhàng dừng ở đầu người bên trên thời điểm nhìn tựa như là miên hoa cầu đồng dạng. 』
 
 	『 Swablu có được bông vải như hoa lại nhẹ lại xoã tung cánh. Loại này Pokémon cũng không sợ người. Nó rơi vào đầu người bên trên lúc, nhìn tựa như một đỉnh miên nhung mũ. 』
 
 	Trong ấn tượng những cái kia liên quan tới Swablu tri thức hiện lên ở Teiju trong đầu, hắn biết loại hành vi này là Swablu trời sinh một loại tập tính.
 
 	Cảm nhận được Swablu trên đầu loạn động, mặc dù cảm thấy có chút khó chịu, nhưng Teiju vô ý thức không có đi quấy rầy cái này tiểu gia hỏa.
 
 	Kỳ thật cũng liền mấy phút, cái này vừa ra đời tiểu sinh mệnh liền chơi mệt, lẳng lặng ghé vào Teiju trên đầu ngủ dậy tới.
 
 	Về phần Teiju chuẩn bị đồ ăn, lúc này ngược lại không gấp cho Swablu cho ăn, tại dịch dinh dưỡng bên trong giày vò lâu như vậy, Swablu trước mắt đã hấp thu đầy đủ dinh dưỡng.
 
 	Duỗi ra ngón tay, mò xuống vỡ vụn dinh dưỡng cơ bên trong chất lỏng, Teiju phỏng đoán, bên trong dinh dưỡng chí ít cũng bị hấp thu đến 70% trở lên, cái này đã coi như là một cái rất không tệ số lượng, mặt khác hoàn cảnh nơi này, đoán chừng cũng vì cái số này cung cấp không nhỏ công lao.
 
 	Phải biết Wins đại sư tỉ mỉ chuẩn bị dịch nuôi cấy, bên trong ẩn chứa vật liệu làm sao lại phổ thông?
 
 	Có được tốt như vậy nội tình, Swablu đang tái sinh kỳ, đoán chừng sẽ lấy một loại cực hạn bộc phát tư thái phi tốc tăng thực lực lên, chỉ sợ ngắn ngủi một tháng ở giữa, liền đã có thể trưởng thành, đây cũng là vì sao Wins đại sư có lòng tin đến tiến hành đổ ước nguyên nhân.
 
 	Nói như vậy, mỗi cái địa khu cấp cho cho Tân nhân Huấn luyện gia người mới học Pokémon, cũng đều là ở vào tân sinh kỳ giai đoạn này. Chỉ có số ít bị trì hoãn Pokémon, bởi vì nguyên nhân nào đó, sớm thành lâu một chút, cái này Pokémon bình thường Tân nhân Huấn luyện gia rất khó nắm giữ, nhưng thực lực của bọn nó thường thường sẽ hơi cao thêm một bậc.
 
 	Liên minh phát ra Pokémon ngay từ đầu đều thuộc về một cái gần như số không cơ sở giai đoạn, lúc này Pokémon trưởng thành vừa mới bắt đầu, có thể tốt nhất khảo nghiệm Huấn luyện gia huấn luyện, bồi dưỡng trình độ, Pokémon thực lực tăng lên, thường thường cùng Huấn luyện gia chỉ dẫn cùng một nhịp thở, không thể cắt phân.
 
 	Teiju rất chờ mong Swablu trưởng thành,
 
 	Bất quá bây giờ hắn đã mệt mỏi.
 
 	Bình thường làm việc và nghỉ ngơi coi như nghiêm cẩn, từ khi rời đi Fallarbor Town về sau, một dãy chuyện quá vượt qua Teiju nguyên bản chuẩn bị.
 
 	Dưới mắt, Swablu từ từ thiếp đi, Teiju cũng liền nâng tốt tiểu gia hỏa, một đầu tiến vào lều vải, tốt tại hoàn cảnh chung quanh không tính quá lạnh, bọn hắn ngược lại là có thể ngủ cái trước an giấc.
 
 	Cái này một đêm trôi qua về sau, bọn chúng nghênh đón, sẽ là một đoạn toàn lữ trình mới.
 
 	. . .Chương 23: Trứng nở!
 
 	Làm Teiju leo lên Mt. Chimney, đã là một ngày mới buổi trưa.
 
 	Tìm kiếm lấy bằng phẳng con đường, hắn cầm nhiệt độ nghi khắp nơi khảo sát lấy nơi đó tình huống.
 
 	Thẳng đến xâm nhập thật lâu, nhiệt độ nghi mới đến một cái để Teiju ngưỡng mộ trong lòng tiêu chuẩn, kinh hỉ phía dưới, hắn tới chỗ này một chỗ Hồng sắc cự nham bên cạnh.
 
 	Nơi này mặc dù là núi lửa khu vực, nhưng cũng vẻn vẹn bên ngoài, chưa nói tới nóng bức, ngược lại là có thể nói thật ấm áp.
 
 	Lúc đầu bằng vào Pokémon ưu tú thích ứng tính, dù cho không cần phiền toái như vậy cũng có thể thành công trứng nở, nhưng Teiju vẫn là hi vọng sáng tạo ra một cái hài lòng hoàn cảnh.
 
 	Tìm tới ngưỡng mộ trong lòng vị trí về sau, liền nên hắn chuẩn bị.
 
 	Bây giờ Swablu đã đến trứng nở biên giới, còn kém như vậy từng tia thời cơ, tại tăng thêm hoàn cảnh nơi này phi thường thích hợp, chỉ sợ dùng không bao lâu, Swablu liền có thể thành công phá xác mà ra.
 
 	Trong thời gian này, Teiju cần vung một chút tự chế thuốc bột đến phòng bị cái khác Pokémon loạn nhập, loại thuốc này phấn mùi rất không được vùng này Pokémon ưa thích, là hắn đã từng một mình xuất nhập Fallarbor rừng rậm thiết yếu vật phẩm.
 
 	Trừ cái đó ra, còn có cái khác một chút đồ chơi nhỏ.
 
 	Liên quan Swablu ban đầu đồ ăn, hắn đều đã tỉ mỉ chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Đợi xong thành một dãy chuyện về sau, cảm giác uể oải nổi lên Teiju Tâm đầu, để hắn có chút khốn.
 
 	Mặc dù cũng có nghỉ ngơi, nhưng không ngừng tiến lên, tập trung lực chú ý, mỗi giờ mỗi khắc đều tại hao phí tinh thần của hắn.
 
 	Nghĩ lại ngủ một giấc.
 
 	Đây là Teiju tâm tình vào giờ khắc này khái quát, nhưng Pokemon trứng hiện tại đ