Chương 34: Gặp lại Altaria
 
 	"Dragon Rush. . . ? !"
 
 	Cái này tuyệt chiêu danh tự vừa mới thốt ra, Teiju cũng cảm giác một trận miệng đắng lưỡi khô. . . Rốt cục, lĩnh ngộ a?
 
 	Ở thời điểm này. . .
 
 	Nhỏ bé Swablu, bây giờ, hóa thành một đạo lam tử sắc quang diễm, tản ra doạ người sát khí, chung quanh bởi vì khí lưu cuốn lên lên hơi thảo phát ra sàn sạt thanh âm, nhưng ngay cả như vậy, giờ phút này một màn, tại Teiju trong mắt, cũng giống như đứng im. .
 
 	"Phanh ~~ "
 
 	Oanh một tiếng tiếng vang, to lớn tro bụi cuốn lên, trong nháy mắt để Teiju tỉnh táo lại.
 
 	Swablu. . .
 
 	Teiju vội vàng chạy tiến lên, tìm kiếm lên Swablu.
 
 	Thẳng đến, Teiju rõ ràng thấy rõ tình hình trước mắt, mới hít một hơi lãnh khí, lộ ra khó có thể tin biểu lộ.
 
 	"Đây là. . Swablu làm?"
 
 	Seviper, tại cái này Dragon Rush dưới, trực tiếp bị đánh tiến một cái nhỏ trong hầm, trên thân hiện đầy vết thương, ánh mắt tan rã, lần này, là thật mất đi lần nữa đứng yên năng lực!
 
 	Loại uy lực này. . .
 
 	Vì Dragon Rush lực phá hoại khiếp sợ đồng thời, Teiju đương nhiên không có quên, Swablu mới xuất sinh bao lâu nha!
 
 	Có lẽ cái này tuyệt chiêu cũng không phải là cường đại nhất, nhưng đối với một cái sinh ra không đủ một tháng tiểu gia hỏa tới nói. . . Đơn giản, là không cách nào tưởng tượng trọng lượng cấp sát chiêu!
 
 	Wins đại sư dự cảm, xem ra thành công!
 
 	Nhìn xem Seviper lâm vào hố nhỏ, bỗng nhiên, Teiju nhớ tới, mình còn có chính sự muốn làm, hiện tại cũng không phải ngẩn người thời điểm!
 
 	"Swablu —— "
 
 	Mang theo to lớn uy thế công kích Seviper, Swablu như thế nào? !
 
 	Teiju mang theo lo nghĩ tim tình, lần nữa kêu gọi lên Swablu.
 
 	Bồi hồi tại hố đất bên cạnh, Teiju phóng qua Seviper, liều mạng bên trên cùng trên tay đau đớn, không ngừng tay không đào lấy nâng lên nhỏ hố đất.
 
 	"Bá ~~ bá ~ "
 
 	Đẩy ra đống đất, Swablu quả nhiên tại to lớn lực quán tính dưới, một đầu đâm vào đống đất trong, nhìn xem đồng dạng hôn mê Swablu, Teiju vội vàng tìm đến ba lô, tìm kiếm lên hết thảy có thể cấp cứu dược vật. . .
 
 	Dragon Rush uy lực mặc dù lớn, nhưng đối với hiện tại Swablu, cũng như Take Down đồng dạng, đối tự thân tổn hại không thể đo lường.
 
 	Đem cam quả thịt quả nước chậm rãi đút vào Swablu trong miệng, tùy theo Teiju lại lấy ra Hảo thương dược, nâng cao tinh thần dịch chờ dược tề.
 
 	Mặc dù Swablu thức tỉnh Teiju tha thiết ước mơ Dragon Rush, nhưng bây giờ, Teiju lại như thế nào cũng cao hứng không nổi, đối với lưu lạc tại dã ngoại Huấn luyện gia tới nói, chịu ảnh hưởng hoạt động tổn thương là trí mạng nhất.
 
 	Tựa như là trước mắt Swablu.
 
 	Đang sử dụng rất nhiều cần dùng gấp dược vật đồng thời, lại còn không thấy dấu hiệu chuyển biến tốt.
 
 	Teiju tim, lập tức liền chìm xuống.
 
 	"Huấn luyện gia, nơi nào có ta tưởng tượng đơn giản như vậy."
 
 	Pokémon đối chiến trong, hết thảy không thể khống nhân tố không có cân nhắc hoàn toàn, chỉ có thể là Huấn luyện gia trách nhiệm.
 
 	"Tiêu hao quá nghiêm trọng, chỉ dựa vào dược vật thời gian ngắn rất khó khôi phục. . ."
 
 	Cát ~ cát ~ cát ~
 
 	Cát ~ cát ~ cát ~
 
 	Mà lúc này, trong bụi cây, thanh âm quen thuộc truyền đến, để Teiju chìm tim, lập tức lại khẩn trương lên.
 
 	Chậm rãi quay đầu, Teiju nhìn thấy, một cái khác Seviper, mang theo xâm lược tính ánh mắt, bất thiện hướng lấy bọn hắn bò đến, cái này khiến hắn lập tức tỉnh táo lại, tinh thần cao độ tập trung.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Là bị tiếng vang hấp dẫn tới sao. . ."
 
 	Trong bụi cỏ, Seviper tràn ngập huyết quang lợi đuôi không ngừng huy động, để Teiju con ngươi co rụt lại, nhanh chóng ôm lấy Swablu.
 
 	Bây giờ, Swablu mất đi ý thức, một cái khác Seviper đánh tới, đối với Teiju tới nói, không thể nghi ngờ tử thần bùa đòi mạng, đi vào Mt. Chimney rừng rậm một tháng thời gian, không có có một ngày, có hôm nay như thế mạo hiểm.
 
 	Hiện tại Swablu tình huống mười phần không ổn định, nếu như lại bị thương tổn,
 
 	Khẳng định sẽ chuyển hướng càng thêm ác liệt tình huống. . . Nghĩ tới đây, Teiju tim tình trở nên đắng chát.
 
 	Chạy trốn, là Teiju bây giờ có thể nghĩ tới biện pháp duy nhất.
 
 	Về phần Seviper. . . Theo đuổi không bỏ, mắt lộ ra hung quang, giống như Teiju chạy trốn, càng thêm kích thích lên nó thợ săn thân phận.
 
 	Sờ sờ túi, một tay xoa mở một cái bình nhỏ, còn sót lại một điểm cặn bã để Teiju sắc mặt tối sầm lại, trực tiếp ném trên mặt đất.
 
 	"Không sao. . Cái hướng kia. . Có một cái ta sớm đào xong bẩy rập."
 
 	Cái kia là Teiju làm một cái cần kéo động mới có thể đưa tới bẩy rập, chốt mở tại chỗ xa xa một cái trên cành cây, lấy trước mắt Teiju cùng Seviper tốc độ đến xem, ngược lại là có như vậy một tia tỷ lệ dùng tới, thế nhưng là tới chỗ, Teiju nhìn thấy đã bị cái khác Pokémon phá hư bẩy rập, một trái tim trực tiếp chìm đến thung lũng.
 
 	Nguyên bản chuẩn bị đầy đủ, tại hết thảy đều là có khả năng dã ngoại, không cách nào dự đoán ngoài ý muốn dưới, biến đến vô cùng khốn cùng.
 
 	Lòng tin tràn đầy tới khiêu chiến Seviper, lại bị liên tiếp biến cố làm cho đầy bụi đất.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Bay nhảy ~~
 
 	Một chút mất tập trung, Teiju bị dây leo ngăn trở, ngã xuống trong nháy mắt, vì bảo vệ Swablu, Teiju tiếp nhận toàn bộ tổn thương, cước bộ. . . Vặn lại.
 
 	Mắt thấy lịch luyện thời gian liền phải kết thúc, Swablu cũng lĩnh ngộ cuối cùng đại tuyệt chiêu, Dragon Rush, hắn cùng Swablu trưởng thành có hoàn mỹ bắt đầu, hiện tại loại tình hình này, để Teiju hoàn toàn không còn gì để nói.
 
 	"Vốn cho rằng trở thành một tên bồi dưỡng gia, Huấn luyện gia sự tình đối với mình tới nói có thể dễ như trở bàn tay. . ."
 
 	"Xem ra, tu hành còn chưa đủ đâu, một tên hợp cách Huấn luyện gia, gặp được loại tình huống này cũng sẽ không chân tay luống cuống."
 
 	Tiếc hận điểm điểm Swablu cái trán, Teiju ý đồ đi tỉnh lại Swablu, để Swablu khôi phục một điểm ý thức, có được một tia phi hành khả năng, dù là. . . Nó chỉ có thể tự mình bay đi.
 
 	Chí ít tự mình một người loại, tại Seviper công kích đến còn không đến mức rơi cái quá thê thảm kết quả.
 
 	Đáng tiếc. . . Swablu, vẫn không có dấu hiệu thức tỉnh.
 
 	Đỏ bừng mắt to trừng mắt Teiju, Seviper đã mở ra miệng rộng, lộ ra bén nhọn răng nanh, đã làm ra tư thế công kích.
 
 	Hít thở một hơi thật sâu. . . Teiju tay không ngừng sờ lấy mặt đất, nắm lên phụ cận một khối đá. . .
 
 	Dự định làm ra phản kháng cuối cùng.
 
 	Nắm chặt thạch đầu. . . Teiju nheo mắt lại, mỉm cười nhìn Seviper, "Tới đi, để cho ta cũng nếm thử hạ cùng Pokémon chiến đấu."
 
 	Có lẽ thật có thiên tư xuất chúng nhân loại, chỉ bằng vào thể trạng cùng năng lực đặc thù có thể áp chế một chút Pokémon, nhưng tuyệt đối không phải là bây giờ kéo lấy thân thể thiếu niên Teiju.
 
 	Bất quá chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không có biện pháp gì, Huấn luyện gia tự thân lên trận cùng Pokémon quyết đấu, nghe tựa hồ có chút buồn cười, nhưng lại có mấy cái Huấn luyện gia không có trải qua đâu, đây là từ một vị Tân nhân, dần dần phát sinh thuế biến không thể thiếu một bước.
 
 	Cũng chỉ có tự mình kinh lịch những này, một vị Huấn luyện gia mới có thể thể ngộ đến trong thiên nhiên rộng lớn sự không chắc chắn, nhân loại cùng Pokémon thân ở dã ngoại, hết thảy không biết đều có thể phát sinh, thậm chí dưới mắt xuất hiện lần nữa mấy cái Seviper, Teiju cũng vô pháp phàn nàn cái gì, hắn không phải thần, hết thảy phát triển đều khó có khả năng như tâm hắn nghĩ như vậy thuận lợi, đây vốn là tự nhiên cố hữu quy tắc.
 
 	Một vị Huấn luyện gia đối với thiên nhiên tới nói, còn phi thường nhỏ bé, nếu như không rõ điểm này, không thời khắc đối với tự nhiên mang lòng kính sợ, vĩnh xa không thể trở thành một tên đỉnh cấp Huấn luyện gia, phất phất tay bên trong đá nhọn, Teiju chống đỡ khởi thân thể, nhìn chăm chú bò tới Seviper.
 
 	Vô luận là cái nào Huấn luyện gia, cũng hẳn là từng có tại dã ngoại đầy bụi đất thời điểm đi. . .
 
 	Teiju đã chuẩn bị đem hết toàn lực, dù là bỏ ra cái giá khổng lồ, cũng nhất định phải đuổi đi Seviper, bất quá lúc này —— to rõ, êm tai, gột rửa lòng người, để cho người ta điềm tĩnh mỹ diệu thanh âm truyền đến, kém chút để Teiju cho là mình đã đi vào Thiên đường.
 
 	Giống như đã từng quen biết thanh âm quen thuộc, để Teiju trong đầu không ngừng dần hiện ra vô số đoạn ngắn, cuối cùng, trong mắt mãnh liệt xuất hiện hi vọng ánh sáng, một cái tên phun lên Teiju tim đầu.
 
 	Altaria. . . Đến!Chương 34: Gặp lại Altaria
 
 	"Dragon Rush. . . ? !"
 
 	Cái này tuyệt chiêu danh tự vừa mới thốt ra, Teiju cũng cảm giác một trận miệng đắng lưỡi khô. . . Rốt cục, lĩnh ngộ a?
 
 	Ở thời điểm này. . .
 
 	Nhỏ bé Swablu, bây giờ, hóa thành một đạo lam tử sắc quang diễm, tản ra doạ người sát khí, chung quanh bởi vì khí lưu cuốn lên lên hơi thảo phát ra sàn sạt thanh âm, nhưng ngay cả như vậy, giờ phút này một màn, tại Teiju trong mắt, cũng giống như đứng im. .
 
 	"Phanh ~~ "
 
 	Oanh một tiếng tiếng vang, to lớn tro bụi cuốn lên, trong nháy mắt để Teiju tỉnh táo lại.
 
 	Swablu. . .
 
 	Teiju vội vàng chạy tiến lên, tìm kiếm lên Swablu.
 
 	Thẳng đến, Teiju rõ ràng thấy rõ tình hình trước mắt, mới hít một hơi lãnh khí, lộ ra khó có thể tin biểu lộ.
 
 	"Đây là. . Swablu làm?"
 
 	Seviper, tại cái này Dragon Rush dưới, trực tiếp bị đánh tiến một cái nhỏ trong hầm, trên thân hiện đầy vết thương, ánh mắt tan rã, lần này, là thật mất đi lần nữa đứng yên năng lực!
 
 	Loại uy lực này. . .
 
 	Vì Dragon Rush lực phá hoại khiếp sợ đồng thời, Teiju đương nhiên không có quên, Swablu mới xuất s