Chương 33: Thức tỉnh: Dragon Rush!
 
 	"Cố lên, Swablu, để ta nhìn ngươi tiến bộ đi!"
 
 	Seviper, răng rắn Pokemon, cá tính phi thường hung bạo.
 
 	Lúc này Seviper nhìn thấy muốn cùng mình chiến đấu tiểu bất điểm Swablu, lập tức táo bạo mở ra miệng rộng, cắn một cái tới. Bén nhọn răng nanh lóe ra hồng quang, tại nham thạch bên trên mài nhanh phần đuôi lưỡi dao cũng tràn ngập một tia hung ác hương vị, nhìn từ ngoài, tuyệt không phải người lương thiện.
 
 	"Né tránh! ! ! Mặt khác cẩn thận cái đuôi của nó! !"
 
 	Có thể bài tiết kịch độc phần đuôi lưỡi đao là Seviper tốt nhất vũ khí, nhanh nhẹn Sắc bén cái đuôi cũng là nó đối kháng chồn mèo trảm tốt nhất bằng vào.
 
 	"Vừa a ~! ! !" Không có trúng Swablu, Seviper trở nên càng thêm chọc giận, chói tai  Screech từ trong miệng nó phát ra tới, để Teiju trực tiếp che lỗ tai, bất quá cùng Swablu chơi thanh âm xem như Seviper dùng sai biện pháp, tại Teiju chỉ huy dưới, Swablu phát ra một đạo không chút thua kém tại đạo này  Screech lại càng thêm cao sáng thanh âm đối kháng, lập tức liền đem  Screech bao trùm đi qua.
 
 	"Agility, Peck công kích! !"
 
 	Swablu trên thân bạch quang lấp lóe, đối mặt Seviper lung tung huy động độc vĩ, thận trọng nhanh chóng tránh né lấy, đồng thời dùng sức tại Seviper trên đầu một Peck, để Seviper bị đau kêu một tiếng.
 
 	Thừa cơ hội này, Teiju tiếp tục hô: "Fury Attack!"
 
 	Tiểu xảo thân thể linh hoạt, trở thành Swablu cùng Seviper du đấu lớn nhất ỷ vào, mà tiếp nhận một cái Peck công kích Seviper nổi giận không chịu nổi, đối mặt lại một lần bay tới Swablu, trực tiếp phun ra một ngụm hắc vụ, che đậy Teiju cùng Swablu ánh mắt.
 
 	"Hắc vụ a. . ." Muốn nhìn rõ trước mắt tình huống Teiju bất đắc dĩ ra lệnh: "Bay đến không trung."
 
 	"Hô ~~~! !" Màu lam nhạt thân thể từ hắc vụ trong chui ra, bay đến bên trên bầu trời, xem như chiếm cứ một cái nhỏ ưu thế, bất quá Swablu vừa bay ra không bao lâu, một đạo độc dịch liền từ trong hắc vụ theo sát mà lên, nếu như không phải Teiju thời khắc đều đang quan sát trong hắc vụ tình huống, chỉ sợ cái này đạo độc dịch liền đã mệnh bên trong quay người phi hành Swablu.
 
 	"Swablu, cứ như vậy trên không trung, sử xuất thức tỉnh chi lực đi! ! Toàn lực hướng hắc vụ trong công kích! !"
 
 	Teiju phát ra mệnh lệnh, nghe vậy, Swablu lập tức phun ra một đạo Lam sắc khí tức, trực tiếp nện vào trong hắc vụ, gây nên một trận dư ba, trực tiếp đánh tan hắc vụ, bất quá, Seviper giờ khắc này ở trong hắc vụ, tựa hồ không có có chịu ảnh hưởng.
 
 	Không có càng nhiều suy nghĩ công phu, Teiju lập tức hạ đạt bông phòng ngự cùng Feather Dance song trọng trở ngại tuyệt chiêu đến quấy nhiễu Seviper, đối mặt ùa lên Bạch sắc bông lông vũ, Seviper tim tình bắt đầu nôn nóng.
 
 	Tại Seviper giống như bị lông vũ dính chặt về sau, Teiju hai mắt tỏa sáng, tiếp tục phân phó nói: "Dùng lại lần nữa thức tỉnh chi lực! !"
 
 	Swablu thời cơ nắm đến phi thường chuẩn, bị Feather Dance cuốn lấy Seviper tránh thoát thời điểm, căn bản không có để ý tới Swablu, lam tử sắc thức tỉnh chi lực trực tiếp đánh vào Seviper trên đầu, hiệu quả Cực Giai!
 
 	Nhìn xem Seviper cái kia choáng cháo biểu lộ, Swablu lập tức mừng rỡ kêu một tiếng, giống như tại vì thắng lợi của mình lớn tiếng khen hay, nhưng vào lúc này, lắc đầu, Seviper phát ra càng thêm nổi giận Growl, đỏ bừng mắt to trực tiếp trộn lẫn lấy phẫn nộ gào thét trừng mắt về phía Swablu, vội vàng không kịp chuẩn bị đắm chìm trong trong vui sướng Swablu, trực tiếp bị giật mình, thần kinh Paralysis, thân thể mềm nhũn, từ không trung mất đi cân bằng chậm rãi rơi xuống.
 
 	"Cái này là. . . là. . . Glare!" Thấy cảnh này, Teiju trong lòng máy động, thầm kêu chủ quan, chiến đấu còn chưa kết thúc, không nghĩ tới Swablu lại trước buông lỏng, sơ sẩy phía dưới bị đối phương tuyệt chiêu trúng! !
 
 	Cái này Seviper. . . Glare. . .
 
 	"Không có sao chứ, Swablu? ! !" Vội vàng chạy tới, Teiju ôm lấy Swablu, đồng thời trong tay lật lên giải tê dại dược phẩm.
 
 	"Thu ~~ thu ~~" nhu hòa kêu một tiếng, Teiju đó có thể thấy được giờ phút này Swablu trạng thái không thật là tốt, Glare mang tới thần kinh Paralysis, đối với tuổi nhỏ Swablu ảnh hưởng rất lớn.
 
 	"Tìm tới! !" Mừng rỡ lật ra một bình dược tề,
 
 	Teiju lập tức cho Swablu dùng tới, nhìn thấy Swablu biểu lộ làm dịu chút về sau, mới thở phào.
 
 	Nhưng giờ phút này, một đạo hắc ảnh leo đến Teiju phía sau, phát ra gào thét thanh âm, Teiju quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Seviper chính há to miệng nhìn mình chằm chằm —— ----
 
 	"Ba ~" tráng kiện cái đuôi quét tới, Teiju trực tiếp bị đánh đi ra, to lớn đau đớn để Teiju than nhẹ một tiếng, nhưng vì không lan đến đến Swablu, Teiju vội vàng đem Swablu hộ trong ngực, sau đó xoay người, phía sau sát mặt đất trượt ra rất dài một khoảng cách.
 
 	"Không có sao chứ. . . Swablu." Đau đớn để Teiju sắc mặt có rõ ràng biến hóa, nhìn xem lại phải bò qua tới Seviper, Teiju quan trọng răng, "Swablu, hết sức bay lên."
 
 	Swablu còn không có tòng thần trải qua Paralysis trong triệt để làm dịu tới, hiện tại cũng không phải đối phó Seviper thời điểm tốt.
 
 	Một bên khác, Seviper không có dừng lại cử động, vẫn hung ác nhìn bọn hắn chằm chằm, nghĩ muốn tiếp tục phát khởi thế công.
 
 	"A! ! !" Một đạo độc dịch lần nữa bay tới, Teiju vội vàng mang theo Swablu lộn mấy vòng, hoàn toàn tránh thoát.
 
 	"Thu ~~~~~~ "
 
 	Giờ phút này.
 
 	Tê dại chậm rãi làm dịu, Swablu ý thức dần dần rõ ràng, nó cũng ý thức được sinh mệnh nguy cơ, trực tiếp tránh thoát Teiju trong ngực, bay lên!
 
 	"Thu! ! ! ! ! !"
 
 	Giờ khắc này, Teiju cùng Seviper ánh mắt dừng lại tại Swablu trên thân.
 
 	Nhìn xem bay lên Swablu, Teiju không có cho rằng Swablu tại làm lấy chạy trốn dự định.
 
 	"Nếu như ta nhớ không lầm. . . Vô luận là Swablu cùng Altaria, đều là cao ngạo Pokémon. . ."
 
 	Một khi có tới tâm ý tương thông Huấn luyện gia ——
 
 	Chắn sự kiêu ngạo của chính mình, vì bọn họ sức liều toàn lực, chính là Swablu tôn nghiêm!
 
 	"Thu! ! ! ! ! !"
 
 	"Thu! ! ! ! ! !
 
 	Xoay quanh trên không trung, nhìn xem Teiju phía sau đã bị mài hỏng quần áo, Swablu trực tiếp cực kỳ bi ai kêu một tiếng.
 
 	Vô cùng thê lương minh tiếng vang lên, trộn lẫn chỉ có cực kỳ tức giận cùng tự trách!
 
 	"Thu! ! ! ! ! !"
 
 	"Thu! ! ! ! ! !
 
 	Đối với vừa ra đời không lâu Swablu, Teiju tựa như cha mẹ của nó, một mực đối với nó vô vi bất chí chiếu cố, mà dưới mắt ——
 
 	Teiju vì bảo vệ nó, chật vật chạy trốn lấy, nhận công kích, rõ ràng là không liên quan tới Huấn luyện gia đối chiến, lại bởi vì chính mình sơ sẩy, đem Teiju cuốn vào.
 
 	"Thu ~~!"
 
 	Thần kinh còn sót lại tê dại, ngược lại để Swablu lửa giận trong lòng thiêu đốt càng thêm tràn đầy!
 
 	Seviper công kích về phía Teiju một khắc, trực tiếp chạm đến Swablu trong lòng cấm kỵ.
 
 	Nó muốn vãn hồi ngựa của mình hổ!
 
 	"Khôi phục a, Swablu. . ." Bình tĩnh đứng dậy, Teiju thân là Huấn luyện gia, cảm nhận được Swablu tim tình, lúc này, hắn cần làm, liền là cùng Swablu cùng một chỗ, vãn hồi tôn nghiêm của bọn hắn!
 
 	Bất quá, thời khắc này hết thảy, lại vượt quá Teiju tưởng tượng!
 
 	Swablu trạng thái, tựa hồ có chút kỳ quái!
 
 	Lúc này Swablu, ý thức lại hình như còn không có hoàn toàn thanh tỉnh, xen lẫn phẫn nộ minh thanh, giống như là một cái muốn núi lửa bộc phát thông thường ——
 
 	Đây là ——
 
 	Bỗng nhiên, Swablu tốc độ phi hành biến nhanh, toàn thân toát ra lam tử sắc diễm quang, phóng xuất ra một cỗ ngay cả Teiju đều có thể cảm nhận được khí tức khủng bố, xoạt một tiếng, phá không mà đi, tốc độ phi hành có thể so với Agility, đồng thời toàn thân lam tử sắc diễm quang phun trào, giống như là Take Down đồng dạng, cái này bị Teiju cũng không coi trọng tuyệt chiêu, chỉ là bởi vì Swablu hình thể thực sự quá nhỏ, phát huy tác dụng có hạn, nhưng lúc này, toàn thân diễm quang kéo theo Swablu phi hành, tràn ngập sát ý khí tức trộn lẫn Swablu tín niệm, thấy cảnh này, Teiju trực tiếp khẽ giật mình, khiếp sợ kêu đi ra.
 
 	"Dragon ... Rush!"Chương 33: Thức tỉnh: Dragon Rush!
 
 	"Cố lên, Swablu, để ta nhìn ngươi tiến bộ đi!"
 
 	Seviper, răng rắn Pokemon, cá tính phi thường hung bạo.
 
 	Lúc này Seviper nhìn thấy muốn cùng mình chiến đấu tiểu bất điểm Swablu, lập tức táo bạo mở ra miệng rộng, cắn một cái tới. Bén nhọn răng nanh lóe ra hồng quang, tại nham thạch bên trên mài nhanh phần đuôi lưỡi dao cũng tràn ngập một tia hung ác hương vị, nhìn từ ngoài, tuyệt không phải người lương thiện.
 
 	"Né tránh! ! ! Mặt khác cẩn thận cái đuôi của nó! !"
 
 	Có thể bài tiết kịch độc phần đuôi lưỡi đao là Seviper tốt nhất vũ khí, nhanh nhẹn Sắc bén cái đuôi cũng là nó đối kháng chồn mèo trảm tốt nhất bằng vào.
 
 	"Vừa a ~! ! !" Không có trúng Swablu, Seviper trở nên càng thêm chọc giận, chói tai  Screech từ trong miệng nó phát ra tới, để Teiju trực tiếp che lỗ tai, bất quá cùng Swablu chơi thanh âm xem như Seviper dùng sai biện pháp, tại Teiju chỉ huy dưới, Swablu phát ra một đạo không chút thua kém tại đạo này  Screech lại càng thêm cao sáng thanh âm đối kháng, lập tức liền đem  Screech bao trùm đi qua.
 
 	"Agility, Peck công kích! !"
 
 	Swablu trên thân bạch quang lấp lóe, đối mặt Seviper lung tung huy động độc vĩ, thận trọng nhanh chóng tránh né lấy, đồng thời dùng sức tại Seviper trên đầu một Peck, để Seviper bị đau kêu một tiếng.
 
 	Thừa cơ hội này, Teiju tiếp tục hô: "Fury Attack!"
 
 	Tiểu xảo thân thể linh hoạt, trở thành Swablu cùng Seviper du đấu lớn nhất ỷ vào, mà tiếp nhận một cái Peck công kích Seviper nổi giận không chịu nổi, đối mặt lại một lần bay tới Swablu, trực tiếp phun ra một ngụm hắc vụ, che đậy Teiju cùng Swablu ánh mắt.
 
 	"Hắc vụ a. . ." Muốn nhìn rõ trước mắt tình huống Teiju bất đắc dĩ ra lệnh: "Bay đến không trung."
 
