Chương 37: Swablu về chỗ
  
  	Lẫn nhau tách ra một tháng thời gian, Beautifly biến hóa hoàn toàn chính xác để Teiju có chút ngoài ý muốn , chờ đến trên phi cơ trực thăng, Teiju mới nhớ tới tối hôm qua Beautifly biểu hiện xuất sắc, xem ra, nó một tháng này tại Wins đại sư nơi này, tựa hồ cũng không hoàn toàn là hưởng phúc.
  
  	Đối với cái này, Wins đại sư chỉ là cười giải thích: "Ta ngược lại thật ra không có quan tâm tiểu gia hỏa này, chỉ là nó nội tình không tệ, đi qua không có có thể hoàn toàn kích phát ra tới tiềm lực, hiện tại thành công phóng xuất ra."
  
  	Teiju rất tán thành, một tháng qua, Beautifly không cùng lấy mình bôn ba, hưởng thụ lấy xa hoa đãi ngộ, tựa hồ là đem đi qua một năm tích lũy thành công bạo phát đi ra, Teiju tỉ mỉ nghĩ lại, đi qua trong một năm, tại bồi dưỡng Beautifly thời điểm, hắn giống như thật không có đem tăng thực lực lên đặt ở vị thứ nhất, mà là cường điệu tăng lên Beautifly tuyệt chiêu vận dụng độ, hết thảy lấy Pokémon Contests làm mục đích cuối cùng.
  
  	Cho nên Beautifly thực lực trên lý luận tới nói cũng không xuất chúng, nó xuất sắc là tỉ mỉ tuyệt chiêu khống chế, Beautifly sẽ công kích tuyệt chiêu rất ít, thực tế tại cùng Teiju cùng một chỗ thời điểm, Beautifly chủ yếu sử dụng tuyệt chiêu cũng chỉ có "Absorb" "Silver Wind" "Electroweb" những này, cái khác, còn có lợi dụng "Gust" "Tailwind" những này tiến hành khí lưu thao túng, chỉ thế thôi.
  
  	Luận cường độ cao đối chiến, Beautifly xa xa còn không thể đảm nhiệm, đương nhiên, kinh lịch một năm Growth, dù cho không am hiểu chiến đấu, Beautifly cũng không phải vừa ra đời một tháng Swablu có thể so với, dù cho Swablu thiên phú lại cao hơn, thậm chí có được "Dragon Rush", cũng còn thiếu rất nhiều.
  
  	"Làm được thật đúng là không tệ." Khích lệ hạ Beautifly, Teiju cũng có chút kinh hỉ, không nghĩ tới Beautifly trong một tháng này, đối gió điều khiển lại tăng lên một cái cấp bậc, lĩnh ngộ không khí lưỡi dao.
  
  	"Tiểu gia hỏa này linh tính thế nhưng là không thấp đâu." Wins đại sư đối Beautifly đánh giá không tệ.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Hôm nay gió thật to, gió mạnh đối máy bay trực thăng hình thành rất mạnh trở ngại, lúc phi hành máy bay trực thăng lên cao tốc độ xuống hàng không ít.
  
  	Wins đại sư tư nhân người điều khiển thuận ngày hôm qua con đường, mở ra máy bay trực thăng chậm rãi bay lên Mt. Chimney, không đến bao lâu, Teiju liền đã cảm nhận được chung quanh hoàn cảnh quen thuộc.
  
  	"Muốn tới." Ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ra phía ngoài mây mù, Teiju cùng Beautifly đều mong đợi.
  
  	"Thu ~~~~~~~~~ "
  
  	Đột nhiên, một tiếng có xuyên thấu tính tiếng kêu tại Teiju trên đỉnh đầu vang lên, xa xa truyền đến máy bay trực thăng trong, nghe được thanh âm này, Teiju sắc mặt vui mừng, là Swablu tiếng kêu, Swablu tới đón tiếp bọn hắn.
  
  	"Cô? ~~" Beautifly nghi ngờ đánh cái chuyển, tìm tiếng kêu, muốn nhìn rõ mới đồng bạn bộ dáng.
  
  	Wins đại sư ngồi tại vị trí trước, nghe được thanh âm này, hiểu ý cười một tiếng.
  
  	"Swablu tới đón tiếp ngươi, xem ra nó đã thuyết phục Altaria, chúc mừng ngươi, Teiju." Wins đại sư nói.
  
  	Teiju gật gật đầu, có chút kích động: "Tạ ơn ngài, Wins đại sư, đa tạ ngài chiếu cố."
  
  	Teiju nhìn ra, Wins đại sư cố ý bồi dưỡng mình, vô luận là Thiên quan học viện danh ngạch, vẫn là trận này Thí Luyện, cùng Alakazam âm thầm Protect, đều bao hàm Wins đại sư đối với mình xem trọng cùng chờ mong, coi như mình lấy mười tuổi yếu linh thu hoạch được Sơ cấp bồi dưỡng gia tư cách, Wins đại sư làm hết thảy, cũng vượt xa khỏi thông thường thưởng thức.
  
  	Mười tuổi, xuất chúng học thức, cùng tại Blue Furries trong làm sự tình, tại tăng thêm quan trọng nhất, tại khảo hạch bồi dưỡng gia trên đường, gặp được Wins đại sư cùng Jun, đều là Teiju nhân sinh bước ngoặt.
  
  	Nếu như nói gặp được Wins đại sư là ngẫu nhiên, nhưng tăng thêm Teiju bản thân cố gắng, hơn người tài năng, những này liền thành tất nhiên, người có năng lực, được tán thưởng, chẳng phải là thiên kinh địa nghĩa a?
  
  	Wins đại sư xem trọng Teiju, cũng không phải là không có đạo lý. Đến hắn loại địa vị này, bình thường thanh danh cùng tiền tài đã không tại trọng yếu như vậy, tại Wins đại sư trong mắt, hiện tại cũng chỉ còn lại có nghiên cứu,
  
  	Cùng đem kiến thức của mình truyền thừa tiếp. Teiju trong mắt hắn, nghiễm nhiên thành làm một cái phi thường xuất sắc người thừa kế.
  
  	Máy bay trực thăng chậm rãi dừng lại, Teiju bước ra môn, bên ngoài, Swablu đối diện bay tới, trực tiếp liền bay đến Teiju trên đầu, vững vàng rơi xuống.
  
  	"Ta tới đón ngươi, Swablu." Teiju nói.
  
  	"Thu ~~~~" Swablu vui vẻ đáp lại.
  
  	Phốc. . .
  
  	Beautifly bay ra ngoài, toàn thân tản ra nhàn nhạt nắng sớm, thổi ra một chút điểm điểm tinh tinh điểm sáng màu trắng, nhìn mười phần Beauty, cho người ta một loại cảm giác ấm áp.
  
  	Teiju cười cười, Beautifly là tại lấy nắng sớm cái này tuyệt chiêu đến cùng mới đồng bạn chào hỏi.
  
  	"Beautifly, Swablu, các ngươi phải thật tốt ở chung nha." Teiju đối hai cái tiểu gia hỏa nói ra, tại một tháng này ở giữa, hắn cùng Swablu nói chuyện phiếm trong, tự nhiên tránh cho không nói đến mình cái thứ nhất đồng bạn, Beautifly, cho nên đối với Beautifly tồn tại, Swablu vẫn là biết một chút.
  
  	Swablu ngẩng đầu nhìn về phía điểm sáng màu trắng, phát ra một đạo nhẹ nhàng tiếng kêu, sau đó, nhảy lên bay lên, huy động cánh, Quyển ra từng đoàn từng đoàn bông lông vũ, chuẩn xác không sai cùng điểm sáng dung hợp lại cùng nhau, tản ra làm cho người thoải mái quang ảnh, giống từng con đom đóm đồng dạng, chậm rãi phiêu hướng bốn phía.
  
  	Đối với Beautifly hữu hảo ân cần thăm hỏi, Swablu cũng cho ra đáp lại.
  
  	Nhìn xem hai con đặc biệt tiểu gia hỏa, vô luận là Teiju, vẫn là mới từ máy bay trực thăng đi ra Wins đại sư, đều đối với cái này hiểu ý cười một tiếng.
  
  	"Thu ~~~~ "
  
  	"Swablu. . ." Teiju cảm nhận được trên đầu lắc lư.
  
  	Một lần nữa trở lại Teiju trên đầu, Swablu trầm thấp gọi vài tiếng, truyền đạt tin tức gì, để Teiju trong lòng một bừng tỉnh, "Ta minh bạch."
  
  	Altaria, muốn gặp bọn họ một mặt.
  
  	Teiju bình tĩnh lại tâm tình, Swablu muốn cùng hắn đi, xem ra Altaria cái này làm mẹ vẫn không thể tiêu tan, cái này khiến Teiju cảm thấy một trận hoang mang. . . Có nhân loại đương thời thu phục Pokémon, thật là cái lựa chọn chính xác a. . .
  
  	"Thu ~~~~" Swablu vỗ vỗ cánh, đem Teiju từ trong trầm mặc đánh thức, "Tính, loại này lo lắng vấn đề vẫn là không nên suy nghĩ nhiều, chỉ cần ta thường xuyên mang Swablu trở lại thăm một chút liền tốt. "
  
  	"Beautifly, ngươi trước ở chỗ này chờ ta. Wins đại sư, phiền phức ngài trước chiếu cố cho Beautifly, ta cùng Swablu rời đi một cái liền trở lại, không biết dùng thời gian quá dài." Teiju quay đầu, hướng về phía Wins đại sư nói câu, khi lấy được Wins đại sư đáp lại về sau, liền cùng Swablu hướng về đỉnh núi chỗ sâu đi đến.
  
  	Wins đại sư nhìn chăm chú lên đi xa Teiju, như có điều suy nghĩ, sau đó lắc đầu, không tại suy nghĩ.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Sau mười lăm phút.
  
  	Teiju một lần nữa về tới đây, ở trong tay của hắn, còn cầm một viên version VIP Pokeball, đây là buổi sáng Wins đại sư giao cho hắn, vì Swablu chuyên môn chuẩn bị xa hoa cầu, có thể rất tốt gia tăng Swablu cùng hắn ở giữa độ thân mật.
  
  	Dưới mắt, cùng Altaria ngắn ngủi gặp mặt về sau, Swablu chính thức trở thành Teiju Pokémon, từ ban đầu tiến vào Mt. Chimney, đến mang theo Pokemon trứng bôn ba, cùng chứng kiến Swablu trứng nở, Growth, cùng một chỗ đào vong, lại đến bây giờ, Swablu cùng Teiju, rốt cục hoàn thành tất cả tôi luyện.
  
  	Cùng Wins đại sư cùng Beautifly giao phó vài câu, Teiju hít thở sâu một hơi, bọn hắn muốn chuẩn bị rời đi nơi này.
  
  	Từ trên phi cơ trực thăng nhìn xuống toàn bộ Mt. Chimney, nắm Beautifly cùng Swablu Pokeball, Teiju trong lòng một cỗ hào hùng không hiểu dâng lên, không khỏi từ cửa sổ nhô đầu ra, cầm Swablu Pokeball vung lên đến, đồng thời la lớn: "Altaria, yên tâm đi, ta nhất định sẽ chiếu cố tốt Swablu, lần sau dẫn nó tới gặp ngươi thời điểm, nhất định sẽ làm cho ngươi trợn mắt hốc mồm, rửa mắt mà đợi đi! ! Mặt khác, cám ơn ngươi lễ vật! !"
  
  	Hô xong, Teiju liền thấy Wins đại sư cái kia nụ cười cổ quái, bỗng nhiên mặt mo đỏ ửng.
  
  	". . ." Tuổi đã cao, làm sao đột nhiên liền phạm trung nhị!Chương 37: Swablu về chỗ
  
  	Lẫn nhau tách ra một tháng thời gian, Beautifly biến hóa hoàn toàn chính xác để Teiju có chút ngoài ý muốn , chờ đến trên phi cơ trực thăng, Teiju mới nhớ tới tối hôm qua Beautifly biểu hiện xuất sắc, xem ra, nó một tháng này tại Wins đại sư nơi này, tựa hồ cũng không hoàn toàn là hưởng phúc.
  
  	Đối với cái này, Wins đại sư chỉ là cười giải thích: "Ta ngược lại thật ra không có quan tâm tiểu gia hỏa này, chỉ là nó nội tình không tệ, đi qua không có có thể hoàn toàn kích phát ra tới tiềm lực, hiện tại thành công phóng xuất ra."
  
  	Teiju rất tán thành, một tháng qua, Beautifly không cùng lấy mình bôn ba, hưởng thụ lấy xa hoa đãi ngộ, tựa hồ là đem đi qua một năm tích lũy thành công bạo phát đi ra, Teiju tỉ mỉ nghĩ lại, đi qua trong một năm, tại bồi dưỡng Beautifly thời điểm, hắn giống như thật không có đem tăng thực lực lên đặt ở vị thứ nhất, mà là cường điệu tăng lên Beautifly tuyệt chiêu vận dụng độ, hết thảy lấy Pokémon Contests làm mục đích cuối cùng.
  
  	Cho nên Beautifly thực lực trên lý luận tới nói cũng không xuất chúng, nó xuất sắc là tỉ mỉ tuyệt chiêu khống chế, Beautifly sẽ công kích tuyệt chiêu rất ít, thực tế tại cùng Teiju cùng một chỗ thời điểm, Beautifly chủ yếu sử dụng tuyệt chiêu cũng chỉ có "Absorb" "Silver Wind" "Electro