Chương 41: Bồi dưỡng gia tồn tại
 
 	Generation, một cái phi thường có sắc thái truyền kỳ nhân vật, sinh ra ở Pokemon Liên minh thành lập trước đó, là một cái làm nông gia đình hài tử.
 
 	Mà hết thảy chuyện xưa lên bưng, bắt nguồn từ Generation tiên sinh trong nhà một con sủng vật, Eevee.
 
 	Liền là cái này Eevee, thành tựu Generation, để hắn trở thành sử thượng đệ nhất cái chính thống bồi dưỡng gia, bồi dưỡng gia thuỷ tổ, bồi dưỡng gia hiệp hội sáng lập mạnh mẽ nhất thôi động người!
 
 	Tuổi nhỏ lúc Generation tiên sinh, sinh hoạt tại Chiến quốc thời kì cuối, hắn vứt bỏ chiến tranh, là vì số không nhiều cho rằng Pokémon là đồng bạn người.
 
 	Hắn cùng Eevee tình cảm rất tốt, lâu dài sinh hoạt chung một chỗ, để song phương tạo dựng nồng hậu dày đặc tình cảm cơ sở.
 
 	Tại một lần ngoài ý muốn trong, Generation tiên sinh đạt được một khối thần kỳ Ability, làm tảng đá kia cùng Eevee tiếp xúc sau , khiến cho người ngạc nhiên một màn phát sinh, Eevee toàn thân lại phát ra lên bạch sắc quang mang, theo thời gian trôi qua, chậm rãi biến thành một cái hoàn toàn mới giống loài!
 
 	Eevee loại này tại lúc ấy, bị cho rằng chỉ có thể làm làm sủng vật Pokémon, vậy mà tiến hóa thành một kẻ thân thể toàn thân là màu lam tân sinh vật!
 
 	Generation đang giật mình, trong lúc khiếp sợ phát hiện, Eevee tiến hóa về sau, thân thể cùng thủy tạo thành rất tương tự, cho nên nó có thể tan trong trong nước, mặt khác nó còn có dự báo trời mưa năng lực, đồng thời, nắm giữ trước đó không ít khó mà lĩnh ngộ cường đại chiêu thức, triển hiện ra thực lực, tuyệt đối không là trước kia sủng vật Eevee có thể so sánh với.
 
 	Eevee ngoài ý muốn biến hóa, kích thích lúc ấy mới hơn mười tuổi Generation tiên sinh lòng hiếu kỳ mãnh liệt!
 
 	Hắn đột nhiên nghĩ rõ ràng Eevee biến hóa nguyên lý, rõ ràng là một con mảnh mai sủng vật, vì sao lại bởi vì một khối đá biến thành hoàn toàn mới giống loài, không chỉ có như thế, còn thu hoạch được phi phàm năng lực!
 
 	Những vật này, đều là đã từng xuất thân bình thường Generation tiên sinh không dám tưởng tượng! Nhưng lần này ngoài ý muốn dưới, Generation giống như là đột nhiên biến một người, một lần ngoài ý muốn, để Generation tiên sinh cái kia muốn thăm dò không biết linh hồn thức tỉnh.
 
 	Không người Cố gia ngăn cản, Generation bắt đầu mình lữ hành, một thân một mình đạp vào ham học hỏi đường đi, trong lúc này, Generation lại từ địa phương khác mua sắm hai con Eevee, đồng thời, đi qua thời gian hai năm, hắn lại tại khác biệt địa phương, phát hiện hai loại khác thần kỳ Ability, một khối cam đỏ như lửa, một khối lập loè như sấm, cùng lúc trước hắn nhặt được giống như thủy tinh Ability, hoàn toàn khác biệt!
 
 	Tại cái này hai tảng đá thôi hóa dưới, hắn mặt khác hai cái Pokémon, Eevee lại không ra hắn đoán tiến hóa, tiến hóa trở thành cùng cái thứ nhất hoàn toàn khác biệt giống loài!
 
 	Generation rung động sau khi, tạm thời trước đem bọn nó xưng là "Vaporeon" "Jolteon" cùng "Flareon" .
 
 	Kinh lịch hai năm lữ hành, mình cái này ba con Eevee biến hóa, để Generation tiên sinh chứng thực không ít đồ vật, chí ít hắn cho rằng, tại một loại nào đó ngoại vật thay đổi, Pokémon có thể phát sinh tự thân "Đột biến", loại này "Đột biến", tựa hồ cùng tiến hóa có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!
 
 	Sau đó, Generation sinh ra tiếp xuống nghi hoặc, đã loại này thần kỳ Ability có thể giúp Eevee "Đột biến" vì cường đại hơn giống loài, cái kia vật gì khác, phải chăng có thể tại trên bản chất, tăng cường Pokémon thực lực?
 
 	Pokémon bản thân liền là thần kỳ sinh vật, là thiên nhiên sủng nhi, như vậy trên thế giới có tồn tại hay không lấy các loại không muốn người biết đối Pokémon có có ích kỳ trân dị bảo?
 
 	Tựa như, nhân loại Võ Sĩ cầm trong tay danh đao, sức chiến đấu liền trở nên càng mạnh đồng dạng!
 
 	Chờ đợi Generation, là lâu dài hơn nghiên cứu cùng tìm kiếm, lần này, Generation tốn hao thời gian bảy năm, cùng dã ngoại Pokémon sinh hoạt chung một chỗ, thu tập các loại thần kỳ vật phẩm, thậm chí dã ngoại thảm thực vật, cũng dẫn dụ Pokémon phối hợp nghiên cứu của hắn.
 
 	Thời gian bảy năm, phảng phất để Generation nhìn thấy thế giới mới.
 
 	Hắn không biết từ nơi nào cạo xuống một đống bột bạc, những này bột bạc hấp dẫn không ít trùng hệ Pokémon tranh đoạt, trong đó thu hoạch được bột bạc một con kia Beedrill, trở nên càng thêm hung mãnh cường đại.
 
 	Hắn từ cái nào đó thần bí hồ nước tìm tới một giọt mười phần ngưng kết giọt nước, tại đeo giọt nước này thời điểm, nước của hắn Eevee đối dòng nước điều khiển,
 
 	Vậy mà lên cao không chỉ một cấp bậc mà thôi!
 
 	Trừ cái đó ra, Generation còn phát hiện rất nhiều Berry diệu dụng, nguyên lai, những này Berry cũng không chỉ có thể thật đơn giản đỡ đói!
 
 	Tại một lần thất bại lần trước trong Absorb kinh nghiệm, vì nghiên cứu, Generation tiên sinh trong mấy năm nay, vài lần kém chút chết tại dã ngoại, cũng may, ba con Eevee một mực không rời không bỏ làm bạn tại bên cạnh hắn.
 
 	Lại là hai mươi năm trôi qua, lúc này, Generation đã hơn bốn mươi tuổi, tại cái này hỗn loạn Chiến quốc niên đại, hắn giống như cùng ngoại giới cách ly, một thân một mình, bôn ba tại dã ngoại, truy tìm lấy hắn cái gọi là "Tri thức chân lý" !
 
 	Mà đúng lúc này, Chiến quốc thời đại kết thúc, quý tộc thể chế ầm vang sụp đổ, tại một đám cùng chung chí hướng nhân hợp lực phía dưới, ngay cả cùng bọn hắn "Ma thú" cũng chính là Pokémon, trải qua mấy năm cố gắng, không ngừng bình phục cũ nát đại lục, cũng tuyên truyền lấy "Pokémon" là nhân loại đồng bạn lý niệm, "Người người bình đẳng" quan niệm, cường thế xuất hiện tại tầm mắt mọi người trong, đồng thời thành lập quái vật khổng lồ "Pokemon Liên minh" .
 
 	Cho tới bây giờ, cũng có người nói, bọn hắn là Pokémon trong cao nhất tồn tại, hoặc là thế giới này tạo vật chủ chọn trúng người, là đến giải cứu lập tức rơi vào trong nước sôi lửa bỏng đám người, cũng có người nói bọn hắn là nhóm đầu tiên tư tưởng giác ngộ người, vĩ đại nhà cách mạng.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, đám người này tại đông đảo Pokémon ủng hộ dưới, kết thúc Chiến quốc thời đại, Pokemon Liên minh cấp tốc nắm giữ đại quyền, lấy một loại vui vẻ phồn vinh, người người bình đẳng, hài hòa phát triển tư thái xuất hiện tại trước mặt mọi người. Có lãnh đạo như vậy người, vô luận là ai, đều không vốn có lời oán giận . Còn một số nhỏ không thể nào tiếp thu được, không ngừng phản kháng quý tộc, cũng bị từng cái chế tài!
 
 	"Bình đẳng" "Pháp luật" làm những vật này xuất hiện thời điểm, tiêu chí lấy thế giới này văn minh lại tiến lên trước một bước, lúc này, đã không có chiến loạn, Pokémon, Huấn luyện gia, những này danh từ mới xuất hiện tại rất nhiều tầm mắt của người trong. . .
 
 	Mà khi biết đây hết thảy về sau, Generation tiên sinh mừng rỡ như điên, nhân quyền, Pokémon địa vị xác lập, phảng phất để hắn nhìn thấy ngọn lửa hi vọng, hắn không kịp chờ đợi đem nghiên cứu của mình thành quả báo cáo nhanh cho Liên minh, may mắn là, Generation đạt được cực cao coi trọng.
 
 	Những này liên quan tới Pokémon tri thức, cho mọi người phi thường bao la mạch suy nghĩ, để không ít người nhìn thấy phương hướng mới, cũng chính là vào lúc này, Joey gia tộc tổ tiên, bằng vào này tìm tới cơ hội buôn bán, lũng đoạn liên quan tới trị liệu Pokémon phương diện tri thức, bằng vào hắn xuất sắc đầu não, lấy tốc độ cực nhanh thành lập được một cái cự đại thương nghiệp lưới, mấy trăm năm đi qua, Joey gia tộc hiện tại đã trở thành trải rộng toàn thế giới, lực ảnh hưởng thế lực lớn nhất một trong.
 
 	Phát triển cho tới bây giờ, cơ hồ không có cái nào Huấn luyện gia không được đến qua Joey bang trợ, Joey gia tộc phía sau, là một cái khổng lồ Huấn luyện gia tập thể, lấy loại phương thức này tiếp tục kéo dài, nghĩ rung chuyển địa vị của các nàng  đã có thể nói là người si nói mộng.
 
 	Về phần Generation tiên sinh, thu hoạch được cực cao danh dự, địa vị về sau, chưa từng từ bỏ nghiên cứu của hắn, cũng cũng cùng không ít cùng chung chí hướng người, cộng đồng thành lập một tổ chức, bắt đầu nghiên cứu lên Pokémon loại này thần kỳ sinh vật.
 
 	Cùng Huấn luyện gia khác biệt, bọn hắn không có tận lực huấn luyện Pokémon thực lực, nếu như nói Huấn luyện gia là truy cầu "Ngoài", để Pokémon thực lực thông qua chiến đấu không ngừng tăng lên cùng tôi luyện, như vậy bọn hắn tựa như là "Lý", tìm tòi nghiên cứu Pokémon loại sinh vật này hết thảy, hình thành, tiến hóa, sinh trưởng, sinh sôi!
 
 	Theo cái này cái thể hệ không ngừng hoàn thiện, bọn hắn cho mình lên một cái đặc biệt danh tự, cái kia chính là "Pokémon bồi dưỡng gia" .Chương 41: Bồi dưỡng gia tồn tại
 
 	Generation, một cái phi thường có sắc thái truyền kỳ nhân vật, sinh ra ở Pokemon Liên minh thành lập trước đó, là một cái làm nông gia đình hài tử.
 
 	Mà hết thảy chuyện xưa lên bưng, bắt nguồn từ Generation tiên sinh trong nhà một con sủng vật, Eevee.
 
 	Liền là cái này Eevee, thành tựu Generation, để hắn trở thành sử thượng đệ nhất cái chính thống bồi dưỡng gia, bồi dưỡng gia thuỷ tổ, bồi dưỡng gia hiệp hội sáng lập mạnh mẽ nhất thôi động người!
 
 	Tuổi nhỏ lúc Generation tiên sinh, sinh hoạt tại Chiến quốc thời kì cuối, hắn vứt bỏ chiến tranh, là vì số không nhiều cho rằng Pokémon là đồng bạn người.
 
 	Hắn cùng Eevee tình cảm rất tốt, lâu dài sinh hoạt chung một chỗ, để song phương tạo dựng nồng hậu dày đặc tình cảm cơ sở.
 
 	Tại một lần ngoài ý muốn trong, Generation tiên sinh đạt được một khối thần kỳ Ability