Chương 55: Tài năng nhất Huấn luyện gia
 
 	. . .
 
 	"Vị bạn học này, có chuyện gì không?" Trên bục giảng Fengcun nhíu mày lại, hỏi.
 
 	Coronet học viện số trăm học sinh, vô luận lão sư nào đều khó có khả năng toàn bộ nhớ.
 
 	Teiju nhìn về phía bọn hắn, lão sư một bộ nộ khí chưa tiêu bộ dáng, dưới đáy học sinh từng cái vô cùng khéo léo, nhìn qua hoàn toàn không có không hài hòa cảm giác.
 
 	"Ta gọi Teiju, là lớp này tân sinh, ách. . . Phải nói là hôm nay mới đến xếp lớp ."
 
 	"Xếp lớp? Ta không có tiếp đến bất cứ tin tức gì." Fengcun nghi ngờ đánh giá ở độ tuổi này tại mười tuổi khoảng chừng thiếu niên.
 
 	Năm nay 5 cái tân sinh toàn bộ có chỗ, khoảng cách khai giảng cũng đã qua một tháng thời gian, Teiju xuất hiện quá đột ngột.
 
 	"Dạng này a. . . Vậy liền phiền phức." Teiju bản thân, liền là một cái ngoài ý muốn.
 
 	Cái này gọi Fengcun lão sư rõ ràng còn đang tức giận, hắn đối dưới đáy nói một câu "Tan học" về sau, cho Teiju nhưng câu nói tiếp theo liền rời đi.
 
 	"Ta đến hỏi minh tình huống, Teiju đúng không, mời trước ở chỗ này chờ một cái đi."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Coronet học viện. . . Đến cùng phát sinh cái gì a." Teiju trừng to mắt, cái này cùng Wins đại sư miêu tả địa phương hoàn toàn không giống được không.
 
 	Fengcun lão sư rời đi, để bồi dưỡng ban tám tên học sinh trong nháy mắt líu ríu thảo luận.
 
 	"Này, ngươi thật là xếp lớp a, ta gọi Also, mộng tưởng là chế tạo ra vạn năng Pokémon đồ ăn." Trong phòng học, một cái gai vị đầu thiếu niên hô.
 
 	"Tân sinh, ngươi sẽ không phải là nhìn trúng nơi này không có lên lớp khảo hạch mới tới a?" Nói chuyện, là khác một cái tuổi tương đối lớn tóc đỏ thiếu niên.
 
 	"Ta à. . ." Teiju dò xét hạ phòng học, bởi vì rất ít người nguyên nhân, còn thừa lại mấy cái không vị.
 
 	"Ta không gọi xếp lớp, cũng không gọi tân sinh, các ngươi không thể hảo hảo nghe người khác nói chuyện a, tên của ta là Teiju, đến từ Hoenn địa phương Fallarbor Town."
 
 	Tự lo đi tới, Teiju đi vào cách mình gần nhất không vị, trực tiếp ngồi xuống.
 
 	"Vừa rồi vị kia chính là cái này lớp lão sư a?"
 
 	"Có hứng thú hay không cùng ta nói một chút, ta từ vừa đến nơi đây cũng cảm giác bầu không khí không thích hợp, trong học viện, đến cùng phát sinh cái gì?" Nhiều hứng thú nhìn xem đám thiếu niên này thiếu nữ, Teiju trong ánh mắt mang theo hiếu kỳ.
 
 	Vô luận là Huấn luyện gia, bồi dưỡng gia, lão sư, học sinh, tựa hồ cũng bởi vì lấy chuyện giống vậy trở nên làm phức tạp.
 
 	"Thật rắm thúi. . ." Trong góc, một tên Chanh sắc tóc ngắn thiếu nữ dùng tay nâng nghiêm mặt gò má, nhàm chán mắt nhìn Teiju bên này.
 
 	Trong phòng học, không tính cả Teiju, tám tên học sinh trong, có bốn tên nam sinh, bốn tên nữ sinh, tỉ lệ tương đương đều đều, bất quá cái này cũng nhờ có là bồi dưỡng ban, nếu như đặt ở ban khác cấp bên trong, nhưng sẽ không như thế bình quân.
 
 	"Teiju đồng học, ngươi tốt, ta gọi Ye, ta có thể trực tiếp bảo ngươi Teiju sao?" Teiju ngồi tại vị trí này bên cạnh là một người nữ sinh, màu nâu tóc thắt một cái đơn đuôi ngựa, nhìn rất thân hòa, hướng Teiju lúc nói chuyện, trong giọng nói còn mang tia khẩn trương.
 
 	"Đương nhiên có thể." Teiju cười nói.
 
 	"Như vậy Ye, ngươi có thể nói cho ta biết phát sinh cái gì sao?"
 
 	"Ha ha ha, vẫn là để ta đến nói cho ngươi đi, ta ngược lại thật ra cảm giác cho chúng ta bồi dưỡng ban đầy vô tội." Đầu nhím thiếu niên, cũng chính là Also, rời đi chỗ ngồi của mình đi vào Teiju trước mặt cướp lời nói.
 
 	Nói đến vô tội, một vị có Hắc sắc tóc ngắn, làn da có chút tái nhợt thiếu niên bất đắc dĩ cười cười, hắn nhìn qua rất suy yếu, làm những người khác lực chú ý đều tại Teiju bên này thời điểm, vị thiếu niên này lại cầm một cái họa bản, dùng bút trong tay bắt đầu vẽ xấu.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Đối chiến sự tình, rõ ràng là Huấn luyện gia nhóm trách nhiệm nha. . . Chúng ta bồi dưỡng ban lại không am hiểu đối chiến, tại sao muốn cùng một chỗ nhận trừng phạt." Bất đắc dĩ nắm lấy tóc, Also một mặt buồn rầu, sắc mặt mang theo xoắn xuýt.
 
 	Liền ngay cả bên cạnh Ye, cũng nhanh chóng đốt lên đầu.
 
 	". . . Cho nên nói, đến cùng phát sinh cái gì." Teiju còn là ưa thích tính cách yên tĩnh một điểm tiểu hài.
 
 	"Là một người nữ sinh, có mái tóc dài màu vàng óng nữ sinh, nàng hướng học viện bên trong Huấn luyện gia khởi xướng khiêu chiến." Nói đến đây, liệng cũng biến thành rất kích động, "Nói thật, ta từ không có gặp đẹp như vậy nữ hài, trọng yếu nhất chính là. . . Nàng Pokémon thực lực mạnh phi thường, nửa đường cơ hồ không có nghỉ ngơi, liền liên tục đánh bại tốt nghiệp ban mười một tên Huấn luyện gia."
 
 	"Không chỉ là như vậy, liền ngay cả một tên hướng nàng phát ra khiêu chiến lão sư đều bại bởi nàng!"
 
 	"Tốt nghiệp ban, còn mười một tên? Tăng thêm một vị lão sư?" Teiju kém chút bị sặc trụ, "Coronet học viện có như vậy kém cỏi a. . . Mà lại liền ngay cả lão sư. . . Ách , chờ một chút, nữ sinh kia tuổi tác bao lớn?"
 
 	"Mười bốn tuổi." Xa xa tóc đỏ mở miệng, "Không chỉ có như thế, ngươi cũng nghe đến, nàng vẫn là một tên trung cấp bồi dưỡng gia."
 
 	Teiju tỉnh táo lại, hồi tưởng lại lúc mới đầu gặp phải cái kia một đám Huấn luyện gia, một mặt đồi phế, nếu như nói cả sở học viện bị một tên mười bốn tuổi thiếu nữ thiêu phiên, ngay cả lão sư xuất mã đều không thể lấy được thắng lợi, đôi kia một cái có được trăm năm lịch sử lâu đời học phủ tới nói, đích thật là một cái đả kích.
 
 	"Tên kia Huấn luyện gia khiêu chiến là học sinh, cao đẳng ban, tốt nghiệp ban Huấn luyện gia, không có người nào là đối thủ của nàng, một tên sau cùng lão sư đi tới, vẫn là thua với nàng." Ye nói.
 
 	"Nàng là ta gặp qua tỉnh táo nhất, quả cảm Huấn luyện gia." Một cái làn da ngăm đen thiếu niên nói, " đối chiến thời điểm, thắng lợi của nàng cơ hồ là tính áp đảo."
 
 	"Mười bốn tuổi trung cấp bồi dưỡng gia a. . . Khiêu chiến Coronet học viện, thật sự có khủng bố như vậy nhân a. . ." Teiju khẽ giật mình, Wins đại sư trong miệng, từ trong học viện tốt nghiệp ưu tú Huấn luyện gia, cho dù là tại Liên minh đại hội trong cũng có thể lấy được ba vị trí đầu thành tích tốt.
 
 	Cho dù là dạng này trình độ người, lại bị một cái cùng tuổi, thậm chí tuổi tác nhỏ hơn nữ hài, liên tục chiến thắng mười một người, thậm chí còn bao quát một chỗ đỉnh cấp tổng hợp học phủ lão sư.
 
 	"Phần này thực lực. . . So với Wallace đến còn phải mạnh đi." Teiju nhíu mày lại.
 
 	"Wallace là ai?" Also nghe được Teiju nhỏ giọng đánh giá thấp, nghi ngờ nói.
 
 	"Không có gì." Teiju nói, " ngươi còn biết nữ sinh kia cái khác tin tức sao?"
 
 	"Đương nhiên biết, nàng hiện tại thế nhưng là Coronet học viện đại danh nhân, cơ hồ không có lão sư nào cùng học sinh không biết nàng." Also nói, " nghe nói nàng là thần cùng trấn người, là thần cùng trấn lịch sử sở nghiên cứu Quán trưởng giới tử lan tiến sĩ tôn nữ, nghe nói nàng tới khiêu chiến Coronet học viện, liền là giới tử lan tiến sĩ hạ chiến thư."
 
 	"Tên của nàng. . . Ta ngẫm lại, tựa như là gọi —— "
 
 	"Cynthia!"
 
 	Cynthia!
 
 	"Là nàng ——" Teiju nghẹn ngào.
 
 	"A? Chẳng lẽ Teiju ngươi biết nàng a?" Also nhìn thấy Teiju một mặt kinh ngạc, liền vội vàng hỏi.
 
 	"Xem như nhận biết đi. . . Bất quá không quá quen thuộc."
 
 	Teiju trong lòng tự nói, nếu thật là cái kia Cynthia, cái kia toàn bộ Sinnoh cơ hồ không có người có thể so sánh thiên phú của nàng.
 
 	Cynthia, tương lai Sinnoh Quan quân, là Teiju vẻn vẹn nhớ kỹ hai cái nguyên tác Quan quân một trong những nhân vật.
 
 	Hắn một là Johto địa khu Quan quân kiêm nhiệm Route địa khu Tứ Thiên Vương, Ash trong miệng "Vô địch thiên hạ long sứ người" Lance!
 
 	Cái thứ hai, liền là năm đó để Teiju khắc sâu ấn tượng, một vị duy nhất ra sân nữ Quan quân —— Cynthia!
 
 	Cái sau vô luận là xuất chúng nhan giá trị, tỉnh táo khí chất, lúc đối chiến cái kia phần chuyên chú, đều để Teiju ký ức khắc sâu.
 
 	"Cynthia. . . Tựa hồ bỏ lỡ cái gì tốt hí đâu." Teiju có chút tiếc nuối, không có có thể nhìn thấy tên này chiến đấu nữ thần lúc đối chiến anh tư.
 
 	Thật sâu hô khẩu khí, Teiju bình tĩnh trở lại, lần nữa nhìn về phía cái này tám tên đồng học, hắn vô ý thức mở miệng nói: "Nếu thật là ta biết cái kia Cynthia, chúng ta Coronet học viện thua cũng không oan uổng, có lẽ tiếp qua mấy năm, tên của nàng liền sẽ vang vọng toàn bộ Sinnoh."
 
 	Tám tên chuẩn bồi dưỡng gia ngơ ngác nhìn Teiju, vốn cho là bọn họ sẽ từ Teiju trong miệng nghe được cái gì "Không chịu thua" ngôn luận, để bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, tên này xếp lớp, vậy mà bắt đầu trướng lên người khác uy phong. . .
 
 	"Phốc phốc. . ." Một mực tại nơi hẻo lánh rất ít nói chuyện Chanh sắc thiếu nữ tóc ngắn bật cười, "Lời này của ngươi, ngược lại cùng cái kia khiêu chiến thua lão sư rất giống, mà lại, hắn còn xưng nữ sinh kia là cái gì tới. . . Đúng. . ."
 
 	"Tài năng nhất Huấn luyện gia —— "Chương 55: Tài năng nhất Huấn luyện gia
 
 	. . .
 
 	"Vị bạn học này, có chuyện gì không?" Trên bục giảng Fengcun nhíu mày lại, hỏi.
 
 	Coronet học viện số trăm học sinh, vô luận lão sư nào đều khó có khả năng toàn bộ nhớ.
 
 	Teiju nhìn về phía bọn hắn, lão sư một bộ nộ khí chưa tiêu bộ dáng, dưới đáy học sinh từng cái vô cùng khéo léo, nhìn qua hoàn toàn không có không hài hòa cảm giác.
 
 	"Ta gọi Teiju, là lớp này tân sinh, ách. . . Phải nói là hôm nay mới đến xếp lớp ."
 
 	"Xếp lớp? Ta không có tiếp đến bất cứ tin tức gì." Fengcun nghi ngờ đánh giá ở độ tuổi này tại mười tuổi khoảng chừng thiếu niên.
 
 	Năm nay 5 cái tân sinh toàn bộ có chỗ, khoảng cách khai giảng cũng đã qua m