Chương 54: Bên ngoài có người
 
 	Bồi dưỡng ban có thể nói là Coronet học viện bên trong đặc biệt nhất lớp, bởi vì rất nhiều tri thức cần những này chuẩn bồi dưỡng gia môn tự mình cõng tụng, thuộc làu, cho nên đối với phần lớn người đều là ở vào một loại "Nuôi thả" trạng thái.
 
 	Chỉ có tiến hành một chút thực tiễn chương trình học, cùng phức tạp luận chứng lý luận phân tích thời điểm, lão sư mới có thể triệu tập tất cả mọi người tiến hành thống nhất giảng giải.
 
 	Nhiều thời gian hơn, là các học sinh mình an bài, nếu có nghi vấn, cũng có thể đơn độc mời giáo lão sư.
 
 	Đây chính là Teiju muốn, lỏng lẻo thời gian, an nhàn hoàn cảnh, có thể để cho hắn đầy đủ phong thực mình cùng Pokémon nhóm.
 
 	"Ngươi đối bồi dưỡng gia cảm thấy hứng thú?"
 
 	"Tiến vào bồi dưỡng ban, tự chủ nhất định phải mạnh, chỉ có không ngừng tích lũy mới có thể trở thành một tên ưu tú bồi dưỡng gia, muốn thông qua Sơ cấp bồi dưỡng gia xét duyệt, cũng không phải tùy tiện học một ít liền có thể."
 
 	Alsa tiên sinh thở dài nói: "Đáng tiếc ngươi đối chiến thiên phú, có thể chiến thắng Candice người, làm sao sẽ thích được bồi dưỡng gia đâu."
 
 	Teiju mắt trợn trắng, không nhọc ngài quan tâm, bản người đã là một tên ưu tú bồi dưỡng gia.
 
 	Tìm mình ký túc xá, cùng lão sư cùng lớp, cái kia chính là Teiju sự tình, Alsa tiên sinh không cần thiết đem Teiju tất cả mọi chuyện đều chiếu cố tốt.
 
 	Đưa tiễn Teiju, Bàn đại thúc cùng Alsa tiên sinh đối mặt.
 
 	Đối với vừa rồi gặp phải những cái kia trầm thấp học sinh, Alsa tiên sinh nhưng không có quên, ngày thường phi thường ưu tú Huấn luyện gia, nghĩ để bọn hắn thấp như vậy chìm, cũng không phải cái gì chuyện nhỏ có thể ảnh hưởng.
 
 	"Là ngươi mang tiểu gia hỏa kia tới a." Teiju sau khi đi, Bàn đại thúc cùng vừa rồi tưởng như hai người, hòa ái bộ dáng chuyển hóa làm ổn trọng, "Viện trưởng tựa hồ rất xem trọng hắn đâu, có gì đặc biệt sao?"
 
 	"Ồ? Còn có đại danh đỉnh đỉnh Goto không biết tin tức a." Alsa đỡ nâng kính mắt, đối cái này tên là Goto Bàn đại thúc cười cười.
 
 	Nếu như Teiju ở chỗ này, nhất định sẽ phi thường kinh ngạc, bởi vì từ hắn nhìn thấy Alsa tiên sinh bắt đầu, liền chưa từng tại cái này kính mắt đại thúc trên mặt thấy qua tiếu dung.
 
 	"Không biết, xếp lớp loại vật này, hoàn toàn không có dự liệu được a." Ngáp một cái, Goto nói: "Bạn học cũ, ta nghĩ lúc này ngươi không có cách nào thuyết phục con gái của ngươi tới đây rồi."
 
 	"Làm sao? Học viện đến cùng chuyện gì phát sinh?" Ngưng trọng nhìn xem Goto, Alsa tiên sinh cũng coi trọng, có thể làm cho hết thảy biết rõ hơn chưởng tại tâm Goto nói ra những lời này, xem ra, trong học viện thật phát sinh biến cố gì.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"A ~ a ~ a ~ đây là —— "
 
 	Ngạc nhiên nhìn xem mình "Ký túc xá", Teiju suýt chút nữa thì vì học viện dâng ra trái tim.
 
 	Quá xa hoa.
 
 	Nhất là trên bàn cái kia notebook thức máy tính, đối Teiju có trí mạng lực hấp dẫn.
 
 	"Đây chính là Wins đại sư nói tới học viện nội tình a."
 
 	Từ trăm năm trước liền lưu lại cổ lão học viện, tích lũy tất nhiên là một cái khổng lồ số lượng, tại Blue Furries trong, một đài TV liền là bọn nhỏ trong mắt bảo bối, giống máy tính loại vật này, nghĩ cũng không dám nghĩ a.
 
 	Nghĩ đến đây chủng phối trí sẽ bình quân đến mỗi một cái học sinh, Teiju cũng có chút cảm khái, có máy vi tính xách tay này, ngày sau hắn tính toán một chút công thức và số liệu liền đơn giản nhiều.
 
 	"Hơn nữa còn là phòng một người, chính hợp ý ta." Gian phòng mặc dù không lớn, nhưng đầy đủ một người hoạt động, tại tòa nhà này bên trong, ở đều là bồi dưỡng ban học sinh cùng lão sư, còn có một số nghiên cứu hệ các học giả.
 
 	Có thể nói, ở tại nơi này tòa nhà bên trong học sinh đều phi thường may mắn.
 
 	Có năng lực dạy bảo bồi dưỡng ban lão sư, căn bản là trung cấp bồi dưỡng gia trình độ, thậm chí có cá biệt năm ngoái tuổi già nghiên cứu viên, đều có cao cấp bồi dưỡng gia bằng chứng.
 
 	Ở tại nơi này bầy các đại lão phụ cận, muốn hỏi chút vấn đề, học thượng một tay tri thức, không thể nghi ngờ sẽ phi thường nhẹ nhõm, bởi vì cái gọi là "Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng."
 
 	"Vừa mới cái kia Bàn đại thúc nói, hôm nay là khó được một lần bồi dưỡng ban lớp lý thuyết, cho nên lâu trong cơ bản không có người nào,
 
 	Ta muốn hay không đi trước bái phỏng một cái ở tại lâu bên trong các tiền bối đâu. . ."
 
 	"Vẫn là nói, tiến về bồi dưỡng ban báo cáo?"
 
 	Nghĩ sâu tính kỹ dưới, Teiju cảm thấy vẫn là tại bồi dưỡng trong lớp hỗn cái quen mặt vì tốt, tối thiểu muốn trước cùng mình chỉ huy trực ban lão sư "Ký cái đến" .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Không chỉ là bồi dưỡng trong lớp, đối chiến ban, Hiệp điều ban, vô luận sơ đẳng, cao đẳng, thậm chí tốt nghiệp ban, giờ phút này đều tràn ngập một tia ngưng trọng bầu không khí.
 
 	Từ hướng ngoại bên trong nhìn lại, phụ trách bồi dưỡng ban dạy bảo chính là một người đàn ông tuổi trung niên, đại khái chừng ba mươi tuổi, ngăn chứa quần, áo sơ mi trắng, nét mặt của hắn rất mất tự nhiên, nhìn xem dưới đáy tám tên học sinh, khí liền không đánh một chỗ tới.
 
 	"Các ngươi cho rằng phát sinh loại sự tình này cùng chúng ta bồi dưỡng ban không có có quan hệ gì đúng không?"
 
 	"Vừa rồi phân tích, các ngươi tựa hồ rất lơ đễnh, cho rằng cái này không liên quan tới bồi dưỡng gia sự tình gì."
 
 	"Bất quá ta có thể minh xác nói cho các ngươi biết, đối phương, cũng là một tên bồi dưỡng gia, hơn nữa còn là một tên trung cấp bồi dưỡng gia, cùng ta xưng hô giống nhau."
 
 	"Loại chuyện như vậy phát sinh không phải ngẫu nhiên, mà là tất nhiên, các ngươi nuông chiều từ bé quá lâu, cho rằng mười bốn tuổi tốt nghiệp trở thành một tên Sơ cấp bồi dưỡng gia liền rất không dậy nổi, đây là không muốn phát triển biểu hiện!"
 
 	"Tại tiếp tục như vậy, học viện chúng ta cách chân chính rách nát không xa. . ."
 
 	"Ta thông qua Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch tuổi là mười sáu tuổi, rất không đáng khoe, thậm chí khả năng còn không bằng các ngươi, nhưng thời đại tại tiến bộ, các ngươi có càng có ưu thế dày điều kiện, muốn lấy loại trình độ này đi ra Coronet học viện, có thể, nhưng tương lai, tuyệt đối sẽ không thuộc cho các ngươi, mà là thuộc về càng thêm cố gắng người."
 
 	Theo tên này bồi dưỡng gia lão sư không ngừng giáo huấn, dưới đáy từ mười tuổi đến mười bốn tuổi từng cái tuổi tác không đều tám tên học sinh yên lặng không nói, không dám lên tiếng.
 
 	Thậm chí có một hai vị nữ hài, không dám ngẩng đầu lên cùng lão sư nhìn thẳng.
 
 	Chuyện kia phát sinh về sau, toàn bộ Coronet học viện cao tầng cùng lão sư đều tiến hành nghĩ lại, tùy theo chính là thật sâu cảm giác bất lực.
 
 	Nếu như tiếp tục như vậy nữa, học viện khả năng thật sẽ trở thành lịch sử sản phẩm, Coronet học viện cái này chỗ trên đời vì số không nhiều còn sót lại chính thống học phủ, cách hủy diệt cũng đem không xa.
 
 	Có lẽ năm, sáu năm trôi qua, học viện thật gặp phải biến mất cục diện.
 
 	Tại đạo quán, Liên minh đại hội cơ chế không ngừng phổ cập, đổi mới, ra ngoài lữ hành Huấn luyện gia càng ngày càng nhiều, coi như tiêu chuẩn cao thấp không đều, nhưng bằng mượn khổng lồ cơ số, cũng có thể để cái kia vì số không nhiều có tài tình Huấn luyện gia trổ hết tài năng, nhanh chóng trưởng thành, mà lại có thể đang không ngừng lữ hành trong tích lũy các loại kinh nghiệm.
 
 	So sánh dưới, học viện chậm rãi lý luận dạy bảo, hoàn toàn chính xác có đàm binh trên giấy ý vị, nhưng học viện cũng đang tiến hành tự thân cải biến, đẩy ra không ít đối học sinh có lợi biện pháp.
 
 	Nhưng là, những trong năm này từ học viện đi ra Huấn luyện gia trình độ, lại không như ý muốn, tốt nghiệp ban đi ra tinh anh trong tinh anh, bốn năm năm xuống tới cũng chỉ là cái kia vị trí tốt nghiệp, tham gia Liên minh đại hội lấy được thành tích, cũng bất quá là ba vị trí đầu trình độ, hoàn toàn không có đạt tới hoàn mỹ đoạt giải quán quân mong muốn.
 
 	Loại này vì tuyển bạt nhân tài chỗ tổ chức thi đấu sự tình, người thắng trận niên kỷ càng nhỏ, thành tích càng tốt, liền đối Pokemon Liên minh càng có lực hấp dẫn.
 
 	Mười lăm tuổi sau này Quan quân, mặc dù rất không tệ, nhưng ở loại này một năm một lần, tổ chức tấp nập, tiêu chuẩn so le không chừng thi đấu sự tình trong, tựa hồ cũng không phải như vậy hiếm lạ.
 
 	Bồi dưỡng trong lớp bầu không khí rất yên tĩnh, bất quá cuối cùng vẫn là để ghé vào bên cửa sổ nghe lén Teiju đánh vỡ.
 
 	Theo một vị học sinh một câu "Bên ngoài có người." Trực tiếp làm cho tất cả mọi người chú ý tới hắn.
 
 	Lúng túng vội ho một tiếng, Teiju đẩy cửa ra đi vào, lễ phép đối tất cả mọi người chào hỏi: "Mọi người tốt a."Chương 54: Bên ngoài có người
 
 	Bồi dưỡng ban có thể nói là Coronet học viện bên trong đặc biệt nhất lớp, bởi vì rất nhiều tri thức cần những này chuẩn bồi dưỡng gia môn tự mình cõng tụng, thuộc làu, cho nên đối với phần lớn người đều là ở vào một loại "Nuôi thả" trạng thái.
 
 	Chỉ có tiến hành một chút thực tiễn chương trình học, cùng phức tạp luận chứng lý luận phân tích thời điểm, lão sư mới có thể triệu tập tất cả mọi người tiến hành thống nhất giảng giải.
 
 	Nhiều thời gian hơn, là các học sinh mình an bài, nếu có nghi vấn, cũng có thể đơn độc mời giáo lão sư.
 
 	Đây chính là Teiju muốn, lỏng lẻo thời gian, an nhàn hoàn cảnh, có thể để cho hắn đầy đủ phong thực mình cùng Pokémon nhóm.
 
 	"Ngươi đối bồi dưỡng gia cảm thấy hứng thú?"
 
 	"Tiến vào bồi dưỡng ban, tự chủ nhất định phải mạnh, chỉ có khô