Chương 50: Hoa lệ đối chiến
 
 	Candice cũng là cái này chỗ Pokémon Huấn luyện gia trường học học sinh, vừa tiến vào nơi này, biết được có đối chiến quan sát về sau, đông đảo ở trường bên trong tiểu hài tử đều hưng phấn chạy đến, có thể quan sát đến một trận Huấn luyện gia ở giữa đối chiến, đối với bọn này còn chưa từng có được người mới học Pokémon bọn nhỏ tới nói đơn giản quá có lực hấp dẫn.
 
 	Candice lòng tin tràn đầy, dẫn đầu Teiju đi vào đối chiến sân bãi về sau, tìm đến một vị trong trường học trung niên đại thúc sung làm lên trọng tài.
 
 	"Quy tắc vì 1v1 tốt." Teiju mở miệng nói.
 
 	Trong tay hắn chỉ có Beautifly cùng Swablu hai con Pokémon, có thể lựa chọn đơn giản có 1v1 cùng 2v2, vì tiết tiết kiệm thời gian, Teiju lựa chọn cái trước.
 
 	"Tốt, không có vấn đề!"
 
 	Biểu thị hết thảy đều có thể tiếp nhận, Candice tiếp tục nói, " ta phái ra Pokémon là Snover!"
 
 	Đứng tại sân bãi hai bên, Candice dẫn đầu ném ra bản thân Pokeball.
 
 	Theo một đạo bạch quang lấp lóe, một con giống như là mang theo hàng tre trúc mưa mũ gốc cây giống như Pokémon xuất hiện, bất quá nó mưa mũ toàn thân trắng như tuyết, cái này Pokémon cánh tay cũng là hiện ra xanh lục, đứng tại sân bãi phía trên, nhìn phi thường trầm ổn.
 
 	"Snover a." Teiju dò xét đối phương một cái.
 
 	Snover, là thảo thuộc tính cùng băng thuộc tính Pokémon, bình thường sinh hoạt tại trên tuyết sơn, sẽ rất ít gặp gặp nhân loại, cho nên nếu như gặp phải, thường xuyên sẽ hiếu kỳ đụng lên tới.
 
 	"Như vậy ta phái ra là nó, Beautifly."
 
 	Beautifly nắm giữ tuyệt chiêu vẫn là quá ít, ở điểm này Teiju không có cố ý chỉ dẫn qua nó, đối với Beautifly tới nói, nó chiến trường là Pokémon Contests sân khấu, tuyệt chiêu trình độ vận dụng, mới là thủ muốn lựa chọn.
 
 	Cho dù là tại tầm thường đối chiến trong, điểm này cũng có thể bày ra!
 
 	"Cái này Pokémon là. . ." Candice hiếu kỳ nhìn qua, "Beautifly, ngươi là Hoenn địa phương Huấn luyện gia a."
 
 	"Beautifly là trùng hệ cùng phi hành hệ a, bất quá ta sẽ không nhường!"
 
 	"Đó là đương nhiên." Teiju cười, "Nói đến, đây là ta lần thứ nhất cùng Huấn luyện gia đối chiến."
 
 	"Bất quá, ta khuyên ngươi tốt nhất cầm xuất toàn lực, ta nghĩ thực lực của chúng ta vẫn là rất mạnh."
 
 	Teiju không có trông cậy vào người khác lại bởi vậy nhường, mà lại nếu như luận đối chiến kinh nghiệm, hắn nhưng là không chút nào thiếu.
 
 	"Cái gì, lần thứ nhất à. . ." Candice có chút kinh ngạc nhìn Teiju, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cái tuổi này, thật đúng là cùng Tân nhân Huấn luyện gia tương xứng ~
 
 	"Đối chiến quy tắc vì 1v1, một phương Pokémon mất đi năng lực chiến đấu sau đối chiến kết thúc, như vậy hiện tại ta tuyên bố, đối chiến bắt đầu!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Từ ngươi trước công a ——" Candice hô.
 
 	"Vậy ta liền không khách khí, Beautifly, thổi lên Hurricane."
 
 	Theo Teiju mệnh lệnh, Beautifly "Cô ~" một tiếng, huy động lên cái kia Beauty cánh, nguyên bản liền rất khí trời rét lạnh, tại huy động lên tới Hurricane dưới, để người chung quanh cảm nhận được càng băng lãnh khí tức.
 
 	Cảm thụ nhất trực quan chính là Snover, nó là Gust tuyệt chiêu chủ yếu đối tượng công kích.
 
 	Gust tuyệt chiêu, để đứng tại đối diện Candice váy ngắn thổi võ, bất quá nàng không thèm để ý chút nào, "Loại trình độ này gió lạnh là đối Snover không tạo được tổn thương, nó đi qua thế nhưng là vẫn luôn sinh hoạt tại Mt. Coronet phía trên!"
 
 	"A, dạng này a ~" Teiju cười cười.
 
 	Cuồng phong thổi qua, Snover y nguyên đứng ở nơi đó, tựa hồ hoàn toàn chính xác không có đối với nó tạo thành quá lớn ảnh hưởng.
 
 	"Cái kia đổi chúng ta công kích, Snover, đánh trả, sử dụng Icy Wind."
 
 	So sánh Beautifly Gust, Snover thổi ra hơi lạnh trộn lẫn lấy băng tinh, ngược lại thật sự là giống bão tuyết bên trong phong bạo, nhìn càng thêm hoa lệ, càng có uy lực.
 
 	"Cô ~ "
 
 	Bị cuốn vào Icy Wind bên trong, Beautifly lộ ra vẻ mặt thống khổ, động tác chậm chạp không ít, rét lạnh hoàn cảnh đối với Beautifly tới nói, trước mắt còn phi thường không thích ứng.
 
 	"Vượt qua nó!" Teiju nói.
 
 	"Cảm thụ rõ ràng bốn phía khí lưu sao? Thuận Icy Wind, lướt đi!"
 
 	Tailwind tuyệt chiêu!
 
 	Tại mãnh liệt trong gió, cảm ứng khí lưu, bằng vào hướng gió, mượn nhờ gió lực lượng, đề cao tự thân tốc độ.
 
 	Beautifly chật vật huy động cánh, mình cũng tại trong gió lốc chế tạo lên Whirlwind, cuối cùng, tại Candice khó có thể tin ánh mắt dưới, Beautifly lại Icy Wind trong nhẹ nhõm bay múa!
 
 	Tràn ngập băng tinh trên bầu trời, Beautifly khống chế cái kia hoa lệ dáng người, bay múa động tác giống như là nhất động lòng người giai điệu, tô điểm Oánh Oánh lóe sáng băng sương, càng cho nó bay múa tăng thêm một loại giống như như mộng ảo mỹ cảm.
 
 	"Có ý tứ, có ý tứ, bất quá Beautifly tại gió lạnh trong có thể kiên trì bao lâu đâu." Candice hưng phấn lên, nàng phát hiện đối thủ này rất đặc biệt, cùng trước kia đối chiến qua Huấn luyện gia hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Dạng này thể lực tiêu hao nhất định rất lớn đi, vậy chúng ta liền thừa thắng xông lên, Snover, dùng Ice Shard nhiễu loạn Beautifly hành động."
 
 	Nghe vậy, Snover trong nháy mắt chế tạo ra đại lượng khối băng, nhanh chóng ném về Beautifly, khối băng Fling rất dày đặc, thành công phong tỏa Beautifly đại bộ phận phi hành lộ tuyến.
 
 	Candice lộ ra đắc ý thần sắc, dưới cái nhìn của nàng, Beautifly đã là cá trong chậu!
 
 	Bất quá, làm nàng nhìn về phía Teiju thời điểm, lại phát hiện đối phương trên khuôn mặt không có lộ ra mảy may bối rối, cái này khiến Candice tỉnh táo lại, quan sát trên trận thế cục.
 
 	Đón lấy, nàng đã nhìn thấy cực kỳ rung động một màn.
 
 	Beautifly không chỉ có không có bị bay tới Ice Shard quấy nhiễu được, ngược lại ở trên bầu trời bay múa đến càng thêm Tự Tại, linh hoạt, đây là Candice hiện tại duy nhất có thể nghĩ tới đối Beautifly đánh giá.
 
 	Đối mặt Icy Wind, Ice Shard song trọng công kích, Beautifly hoàn mỹ lợi dụng khí * xác thực đến mượn nhờ mỗi một cái điểm mấu chốt, nhẹ nhõm thuận lợi tránh qua tất cả công kích!
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Candice khẽ giật mình, nàng rõ ràng nhìn thấy Beautifly tại Icy Wind trong lộ ra khó chịu biểu lộ, tại Ice Shard uy hiếp dưới, lại còn có thể tập trung tinh thần, khống chế tốt phi hành?
 
 	"Beautifly, Electroweb!"
 
 	Ngay tại Candice chần chờ thời điểm, theo xoạt một tiếng, một trương kim sắc dòng điện tràn ngập lưới lớn dệt lên, từ trên trời hướng phía Snover bao trùm mà tới.
 
 	"Không tốt. . . Snover, nhanh dùng Razor Leaf đánh vỡ nó."
 
 	Đối mặt đánh tới Electroweb, Snover cuống quít ném ra mấy cái lá cây, Sắc bén phiến lá hướng phía Electroweb bay đi, hai cái tuyệt chiêu trực tiếp tướng đụng vào nhau.
 
 	Mấy cái lá cây tại đụng phải Electroweb thời điểm, đầu tiên là bị dòng điện ngăn trở lại, sau đó cắt chém đến trùng tia phía trên, chỉ là Snover Razor Leaf lá cây quá ít, đối với kết cấu hoàn chỉnh Electroweb, bởi vì dòng điện đối phiến lá quấy nhiễu, chỉ phá hư bộ phận kết cấu.
 
 	"Một lần nữa Razor Leaf!"
 
 	Candice rõ ràng không cam tâm, mệnh lệnh được đưa ra, Snover lại làm ra thi triển tuyệt chiêu tư thế, một lòng đặt ở phá hư Electroweb phía trên, tại Razor Leaf hoàn thành cùng một thời gian, Teiju thanh âm lần nữa truyền đến.
 
 	"Tướng quân."
 
 	Razor Leaf trảm phá còn lại Electroweb, nhưng theo Teiju thanh âm rơi xuống, Snover trên chân bị từng đạo trùng tia cuốn lấy, trực tiếp túm ngã trên mặt đất.
 
 	"Cái gì. . . Cái kia cái góc độ. . ." Candice trừng to mắt, nhìn về phía không trung, nguyên bản khoảng cách Snover còn rất xa Beautifly, phun ra một đạo tựa như tơ thép thông thường thẳng tắp trùng tia, trực tiếp quấn quanh ở Snover trên mắt cá chân!Chương 50: Hoa lệ đối chiến
 
 	Candice cũng là cái này chỗ Pokémon Huấn luyện gia trường học học sinh, vừa tiến vào nơi này, biết được có đối chiến quan sát về sau, đông đảo ở trường bên trong tiểu hài tử đều hưng phấn chạy đến, có thể quan sát đến một trận Huấn luyện gia ở giữa đối chiến, đối với bọn này còn chưa từng có được người mới học Pokémon bọn nhỏ tới nói đơn giản quá có lực hấp dẫn.
 
 	Candice lòng tin tràn đầy, dẫn đầu Teiju đi vào đối chiến sân bãi về sau, tìm đến một vị trong trường học trung niên đại thúc sung làm lên trọng tài.
 
 	"Quy tắc vì 1v1 tốt." Teiju mở miệng nói.
 
 	Trong tay hắn chỉ có Beautifly cùng Swablu hai con Pokémon, có thể lựa chọn đơn giản có 1v1 cùng 2v2, vì tiết tiết kiệm thời gian, Teiju lựa chọn cái trước.
 
 	"Tốt, không có vấn đề!"
 
 	Biểu thị hết thảy đều có thể tiếp nhận, Candice tiếp tục nói, " ta phái ra Pokémon là Snover!"
 
 	Đứng tại sân bãi hai bên, Candice dẫn đầu ném ra bản thân Pokeball.
 
 	Theo một đạo bạch quang lấp lóe, một con giống như là mang theo hàng tre trúc mưa mũ gốc cây giống như Pokémon xuất hiện, bất quá nó mưa mũ toàn thân trắng như tuyết, cái này Pokémon cánh tay cũng là hiện ra xanh lục, đứng tại sân bãi phía trên, nhìn phi thường trầm ổn.
 
 	"Snover a." Teiju dò xét đối phương một cái.
 
 	Snover, là thảo thuộc tính cùng băng thuộc tính Pokémon, bình thường sinh hoạt tại trên tuyết sơn, sẽ rất ít gặp gặp nhân loại, cho nên nếu như gặp phải, thường xuyên sẽ hiếu kỳ đụng lên tới.
 
 	"Như vậy ta phái ra là nó, Beautifly."
 
 	Beautifly nắm giữ tuyệt chiêu vẫn là quá ít, ở điểm này Teiju không có cố ý chỉ dẫn qua nó, đối với Beautifly tới nói, nó chiến trường là Pokémon Contests sân khấu, tuyệt chiêu trình độ vận dụng, mới là thủ muốn lựa chọn.
 
 	Cho dù là tại tầm thường đối chiến trong, điểm này cũng có thể bày ra!
 
 	"Cái này Pokémon là. . ." Candice hiếu kỳ nhìn qua, "Beautifly, ngươi là Hoenn địa phương Huấn luyện gia a."
 
 	"Beautif