Chương 63: Đến Hearthome City
 
 	Bất quá Teiju chán ghét đối chiến, đối với tương đối lười biếng hắn, tạm thời không có quyết định này.
 
 	Không đi thuyền, vậy cũng chỉ có tuyển xe.
 
 	Bởi vì hoàn cảnh vấn đề, Snowpoint City không có đoàn tàu, theo Teiju giải, giống như quê hương của hắn Route, kim hoàng thành thị đã thành lập được một cái cự đại tàu đệm từ trường nhà ga, có thể nối thẳng Route cùng Johto hai đại địa khu ở giữa.
 
 	Thời gian cấp bách, chỉ có nửa tháng giấy xin phép nghỉ Teiju không dám trì hoãn, do dự dưới, hắn lựa chọn liều xe, giá rẻ nhất loại kia.
 
 	Mượn nhờ Pokemon trung tâm công cộng máy tính, hắn liên hệ một vị chủ xe.
 
 	Xe là xe cá nhân, chủ xe là người địa phương, muốn đi trước nơi nào đó làm việc, kéo lên Teiju dạng này thuận thừa Huấn luyện gia, xem như cho mình ngoài định mức kiếm chút thu nhập thêm.
 
 	Bất quá cho dù là lái xe, tiến về chủ xe muốn đi Hearthome City cũng muốn thời gian một ngày, đối với cái này Teiju cũng không có cách nào. . .
 
 	Một đường nhắm mắt dưỡng thần, trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn đã đến mục đích.
 
 	Hearthome City.
 
 	Vừa đến được nơi này, Teiju tùy ý dạo chơi, sau đó hỏi thăm đường.
 
 	"Ta muốn đi khiêu chiến Hearthome Gym! !"
 
 	"Ta muốn gia nhập Pokémon người cùng sở thích sẽ ài. . ."
 
 	"Nghe nói câu thông quảng trường có một cái cỡ lớn bể bơi, không bằng chúng ta mang Pokémon đến đó buông lỏng đi!"
 
 	Đây là đường thanh âm của người.
 
 	Mà Teiju mục tiêu, từ biết muốn đi trước Hearthome City bắt đầu, liền định tại Pokémon xử lý Trù phòng.
 
 	"Teresa lão sư đề cử mấy nơi một trong a." Teiju đi vào Bạch sắc công trình kiến trúc trước mặt, dò xét một phen, trên vách tường vẽ xấu nhiều loại bộ đồ ăn. . . Cùng đang dùng bữa ăn Pokémon nhóm.
 
 	"Hi vọng có thể học được đồ vật đi." Thở sâu, Teiju đi vào.
 
 	Trên thực tế, người nơi này rất hiếu khách, Teiju vừa vừa đẩy cửa ra, liền nhận nhiệt tình chiêu đãi.
 
 	"Này, bay! Ngươi là đến học tập đây này vẫn là tham quan đâu!"
 
 	Trước quầy, một cái mang theo huy chương chế phục thanh niên hô.
 
 	Tại bên cạnh hắn, còn có một người mặc thâm lễ phục màu xanh lam, có tóc màu tím thiếu niên.
 
 	"Ta là tới tham quan."
 
 	"A a, đến tham quan bay! ! Hoan nghênh." Chế phục thanh niên nhiệt tình nói.
 
 	"Mời đi theo ta." Đối phương phất phất tay, làm ra tư thế xin mời, đồng thời còn đối thiếu niên bên cạnh nói, " James Thiếu gia, chào mừng ngài lần nữa tới chơi, ta vừa rồi đã thông tri người phụ trách."
 
 	Đối với cái này, thiếu niên tóc tím ôn hòa gật đầu, đối Teiju mỉm cười ra hiệu, liền hướng phía bên trong đi đến.
 
 	"Chúng ta Pokémon xử lý Trù phòng không chỉ có châm đối khác biệt Pokémon chế tác xử lý, sẽ còn nghiên cứu khác biệt Huấn luyện gia cùng Pokémon cộng đồng yêu thích khẩu vị nguyên liệu nấu ăn. . ."
 
 	"Tóm lại tới đây tham quan là tuyệt nhất lựa chọn."
 
 	"Ây. . . Ngươi có đang nghe a?"
 
 	Chế phục thanh niên nhìn xem thờ ơ Teiju, xấu hổ mở miệng.
 
 	". . . Thật có lỗi, thất lễ, xin hỏi một chút, vừa rồi vị kia là?"
 
 	Nhìn xem đi xa bóng lưng, cùng vừa rồi chế phục thanh niên câu kia cung kính "James Thiếu gia", trực tiếp để Teiju sửng sốt.
 
 	"Ngươi nói là James Thiếu gia a." Chế phục thanh niên kéo qua hắn, "Đó là chúng ta lão bản khách quý hài tử. . ."
 
 	"Nhìn hắn phục sức rất xa hoa a? Nghe nói hắn đến từ Route một đại gia tộc, chỉ là trong nhà có thể lập tức xuất ra tài sản lưu động liền có mấy trăm vạn, là cái trăm vạn phú hào Thiếu gia nha!"
 
 	Phốc ——
 
 	"Meo meo meo? ?" Teiju.
 
 	James?
 
 	Đội Rockets?
 
 	Đây là đang đùa ta a.
 
 	Teiju cái gì đều có thể quên, nhưng xuyên qua kịch bản từ đầu đến cuối đội Rockets nhất định phải khắc sâu ấn tượng a.
 
 	Như vậy nói trở lại, James còn giống như thật sự là xuất thân một đại gia tộc, là rời nhà trốn đi sau mới gia nhập đội Rockets.
 
 	". . . Trăm vạn phú hào a." Teiju im lặng.
 
 	Vì cái gì rời nhà trốn đi, là nguyên nhân gì tới. . . Ách, thật thống khổ,
 
 	Nghĩ không ra.
 
 	"Vậy phiền phức ngài, ta muốn đi vào."
 
 	Teiju đã không kịp chờ đợi đi thông đồng James.
 
 	"Ài. . ." Nhìn xem mình nhanh chóng đi tới Teiju, chế phục thanh niên sững sờ dưới, "Vậy ta đây cái dẫn đạo viên đến cùng là dùng để làm gì ~ "
 
 	. . .
 
 	Pokémon xử lý Trù phòng.
 
 	James ghé vào cửa sổ thủy tinh trước, con mắt lóe ra tiểu tinh tinh nhìn xem bận rộn xử lý người chế tác, xử lý đám học đồ, lộ ra thần sắc khát khao.
 
 	"Rất muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ chế tác xử lý. . ."
 
 	Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng James vẫn là thở dài, coi như mình ưa thích, nhưng mẫu thượng đại nhân là sẽ không đồng ý. . .
 
 	Có thể thừa dịp phụ mẫu đi tham gia vũ hội từ nhà khách chạy đến, đã coi như là kiếm được.
 
 	"Cái kia thanh óng ánh la, cắt miếng mỏng độ nếu như lại dày một điểm sẽ tốt hơn đi. . ."
 
 	James kinh ngạc quay đầu lại, phát hiện nói chuyện chính là vừa rồi cái tuổi đó so với chính mình còn nhỏ nhỏ đệ đệ.
 
 	"Ngươi cũng đối xử lý có nghiên cứu a?"
 
 	"Đây là người bồi dưỡng gia kiến thức cơ bản." Teiju cười.
 
 	Cùng anime trong đồng dạng, cho dù là không có lớn lên thời điểm, James tính cách còn là giống nhau ôn hòa.
 
 	Có lẽ bởi vì xuất thân duyên cớ, hắn nói chuyện một mực rất câu nệ, duy trì thượng lưu xã hội lễ tiết, lại hoặc là bởi vì bằng hữu rất ít duyên cớ, hai ba lần liền bị Teiju hỏi ra một ít chuyện.
 
 	Nguyên lai, James phụ mẫu là đến Sinnoh địa phương cùng hợp tác đồng bạn câu thông trên phương diện làm ăn chuyện, thuận tiện liền mang theo James đi vào Sinnoh địa phương bị bầu bằng phiếu vì thích hợp nhất ở lại, có rất nhiều gia đình cùng tuổi trẻ mẫu thân đến nơi đây hưu nhàn Hearthome City.
 
 	"Đỉnh cấp Pokémon nhà khách a! !"
 
 	"Cái kia rất đắt a. . ."
 
 	Hearthome City đỉnh cấp Pokémon nhà khách, trụ một đêm giá cả liền đủ Blue Furries thời gian rất lâu chi tiêu.
 
 	Teiju bắt chuyện rất thành công, James rất nhanh liền cùng hắn cao hứng bừng bừng trò chuyện, lúc này, một người mặc đồ vét trung niên nhân vội vã đi tới.
 
 	"James Thiếu gia, đợi lâu, bỉ nhân là nhà này Pokémon xử lý Trù phòng người phụ trách, mời thay thế ta hướng ngài phụ mẫu vấn an. "
 
 	"Chúng ta chuẩn bị phong phú trà chiều cùng bánh ngọt, xin hỏi muốn hay không hiện tại hưởng dụng đâu." Đồ vét nam tử nói, " đương nhiên, cũng có các loại Pokémon xử lý, nếu như có thể được đến James Thiếu gia đánh giá, xử lý mọi người cũng sẽ rất cao hứng."
 
 	"Thật sao?" James lộ ra ý động.
 
 	"Vụng trộm đem Growlie mang ra, nói như vậy đã có một ngày không có cho nó đồ ăn đâu."
 
 	"Growlie?" Người phụ trách nhìn về phía Teiju, một mặt? ? ? .
 
 	"Uy. . ." Teiju mặt xạm lại, này làm sao nhìn cũng là Pokémon danh tự đi, đại thúc ngươi ý nghĩ thật kỳ quái a.
 
 	"Là Growlithe nha." James nói, " mà lại ta nghe nói các ngươi nơi này có một vị xử lý người rất am hiểu chế tác Hỏa hệ Pokémon cùng Huấn luyện gia cộng đồng hưởng dụng xử lý, là thật sao?"
 
 	"Có thể đồng thời thỏa mãn nhân loại cùng Pokémon khẩu vị xử lý a. . ." Teiju ở một bên lẳng lặng nghe.
 
 	"Cái này. . ." Người phụ trách xấu hổ, nếu để cho James phụ mẫu biết bọn hắn để James Thiếu gia cùng Pokémon cùng nhau ăn, cảm giác hậu quả rất nghiêm trọng dáng vẻ.
 
 	Những đại gia tộc này, không chỉ là cầm Pokémon làm sủng vật a. . .
 
 	James Thiếu gia, quả nhiên là cái đối thủ khó dây dưa. . .
 
 	"Không có quan hệ, Growlie là ta bằng hữu tốt nhất." James ngữ khí mãnh liệt nói.
 
 	Người phụ trách lau lau mồ hôi, không biết nên như thế nào đón lấy yêu cầu này, hắn trầm mặc dưới, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ đáp ứng.
 
 	James rất kinh hỉ, hưng phấn giữ chặt Teiju, "Vậy chúng ta cùng đi đi."
 
 	"A Liệt? Ta cũng có thể a?" Teiju nhìn về phía cái kia đồ vét người phụ trách, hoàn toàn không có hỏi thăm ý tứ, nói đùa cái gì, hiện tại thân phận của hắn là. . .
 
 	"Đương nhiên không có vấn đề, James Thiếu gia bằng hữu nha, chúng ta xử lý nhất định sẽ làm cho các ngươi hài lòng."Chương 63: Đến Hearthome City
 
 	Bất quá Teiju chán ghét đối chiến, đối với tương đối lười biếng hắn, tạm thời không có quyết định này.
 
 	Không đi thuyền, vậy cũng chỉ có tuyển xe.
 
 	Bởi vì hoàn cảnh vấn đề, Snowpoint City không có đoàn tàu, theo Teiju giải, giống như quê hương của hắn Route, kim hoàng thành thị đã thành lập được một cái cự đại tàu đệm từ trường nhà ga, có thể nối thẳng Route cùng Johto hai đại địa khu ở giữa.
 
 	Thời gian cấp bách, chỉ có nửa tháng giấy xin phép nghỉ Teiju không dám trì hoãn, do dự dưới, hắn lựa chọn liều xe, giá rẻ nhất loại kia.
 
 	Mượn nhờ Pokemon trung tâm công cộng máy tính, hắn liên hệ một vị chủ xe.
 
 	Xe là xe cá nhân, chủ xe là người địa phương, muốn đi trước nơi nào đó làm việc, kéo lên Teiju dạng này thuận thừa Huấn luyện gia, xem như cho mình ngoài định mức kiếm chút thu nhập thêm.
 
 	Bất quá cho dù là lái xe, tiến về chủ xe muốn đi Hearthome City cũng muốn thời gian một ngày, đối với cái này Teiju cũng không có cách nào. . .
 
 	Một đường nhắm mắt dưỡng thần, trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn đã đến mục đích.
 
 	Hearthome City.
 
 	Vừa đến được nơi này, Teiju tùy ý dạo chơi, sau đó hỏi thăm đường.
 
 	"Ta muốn đi khiêu chiến Hearthome Gym! !"
 
 	"Ta muốn gia nhập Pokémon người cùng sở thích sẽ ài. . ."
 
 	"Nghe nói câu thông quảng trường có một cái cỡ lớn bể bơi, không bằng chúng ta mang Pokémon đến đó buông lỏng đi!"
 
 	Đây là đường thanh âm của người.
 
 	Mà Teiju mục tiêu, từ biết muốn đi trước Hearthome City bắt đầu, liền định tại Pokémon xử lý Trù phòng.
 
 	"Teresa lão sư đề c