Chương 61: Xin ra ngoài
 
 	Một ngày này, Teiju dựa theo lệ cũ đi nhận lấy Pokémon đồ ăn, tại giữa đường, hắn gặp được Teresa lão sư, cái kia có phi thường xuất sắc Pokémon đồ ăn chế tác kỹ xảo bồi dưỡng gia lão sư.
 
 	Teresa lão sư mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng nhưng lại có mình một bộ phong cách làm việc, sẽ khiêm tốn nghe tất cả mọi người ý kiến đồng thời từ đó chọn lựa thích hợp tiếp nhận, tại bộ phận học sinh trong mắt là một vị ôn nhu lão sư, mà lại bởi vì cùng học sinh tuổi tác kém nhỏ bé cho nên có thể rất tốt dung nhập trong đó.
 
 	Teiju rất ưa thích vị lão sư này, không chỉ có là hắn, đại bộ phận học sinh cũng đều ưa thích vị này bồi dưỡng gia lão sư, lấy giúp người làm niềm vui, tính cách ôn nhu, lại bởi vì lo nghĩ chứng mang có một ít Tiểu Bạo nóng nảy, làm Teresa lão sư mang có một ít tương phản manh ~
 
 	So với bồi dưỡng ban vị kia cứng nhắc chỉ huy trực ban lão sư Fengcun tiên sinh, Teiju càng ưa thích hướng Teresa lão sư thỉnh giáo một vài vấn đề, nhất là liên quan tới Pokémon đồ ăn phương diện tri thức, càng quan trọng hơn là, Teresa lão sư còn phi thường xinh đẹp.
 
 	So với Jun, Candice như thế tiểu nữ hài, Teiju có lẽ càng thưởng thức đại tỷ tỷ loại hình đi. . .
 
 	Mái tóc xù bím bàn lên đỉnh đầu, thúy con mắt màu xanh lục, trang phục là rất bình thường Bạch sắc ngọn nguồn mang theo kim sắc thêu thùa cùng Lam sắc hệ Phá Toái màu pha lê đồ án váy liền áo, Bạch sắc quần lót liền, trên cổ mang đầu hắc tuyến xuyên qua chiếc nhẫn màu bạc, cả người tản ra tài trí mỹ cảm.
 
 	"Tiểu gia hỏa, gần nhất đang bận rộn hả? Có hứng thú hay không đi tham gia một lần lịch luyện?" Teresa lão sư nói lúc luôn mang theo mỉm cười, nàng không gần như chỉ ở bồi dưỡng phương diện có xuất sắc kiến giải, mà lại ngẫu nhiên cũng sẽ đi Hiệp điều ban vì Hiệp điều Huấn luyện gia các học viên truyền thụ một chút tri thức.
 
 	"Lịch luyện à. . ."
 
 	Học viện lịch luyện đều là tại Mt. Coronet bên trong tiến hành, Mt. Coronet diện tích rất lớn, không phải một hai cái thành thị chiếm diện tích có thể so sánh, trong đó sinh hoạt Pokémon cũng là chủng loại phong phú, xem như Sinnoh địa phương Pokémon lớn nhất căn cứ.
 
 	Đồng thời, đông đảo Pokémon sinh hoạt ở nơi đó, cũng nhất định sẽ có một ít thực lực cường đại Pokémon trổ hết tài năng.
 
 	Cái gọi là lịch luyện, liền là tiến về dã ngoại, cùng hoang dại Pokémon tiến hành chiến đấu, hoặc là thu phục mình vừa ý Pokémon, tăng cường đội ngũ thực lực, nhưng bởi vì Mt. Coronet tính nguy hiểm, phần lớn lịch luyện đều là trong học viện định kỳ tiến hành tổ chức, từ mấy vị học viên cộng đồng tổ đội tiến về.
 
 	Mà lại căn cứ các học viên khác biệt biểu hiện, cũng sẽ dành cho nhất định học phần ban thưởng.
 
 	"Không, ta còn có chuyện muốn làm." Teiju từ chối nói.
 
 	"Cái kia liền đáng tiếc, bồi dưỡng gia tại lịch luyện trong đội ngũ thế nhưng là rất quý hiếm. . ." Teresa lão sư biểu thị tiếc nuối.
 
 	Teiju cười cười, không có trả lời.
 
 	"Đúng, Teresa lão sư, ngươi biết nơi nào có dâu quả, trái cây sao?"
 
 	"Dâu quả, trái cây?"
 
 	"Ân, ta muốn dùng học phần hướng học viện xin, lại phát hiện tồn trong kho hai loại Berry đã không có." Teiju nói.
 
 	Vì cho Swablu bổ não, Teiju tạm thời cải biến Swablu cơm nước.
 
 	Sữa bò, sản phẩm về sữa tươi, đậu. . .
 
 	Còn có dâu quả, trái cây, đều giàu có phong phú dinh dưỡng, có thể rất tốt mà tăng lên trí nhớ cùng khôi phục tinh thần, đối với bổ sung não năng lượng cùng điều trị thân thể khỏe mạnh có trợ giúp thật lớn.
 
 	"Nếu như trong học viện nếu như không có, màn che thị cùng duyên chi thị khả năng mua được."
 
 	"Bất quá. . . Nếu như không có tình huống đặc biệt, tại học viện trong lúc đó là không thể một mình rời đi Mt. Coronet nha." Teresa lão sư nói.
 
 	"Không cần chết như vậy tấm đi." Teiju vẻ mặt đau khổ.
 
 	"Mời nhất định phải giúp ta một chút. . ."
 
 	Teiju một bộ biểu tình cầu khẩn, kỳ thật trong lòng của hắn đã sớm đánh tính toán thật hay, hai loại vừa lúc không có Berry cũng là hắn tỉ mỉ chọn lựa, ở trong học viện ngốc hai tháng, hắn đã nhanh chán ngấy hơn chết, nhất định phải tìm một cơ hội đi bên ngoài đi dạo một vòng.
 
 	Cho dù là tại Blue Furries thời điểm, hắn cũng căn bản không chịu ngồi yên, nếu như không phải những cái kia bồi dưỡng tri thức không phải phải nhớ kỹ không thể, hắn quả quyết không có khả năng toàn thân toàn ý đầu nhập đi vào.
 
 	"Cái này rất phiền phức đâu. . ." Teresa lão sư ngoẹo đầu,
 
 	Làm lấy suy nghĩ biểu lộ.
 
 	Teiju ngừng thở. . .
 
 	"Vậy được rồi. . ."
 
 	Teiju thở phào.
 
 	"Ta hướng lên phía trên xin ngươi làm trợ thủ của ta, giúp ta đi mua sắm một vài thứ, về phần có thể thành công hay không, ngươi cũng không cần hy vọng xa vời, tỷ lệ không lớn." Teresa lão sư nói.
 
 	"Ta minh bạch, tạ ơn ngài." Teiju trong lòng làm V thủ thế.
 
 	Sau đó, Teiju tiếp tục triển khai đối Nosepass cùng Swablu, Beautifly huấn luyện của bọn nó.
 
 	Hắn căn cứ bản vẽ mặt phẳng cùng máy tính đồ vẽ thiết kế mấy cái công kích quỹ tích phương án, có thể rất tốt để Nosepass bọn chúng phối hợp lại, cùng này tương phản, Swablu áp lực của bọn nó bỗng nhiên tăng lớn.
 
 	Lần huấn luyện này vẻn vẹn tiếp tục 1 ngày thời gian, để Teiju ngoài ý muốn chính là, Teresa lão sư nói lên thân xin lập tức liền bị phê xuống tới.
 
 	Cái tốc độ này tại Teiju trong ấn tượng, hiệu suất đơn giản không phải bình thường nhanh.
 
 	"Quá tốt!"
 
 	Không chỉ có là muốn đi ra ngoài làm dịu hạ tâm tình, Teiju cũng hi vọng lại thu phục một con Pokémon, mặc dù hắn lúc này làm việc cũng có chút nhiều, nhưng ngay cả cơ bản sáu con Pokémon đều thu thập không đủ Huấn luyện gia cũng không phải hợp cách Huấn luyện gia.
 
 	Tại Thiên quan cuộc sống trong học viện rất an nhàn, chỉ đem ý nghĩ đặt ở Swablu cùng Beautifly hai con Pokémon trên thân, Teiju cảm giác còn ứng phó tới, dù cho đồng thời học tập bồi dưỡng gia tri thức, cũng không có loại kia phong phú cảm giác áp bách.
 
 	Mặc dù đi theo học viện lịch luyện cũng có thể là thu phục đến Pokémon, nhưng dù sao cũng là một đội ngũ cùng xuất hành, khó tránh khỏi gặp được chút tranh chấp, Teiju vẫn là càng ưa thích mình một người hành động.
 
 	Đạt được chính xác ra ngoài cho phép tin tức về sau, Teiju mừng rỡ hối đoái một cái từ tây ngươi phật công ty mới nhất sản xuất cao phẩm cấp Pokeball, đây là hắn vì mới đồng bạn chuẩn bị "Ultra Ball" .
 
 	Khi lấy được ra ngoài sau khi cho phép, Teiju còn đi cùng Fengcun tiên sinh cáo biệt dưới, vị này dù sao cũng là mình lớp lão sư, theo lễ phép, cũng phải thông tri một chút đối phương.
 
 	Mặt khác, Pokémon hắn mang sáu cái, theo thứ tự là Swablu, Beautifly, cùng 4 con cần hắn chiếu cố Nosepass.
 
 	Ra ngoài trong lúc đó, huấn luyện có thể sẽ tạm dừng một hồi, nhưng đây cũng là không thể tránh khỏi sự tình, thích hợp buông lỏng, đối Pokémon nhóm cũng có được rất lớn có ích.
 
 	Túc xá lầu dưới.
 
 	Teiju cầm Ralts hôm nay số định mức đồ ăn, đây là Teresa lão sư xin nhờ hắn đến cho Ralts đưa tới.
 
 	Mấy ngày nay, Ralts đều tại cùng Teiju Pokémon nhóm tiến hành đồng dạng huấn luyện, Teiju đó có thể thấy được, Ralts phi thường hưởng thụ, nó khát vọng có thể cùng cái khác Pokémon đứng tại cùng một cái sân khấu, để chứng minh mình không phải đặc thù.
 
 	Bất quá, chỉ sẽ sử dụng Teleport Ralts, chú định không có mấy cái Huấn luyện gia sẽ coi trọng nó, huấn luyện một cái chỉ có thể làm tránh né Teleport tuyệt chiêu, đại bộ phận Huấn luyện gia cũng không cho rằng cái này trong đối chiến có thể có cái gì bang trợ.
 
 	Dù sao, một trận đối chiến thắng bại, công kích mới là mấu chốt.
 
 	"Ta muốn rời khỏi, Ralts, tiếp xuống một đoạn thời gian Ozawa sẽ vì ngươi đến đưa thức ăn, mà lại ngươi phải phối hợp các lão sư nghiên cứu a, khả năng rất nhanh liền có thể hiểu rõ ngươi không thể học được tuyệt chiêu nguyên nhân, cho nên, tại lúc ta không có ở đây, cũng xin đừng nên hoang phế Teleport huấn luyện."
 
 	"Kéo lỗ ~ "
 
 	Cười đem ngón tay khoác lên Ralts trên tay, Teiju đứng dậy, duỗi người một cái, bận rộn một ngày, tiếp xuống liền nên dọn dẹp một chút đồ vật, sáng mai liền chuẩn bị xuất phát!Chương 61: Xin ra ngoài
 
 	Một ngày này, Teiju dựa theo lệ cũ đi nhận lấy Pokémon đồ ăn, tại giữa đường, hắn gặp được Teresa lão sư, cái kia có phi thường xuất sắc Pokémon đồ ăn chế tác kỹ xảo bồi dưỡng gia lão sư.
 
 	Teresa lão sư mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng nhưng lại có mình một bộ phong cách làm việc, sẽ khiêm tốn nghe tất cả mọi người ý kiến đồng thời từ đó chọn lựa thích hợp tiếp nhận, tại bộ phận học sinh trong mắt là một vị ôn nhu lão sư, mà lại bởi vì cùng học sinh tuổi tác kém nhỏ bé cho nên có thể rất tốt dung nhập trong đó.
 
 	Teiju rất ưa thích vị lão sư này, không chỉ có là hắn, đại bộ phận học sinh cũng đều ưa thích vị này bồi dưỡng gia lão sư, lấy giúp người làm niềm vui, tính cách ôn nhu, lại bởi vì lo nghĩ chứng mang có một ít Tiểu Bạo nóng nảy, làm Teresa lão sư mang có một ít tương phản manh ~
 
 	So với bồi dưỡng ban vị kia cứng nhắc chỉ huy trực ban lão sư Fengcun tiên sinh, Teiju càng ưa thích hướng Teresa lão sư thỉnh giáo một vài vấn đề, nhất là liên quan tới Pokémon đồ ăn phương diện tri thức, càng quan trọng hơn là, Teresa lão sư còn phi thường xinh đẹp.
 
 	So với Jun, Candice như thế tiểu nữ hài, Teiju có lẽ càng thưởng thức đại tỷ tỷ loại hình đi. . .
 
 	Mái tóc xù bím bàn lên đỉnh đầu, thúy con mắt màu xanh lục, trang phục là rất bình thường Bạch sắc ngọn nguồn mang theo kim sắc thêu thùa cùng Lam sắc hệ Phá Toái màu pha lê đồ án vá