Chương 77: Quái nhân
 
 	Misdreavus nghịch ngợm là thiên tính, Teiju sở dĩ không thèm để ý, đó là bởi vì nó sớm muộn sẽ hiểu chuyện.
 
 	Misdreavus tiến hóa về sau, Misdreavus thời kỳ hoạt bát rực rỡ liền sẽ tán đi, nhiều một phần hiền giả thông thường ổn trọng, lộ ra càng thêm thâm trầm, đang huấn luyện gia bên người không còn giống như là cái tiểu đồng bọn mà là biến thành một cái đáng tin chiến hữu, càng thêm khiến cho nó bị Huấn luyện gia ỷ lại.
 
 	"Cô ~~?"
 
 	"Thu ~~ "
 
 	Từ Ultra Ball đi ra, Misdreavus nghịch ngợm khí chất vẫn không có thay đổi, nó cặp kia giảo hoạt song đồng vượt qua Teiju, nhìn chăm chú lên xoay quanh ở bên cạnh hắn Swablu.
 
 	"Mô mà ~ mô mà ~" tiểu Misdreavus hướng phía Swablu gọi hai tiếng.
 
 	"Ngày sau sẽ có cơ hội. . ." Teiju nhìn thấy tiểu Misdreavus, dù cho không hiểu nó nói cái gì, cũng đại khái có thể giải tâm tình của nó.
 
 	"Chúc mừng. . ." Cao bồi đại thúc cùng Above lão nhân đi đến thân bên cạnh vừa cười vừa nói.
 
 	. . .
 
 	Một ngày về sau, tùy duyên bên ngoài trấn.
 
 	Teiju phất tay hướng vì chính mình tiễn đưa Above lão nhân cùng cao bồi đại thúc cáo biệt, lần nữa đạp vào trở về.
 
 	Thân quen nguyên nhân, vô luận là cao bồi đại thúc vẫn là Above lão nhân đều tương đối nhiệt tình, Teiju rơi vào đường cùng lại dừng lại thêm một ngày.
 
 	Giờ phút này ở bên cạnh hắn, trừ 4 con Nosepass ngoài, mặt khác 3 con Pokémon toàn bộ đều được thả ra theo bên người.
 
 	"Swablu, một mực gia tốc, tranh thủ dùng cao tốc có thể gây nên khí lưu hình thành Twister."
 
 	"Beautifly, ngươi đi cảm thụ Swablu bên người khí lưu biến hóa, cho nó đề nghị đồng thời học thích ứng."
 
 	"Về phần Misdreavus ngươi. . ." Teiju suy nghĩ dưới, "Ngươi chế tạo ảo giác mặc dù không tệ, nhưng vẫn có rất lớn lỗ thủng, cũng chỉ có đối mã hổ nhân loại mới có thể có tác dụng."
 
 	Teiju còn chưa lên tiếng, Misdreavus liền trào cười lên.
 
 	Tựa hồ muốn nói ngươi cũng là qua loa gia hỏa.
 
 	"Khí trời tốt." Rời đi Solaceon Town về sau, Teiju cũng là tâm tình thật tốt, thu phục Misdreavus, xem như lần này ra ngoài thu hoạch lớn nhất.
 
 	Hắn giờ phút này tiến về chính là màn che thị, nếu như đi bình thường con đường, Solaceon Town cùng màn che thị ở giữa là có rất dài đường xá.
 
 	Tiến về màn che thị lớn nhất chướng ngại liền là nó địa thế, cái thành phố này xây dựng ở bị cắt mở dốc đứng Nham Sơn bên trên, con đường thật không tốt đi, nhưng vậy cũng là cái nhanh gọn chỗ, chỉ cần là to gan Huấn luyện gia, hoàn toàn có thể lựa chọn nhất đường tắt đường núi, trực tiếp đi ngang qua ngọn núi leo lên màn che thị.
 
 	Teiju làm chính là cái này lựa chọn, thời gian cấp bách, hắn cần tìm đến có thể ngồi phương tiện giao thông trở về Snowpoint City, thuận tiện tại màn che bách hóa mua sắm một chút vật phẩm.
 
 	Có Beautifly ở bên người, hắn ngược lại là không có cảm giác được có nguy hiểm gì.
 
 	Mà lại những nhân loại này thành thị phụ cận, cũng rất ít sẽ có đặc biệt hung ác Pokémon. . .
 
 	"Misdreavus, ngươi bây giờ thủ đoạn công kích quá khuyết thiếu, chỉ bằng vào loại tầng thứ này huyễn thuật còn chưa đủ."
 
 	"Hết sức chăm chú chiến đấu trong, nhưng không có người sẽ bị ngươi Huyễn Tượng ảnh hưởng đến. . . Nhưng ngươi cũng không cần gấp , chờ chúng ta đến mục đích về sau, ta sẽ cho ngươi đề cử một nơi tốt, để ngươi ăn no nê."
 
 	Absorb sợ hãi cảm xúc, cũng coi như Misdreavus trưởng thành một trong phương thức, đến lúc đó nó các phương diện năng lực hẳn là đều sẽ có tiến bộ.
 
 	"Mô mà ~~" Misdreavus hài lòng gật đầu.
 
 	Teiju nắm lấy nó, bất quá lại nhào cái không.
 
 	"Tới, ta hiện tại muốn kể cho ngươi một cái Shadow Ball nguyên lý, ngươi hẳn là còn sẽ không cái này tuyệt chiêu a?" Teiju nói.
 
 	"Mô mà ~~?" Misdreavus.
 
 	"Loại này tuyệt chiêu, đối với ngươi mà nói chỉ cần có thể khống chế tốt năng lượng trong cơ thể, lập tức liền có thể lấy học lại. . ."
 
 	. . .
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Y nguyên hướng phía màn che thị tiến lên Teiju phát hiện một cái quái nhân.
 
 	Ân. . . Hành vi rất cổ quái gia hỏa, một bộ lén lút dáng vẻ, lại mặc rất chính thức màu nâu trang phục, làm sao nhìn qua đều sẽ cho người cảm thấy khả nghi.
 
 	"Mô ô ~~" Misdreavus lại gần.
 
 	Teiju vội vàng gọi lại nó, không cần nghĩ liền biết tiểu gia hỏa này lại là muốn đi dọa người.
 
 	"Ngươi trước an tĩnh một chút, chúng ta vẫn là đừng đi tìm phiền toái, đường vòng đi."
 
 	Đối với lén lút trốn ở nham thạch phía sau quái nhân, Teiju không có hứng thú quá lớn, nếu không phải tại phụ cận luyện tập tuyệt chiêu Beautifly phát hiện đối phương, Teiju khả năng cũng sẽ không chú ý tới hành động này cổ quái gia hỏa.
 
 	Teiju hạ quyết tâm, gọi gấp Misdreavus cái này nhất làm cho người quan tâm tiểu gia hỏa.
 
 	Núp ở phía xa vụng trộm quan sát quái nhân kia, Teiju nhìn đối phương bảo trì động tác kia tựa hồ cũng quá lâu, thật sự là kỳ quái.
 
 	Không dung Teiju suy nghĩ nhiều, ngay tại hắn chính muốn rời khỏi lúc, đột nhiên ——
 
 	"Đông. . . Đông. . ."
 
 	Đầu tiên là tim đập rộn lên, sau đó cảm giác một trận lãnh ý đánh tới, Teiju đang muốn đứng dậy, thẳng đến nghe được Misdreavus hét lên một tiếng, sau đó trên cổ của hắn thật giống như chống chọi thứ gì.
 
 	Đây là một loại rất mâu thuẫn cảm giác, rõ ràng cảm giác một trận lãnh ý đánh tới, cổ trước đồ vật lại tản ra cực nóng cảm giác, "Tê tê" tiếng vang truyền ra, để Teiju trực tiếp lông tơ đứng lên, không dám nhúc nhích.
 
 	"Tiểu hài tử?" Ngay tại Teiju trong lòng cực kỳ bất an thời điểm, một đạo giàu có từ tính thanh âm truyền đến.
 
 	"Tính sai, Croagunk, buông hắn ra đi."
 
 	Dứt lời, Teiju mới cảm giác thân thể khôi phục bình thường, vội vàng nắm tay phóng tới Beautifly bọn chúng Pokeball bên trên. Mà Misdreavus, lúc này cũng nhanh chóng bay đến Teiju bên người, cảnh giới nhìn chằm chằm đối phương.
 
 	"Chậm rãi, thiếu niên. . . Là hiểu lầm." Người tới chừng ba mươi tuổi niên kỷ, một thân màu nâu nhạt phục sức, tuổi không lớn lắm, tóc lại trộn lẫn lấy tơ lụa xám, kiểu tóc là tiêu chuẩn máy bay đầu.
 
 	"Croagunk —— "
 
 	Tỉnh táo lại, Teiju rốt cuộc biết là cái gì gác ở cổ mình trước, đây là một con trên gương mặt có túi độc, bề ngoài phi thường kỳ lạ Pokémon, giờ phút này trên tay của nó, còn thoa bốc lên khói trắng Poison, nhìn phi thường dọa người.
 
 	Cái này Croagunk cùng Teiju trước kia thấy qua Pokémon không giống, trên người nó tràn ngập chỉ có đúng nghĩa chiến đấu mới tản ra khí chất, cùng bình thường Huấn luyện gia ở giữa vì đối chiến mà huấn luyện Pokémon rất có khác nhau.
 
 	"Thật sự là thật có lỗi. . . Cảm giác được có người đang len lén quan sát ta, ta tưởng rằng nhóm người kia. . ." Mặc màu nâu áo dài trung niên đại thúc áy náy cười cười.
 
 	Kém chút. . . Liền chết.
 
 	Teiju tim hiện tại còn bịch bịch nhảy, Croagunk đột nhiên đánh lén, để hắn mảy may cũng không có chuẩn bị, trực tiếp bị áp chế trụ thân thể, Teiju cảm giác cái kia lúc muốn có một chút dị động, cái này Croagunk liền sẽ không chút do dự dùng độc tay bổ tới trên cổ của hắn.
 
 	"Không cần lo lắng, ta không là người xấu, đây là ta cảnh sát chứng, như ngươi thấy, ta là một tên cảnh sát hình sự quốc tế, đang điều tra một cái phi pháp bắt chăm sóc Pokemon săn trộm đội." Nhìn thấy Teiju cùng Misdreavus ngưng trọng biểu lộ, đại thúc xấu hổ cười nói, vội vàng từ trong quần áo móc ra bản thân chứng minh.
 
 	"Đây là ta hợp tác, Croagunk, thật sự là không có ý tứ, hù đến các ngươi, nhóm người kia rất giảo hoạt, ta đem các ngươi ngộ nhận là bọn hắn. . ."
 
 	"Ngươi có thể gọi ta. . . Guy."
 
 	". . ."
 
 	Teiju tâm tình phức tạp.
 
 	Cái này lại cùng mặt dày vô sỉ gọi mình là Guy có liên quan gì? ? !
 
 	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như là cảnh sát hình sự quốc tế, vậy liền nói còn nghe được. . .
 
 	Hiểu lầm, gặp quỷ hiểu lầm, Teiju trong lòng kêu khổ, nói xong không đi từ tìm phiền toái, ai biết phiền phức tại Beautifly phát hiện đối phương ngay từ đầu liền đã kết xuống.
 
 	"Ta biết." Teiju nhàn nhạt mở miệng, có chút oán khí.
 
 	Đồng thời hắn dư quang đảo qua nơi xa, tảng đá kia nơi đó, màu nâu bóng người còn tại trốn tránh. . . Hẳn là người giả đi.Chương 77: Quái nhân
 
 	Misdreavus nghịch ngợm là thiên tính, Teiju sở dĩ không thèm để ý, đó là bởi vì nó sớm muộn sẽ hiểu chuyện.
 
 	Misdreavus tiến hóa về sau, Misdreavus thời kỳ hoạt bát rực rỡ liền sẽ tán đi, nhiều một phần hiền giả thông thường ổn trọng, lộ ra càng thêm thâm trầm, đang huấn luyện gia bên người không còn giống như là cái tiểu đồng bọn mà là biến thành một cái đáng tin chiến hữu, càng thêm khiến cho nó bị Huấn luyện gia ỷ lại.
 
 	"Cô ~~?"
 
 	"Thu ~~ "
 
 	Từ Ultra Ball đi ra, Misdreavus nghịch ngợm khí chất vẫn không có thay đổi, nó cặp kia giảo hoạt song đồng vượt qua Teiju, nhìn chăm chú lên xoay quanh ở bên cạnh hắn Swablu.
 
 	"Mô mà ~ mô mà ~" tiểu Misdreavus hướng phía Swablu gọi hai tiếng.
 
 	"Ngày sau sẽ có cơ hội. . ." Teiju nhìn thấy tiểu Misdreavus, dù cho không hiểu nó nói cái gì, cũng đại khái có thể giải tâm tình của nó.
 
 	"Chúc mừng. . ." Cao bồi đại thúc cùng Above lão nhân đi đến thân bên cạnh vừa cười vừa nói.
 
 	. . .
 
 	Một ngày về sau, tùy duyên bên ngoài trấn.
 
 	Teiju phất tay hướng vì chính mình tiễn đưa Above lão nhân cùng cao bồi đại thúc cáo biệt, lần nữa đạp vào trở về.
 
 	Thân quen nguyên nhân, vô luận là cao bồi đại thúc vẫn là Above lão nhân đều tương đối nhiệt tình, Teiju rơi vào đường cùng lại dừng lại thêm một ngày.
 
 	Giờ phút này ở bên cạnh hắn, trừ 4 con Nosepass ngoài, mặt khác 3 con Pokémon toàn bộ đều được thả ra theo bên người.
 
 	"S