Chương 68: Hoa lệ thi đấu
 
 	"Lợi hại?" Teiju cười khổ một tiếng.
 
 	"Đây cũng không phải là lợi hại, mà là Beautifly cố gắng của mình." Teiju nói, " muốn tổ hợp ra cái này tuyệt chiêu, nó hạ không nhỏ công phu đâu. . ."
 
 	Từ đối khí lưu cảm ứng, String Shot rèn luyện, Electroweb tinh thông. . . Thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Đồng thời, "Điện chi Whirlpool" cũng coi như trước mắt Beautifly nắm giữ độ khó cao nhất kỹ xảo, bởi vì là lần đầu tiên tham gia Pokémon Contests, cũng là những ngày gần đây một lần cuối cùng tham gia Pokémon Contests nguyên nhân, Teiju để cái kỹ xảo này sớm xuất thế.
 
 	Bất quá, những kỹ xảo này, vô luận là Beautifly vẫn là Swablu nắm giữ, bộ phận chú định cũng chỉ có thể tại Pokémon Contests vòng thứ nhất xét duyệt trong sáng thế, nếu như vận dụng trong đối chiến, siêu trường thời gian chuẩn bị là đối chiến chỗ không cho phép.
 
 	Những kỹ xảo này, là chuyên môn vì tô đậm Pokémon tự thân mị lực mà sinh.
 
 	"Phi thường. . . Giỏi phi thường! ! Beautifly lúc ấy thật sự là quá loá mắt." Dr. Abby không chút nào keo kiệt mình tán thưởng, lần nữa kéo qua Teiju, hai người tiến về phòng nghỉ thảo luận lên Pokémon Contests tương quan.
 
 	Đối với Dr. Abby lĩnh giáo, Teiju sẽ không cự tuyệt.
 
 	Mà tại trải qua một phen nghiên cứu thảo luận về sau, hai người bất ngờ phát hiện, bọn hắn cường điệu điểm đều là ở chỗ Pokémon bản thân bồi dưỡng. . .
 
 	Pokémon Contests.
 
 	Là Hiệp điều Huấn luyện gia biểu hiện ra bọn hắn Pokémon bề ngoài cùng tuyệt chiêu.
 
 	Mà vô luận là bề ngoài, tuyệt chiêu, đều là xây dựng ở Pokémon bồi dưỡng phía trên.
 
 	Pokémon Contests có một đầu quy định bất thành văn, Pokémon bề ngoài cũng không phải là cùng những tuyển thủ khác Pokémon đối đầu so, mà là đăng tràng Pokémon, cùng bọn hắn cái này Pokémon so sánh. . . Đến tột cùng có chỗ gì hơn người.
 
 	Không tồn tại ban giám khảo đem "Xú xú bùn" đi cùng "Milotic" bề ngoài tiến hành tương đối tình huống.
 
 	Cho nên tại vòng thứ nhất thẩm tra trong, Pokémon khỏe mạnh trưởng thành, mỹ dung. . . Đều liên quan đến lấy ban giám khảo chấm điểm, có bồi dưỡng gia chăm sóc Pokémon, tại "Bề ngoài" bên trên tự nhiên có không nhỏ ưu thế.
 
 	Đồng thời cái này cũng phi thường khảo nghiệm ban giám khảo tiêu chuẩn.
 
 	Về phần tuyệt chiêu thi triển, thì là một cái đem Pokémon bề ngoài mị lực, tự thân đặc biệt, tiến hành mở rộng, để cho người ta giải một loại thủ đoạn.
 
 	"Hoa lệ không phải cái thùng rỗng! !"
 
 	Teiju vẫn cho rằng ưu tú đỉnh tiêm Hiệp Điều gia chỗ cho thấy một chút hoa lệ kỹ xảo, không đơn giản chỉ có thể vì biểu hiện diễn mà sinh, điểm này, cho dù là vừa rồi biểu hiện ra "Điện chi Whirlpool" cũng không hợp cách, hắn thưởng thức nhất già một đời đỉnh tiêm Hiệp Điều gia, Adam tiên sinh chuẩn tắc.
 
 	Trong đối chiến chú trọng chiến đấu hoa lệ, cũng hi vọng cái khác Huấn luyện gia cũng có thể ưu nhã tiến hành đối chiến.
 
 	Cho dù là một con cá vàng vương, Adam tiên sinh cũng có thể bắt lấy Pokémon đối điện hệ tuyệt chiêu có được kháng tính "Thiên phú", chỉ huy nó dùng giàu có chủng tộc mị lực cứng rắn sừng thông qua sừng chui tuyệt chiêu hoa lệ đem như "Thunderbolt" "Thunder" chờ đối thủy hệ Pokémon rất có uy lực chiêu thức phản bắn trở về.
 
 	Bởi vì kết bạn Wallace nguyên nhân, Teiju cũng không ít chú ý Sootopolis City hai vị này sư đồ, hắn phát hiện kinh người, vô luận là Wallace vẫn là sư phụ của hắn Adam, hai người tất cả đều là chế bá hoa lệ cỡ lớn khánh điển đỉnh tiêm Hiệp Điều gia! !
 
 	Mà tại quá khứ Sootopolis Gym khiêu chiến thi đấu trong, Adam tiên sinh tựa hồ cũng phi thường trọng thị chỉ dẫn Huấn luyện gia hoa lệ đối chiến, nghĩ để bọn hắn lãnh hội mình Pokémon đặc biệt mị lực, chỉ cần Huấn luyện gia có chút ngộ tính, Sootopolis Gym đều sẽ dành cho trình độ nhất định "Thông hành", đối Huấn luyện gia biểu thị tán thành.
 
 	Cho nên Teiju một mực tin tưởng vững chắc, ưu tú đỉnh tiêm Hiệp Điều gia, chưa hẳn không phải một cái thực lực xuất sắc, tinh thông đối chiến Huấn luyện gia.
 
 	. . .
 
 	Hearthome đại hội người dự thi không đủ trăm người, tại Teiju biểu diễn về sau, liền đã không có nhiều ít tuyển thủ, cho nên ở giữa một đoạn giữa trận tạm dừng về sau, vòng thứ hai thẩm tra lập tức đi theo đến.
 
 	"Lần thứ hai thẩm tra hoa lệ thi đấu, lập tức liền muốn bắt đầu! !"
 
 	"Tại 5 phút đồng hồ có hạn thời gian bên trong, muốn thế nào xinh đẹp sử dụng tuyệt chiêu, tiêu giảm đối thủ điểm số là quyết thắng mấu chốt!"
 
 	Thay lời khác tới nói,
 
 	Nếu như là nhiệt huyết hình đối kháng, cho dù là đánh trúng mục tiêu, thậm chí đối phương mất đi năng lực chiến đấu, đối với đối thủ tiêu giảm điểm số cũng là rất biên độ nhỏ, tại trận thứ hai hoa lệ thi đấu, nếu như là một vị hướng phía đỉnh tiêm Hiệp Điều gia mà cố gắng chính thống Hiệp điều Huấn luyện gia, là sẽ không xem nhẹ trong đối chiến sử xuất đắc ý xinh đẹp chiêu thức hiện ra Pokémon mị lực.
 
 	Đây là thuộc về Hiệp Điều gia kiêu ngạo.
 
 	Vòng thứ nhất thẩm tra, Teiju hào không ngoài suy đoán thông qua, mà lại là lấy cho điểm đệ nhất thành tích hoàn mỹ thông qua!
 
 	Cho nên tại lần thứ hai thẩm tra, hoa lệ thi đấu trong, Teiju đem làm hạt giống tuyển thủ thứ một cái ra trận.
 
 	"Đầu tiên là bên này Teiju tiên sinh —— "
 
 	"Kế tiếp là một bên khác Ethan tiểu thư, thời gian hạn chế 5 phút đồng hồ, không có tạm dừng chế độ, xin bắt đầu tranh tài!"
 
 	Đốt ——
 
 	Đối với đi lên lôi đài hai người mà nói, trên màn hình đếm ngược ngay từ đầu, liền là đối chiến chính thức triển khai thời điểm.
 
 	Teiju đối thủ là một thiếu nữ, có thể là quan sát Teiju vòng thứ nhất biểu diễn duyên cớ, đối phương nhìn biểu lộ rất chân thành, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.
 
 	"Đối thủ rất mạnh, nhờ ngươi, Lopunny!"
 
 	"Beautifly, đến lượt ngươi ra sân!"
 
 	Cái này Lopunny trước lỗ tai quả nhiên lông tóc làm cho rất chỉnh tề, phi thường xinh đẹp, đó có thể thấy được đi qua chăm chú quản lý, đối thủ hẳn là thường xuyên lấy "Lỗ tai" hiện ra Lopunny mị lực.
 
 	Chỉ bất quá, hai con Pokémon vừa ra trận, Lopunny trạng thái liền có một ít kỳ quái. . .
 
 	"Là Captivate trạng thái! Teiju tuyển thủ Beautifly tại vừa ra trận liền mang theo Attract tuyệt chiêu, đây chính là bên trên một vòng thẩm tra Dr. Abby tiểu thư biểu diễn phương thức, xem ra Lopunny có chút phiền phức đâu, Ethan tiểu thư đến tột cùng sẽ giải quyết như thế nào? ! !"
 
 	"Khác phái a, rất khéo." Teiju cười, không nghĩ tới Beautifly vận khí tốt như vậy.
 
 	"Hừ, không nên coi thường ta Lopunny, dùng lỗ tai đánh ra mặt đất, Splash đi!" Ethan lớn tiếng nói, tựa hồ muốn thông qua thanh âm tỉnh lại Lopunny.
 
 	Captivate trạng thái dưới, Pokémon đem rất khó sử xuất chiêu thức.
 
 	Bất quá "Đánh ra" "Splash" những này bản năng thủ đoạn, đối Lopunny cơ hồ là khắc ở trong huyết mạch ký ức, tựa như chim Pokemon trời sinh liền sẽ bay đi đồng dạng, rất dễ dàng thi triển đi ra.
 
 	Lopunny ngồi xuống về sau, thật dài lỗ tai đánh ra mặt đất, cũng không công kích chỉ là nhảy lên nhảy lên nhảy, nhưng ở loại này tần suất đánh ra toát ra dưới, trực tiếp để Lopunny từ Captivate trạng thái tỉnh táo lại.
 
 	Splash tuyệt chiêu, cũng không phải là công kích chiêu thức, chỉ là một loại di động thủ đoạn, nổi danh nhất người sử dụng là Magikarp. . .
 
 	"Lopunny tựa hồ từ Captivate trạng thái khôi phục lại, Ethan tuyển thủ lợi dụng rất tốt phương pháp phá giải, đem Lopunny mị lực bày ra đâu! !"
 
 	"Teiju tuyển thủ điểm số trừ một chút! !"
 
 	"Rất có một bộ a. Beautifly, phải cẩn thận lỗ tai của nó." Teiju nói.
 
 	"Cẩn thận cũng không hề dùng, còn chưa kết thúc đâu, Lopunny, mượn Splash, sử dụng Bounce !" Ethan nói.
 
 	Sau đó, nhảy lên nhảy lên nhảy Lopunny trực tiếp phát lực, Bounce đến cao cao không trung, tiếp cận hội trường nóc phòng, trực tiếp đạt đến Beautifly rất cao địa phương.
 
 	Bounce là phi hành hệ chiêu thức, Lopunny thông qua lỗ tai hiện ra Bounce, biểu hiện ra kinh người toát ra lực cùng trệ không tính.
 
 	"Nằm trong loại trạng thái này, ngươi cho rằng trên không trung Lopunny tính linh hoạt lại so với Beautifly phải có ưu thế a?" Teiju hỏi.
 
 	"Beautifly, dùng Air Cutter! !"Chương 68: Hoa lệ thi đấu
 
 	"Lợi hại?" Teiju cười khổ một tiếng.
 
 	"Đây cũng không phải là lợi hại, mà là Beautifly cố gắng của mình." Teiju nói, " muốn tổ hợp ra cái này tuyệt chiêu, nó hạ không nhỏ công phu đâu. . ."
 
 	Từ đối khí lưu cảm ứng, String Shot rèn luyện, Electroweb tinh thông. . . Thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Đồng thời, "Điện chi Whirlpool" cũng coi như trước mắt Beautifly nắm giữ độ khó cao nhất kỹ xảo, bởi vì là lần đầu tiên tham gia Pokémon Contests, cũng là những ngày gần đây một lần cuối cùng tham gia Pokémon Contests nguyên nhân, Teiju để cái kỹ xảo này sớm xuất thế.
 
 	Bất quá, những kỹ xảo này, vô luận là Beautifly vẫn là Swablu nắm giữ, bộ phận chú định cũng chỉ có thể tại Pokémon Contests vòng thứ nhất xét duyệt trong sáng thế, nếu như vận dụng trong đối chiến, siêu trường thời gian chuẩn bị là đối chiến chỗ không cho phép.
 
 	Những kỹ xảo này, là chuyên môn vì tô đậm Pokémon tự thân mị lực mà sinh.
 
 	"Phi thường. . . Giỏi phi thường! ! Beautifly lúc ấy thật sự là quá loá mắt." Dr. Abby không chút nào keo kiệt mình tán thưởng, lần nữa kéo qua Teiju, hai người tiến về phòng nghỉ thảo luận lên Pokémon Contests tương quan.
 
 	Đối với Dr. Abby lĩnh giáo, Teiju sẽ không cự tuyệt.
 
 	Mà tại trải qua một phen nghiên cứu thảo luận về sau, hai người bất ngờ phát hiện, bọn hắn cường điệu điểm đều là ở chỗ Pokémon bản thân bồi dưỡng. . .
 
 	Pokémon Contests.