Chương 71: Rời đi cùng Solaceon Town
 
 	"Teiju, chúc mừng ngươi đạt được thắng lợi." Dr. Abby nói, " chỉ là không có nghĩ đến. . . Ta sẽ dễ dàng như vậy liền thua."
 
 	Nói xong, nàng lộ ra cười khổ.
 
 	"Tiếp xuống ta liền sẽ trở về Hoenn địa phương, ta chuẩn bị hướng phía nơi đó hoa lệ đại hình khánh điển mà cố gắng, Teiju ngươi tại Sinnoh cũng không cần buông lỏng nha."
 
 	"Không tại Sinnoh địa phương tiếp tục khiêu chiến a?" Teiju hỏi.
 
 	"Không, đi vào Sinnoh địa khu chỉ là một cái trùng hợp a." Nàng lắc đầu.
 
 	"Dạng này a. . . Tóm lại thật cao hứng có thể cùng ngươi tiến hành đối chiến, ngươi Skitty bồi dưỡng rất tuyệt, nếu như tại tích lũy một chút đối chiến kinh nghiệm, tin tưởng ngươi nhất định có thể trở thành đỉnh tiêm Hiệp Điều gia. . . Nói lên trở lại Hoenn, ta ngược lại có thể vì ngươi đề cử một cái rất thích hợp Hiệp Điều gia địa phương." Teiju nói.
 
 	"Địa phương?"
 
 	"Ân, Hoenn địa phương Sootopolis City chính thức đạo quán, nếu như ngươi có thời gian, có thể đi khiêu chiến một cái nhìn xem, tin tưởng ngươi nhất định có thể lấy được chỗ ích không nhỏ." Teiju, "Hiệp Điều gia, cũng không có quy định không thể đi khiêu chiến đạo quán thi đấu a?"
 
 	"Sootopolis Gym, là. . . Adam tiên sinh cái kia đạo quán?" Dr. Abby hỏi.
 
 	"Ngươi nguyên lai biết Adam tiên sinh a, vậy là tốt rồi nói, làm thế hệ trước đỉnh tiêm Hiệp Điều gia, hắn đối chiến phong cách rất đáng được chúng ta học tập, ta cũng nhận hắn rất lớn dẫn dắt." Teiju nói.
 
 	"Tốt, ta nhất định sẽ đi Sootopolis City nhìn một chút, không bằng chúng ta tới so một lần đi, ai trước thu hoạch được đỉnh tiêm Hiệp Điều gia xưng hào." Dr. Abby nói.
 
 	"Tốt." Teiju nói.
 
 	Chỉ bất quá, Teiju mình cũng không xác định hắn lần tiếp theo khiêu chiến Pokémon Contests là lúc nào.
 
 	Bằng vào hiện tại Beautifly cùng Swablu, hắn còn không có nắm chắc chế bá hoa lệ đại hình khánh điển.
 
 	Khiêu chiến Pokémon Contests, Teiju lần này xuất hiện chú định chỉ là Đàm Hoa Nhất Hiện, lấy ở độ tuổi này cùng ưu thế lấy được Pokémon Contests chiến thắng, tin tưởng Teiju khẳng định sẽ bị một chút người hữu tâm chú ý tới, nói không chừng còn lũng lấy được một chút Fan hâm mộ.
 
 	Những người này nhất định còn sẽ chú ý cái khác Pokémon Contests, tìm kiếm Teiju thân ảnh, chỉ bất quá, cách làm của bọn hắn nhất định vồ hụt, tiếp xuống Teiju dự định đi qua màn che thị, trực tiếp trở về Coronet học viện.
 
 	Ngừng một ngày hành trình, Teiju cùng Dr. Abby tiến hành cáo biệt, tiếc nuối sự tình là Teiju không cùng James gặp nhau lần nữa. . .
 
 	Ra Hearthome City, ước chừng có một ngày cước trình, là một cái tên là Solaceon Town địa phương.
 
 	Làm Teiju đến nơi này thời điểm, liền bị nơi này hiền hoà hoàn cảnh hấp dẫn.
 
 	Solaceon Town cư dân phần lớn là định ở lại đây dân tộc du mục, trong trấn có rất nhiều to lớn nông trường, mà đại bộ phận cư dân đều ở tại thôn trấn về phía tây, tới gần đường cái địa phương. Thôn trấn phía đông thì toàn bộ là cây cùng chênh lệch đường.
 
 	Bởi vì có được nông trường nguyên nhân, nơi này còn tọa lạc một cái từ cao tuổi vợ chồng thành lập một cái chăn nuôi phòng, thường xuyên hỗ trợ chiếu cố nông trường vừa vừa ra đời Pokémon.
 
 	Bởi vì khó được đụng phải chăn nuôi phòng, tại Teiju lúc đến nơi này, kìm lòng không được liền tới nhà bái phỏng.
 
 	"Là người lữ hành a. . ." Tiếp đãi Teiju chính là một vị lão gia gia, tóc cùng râu ria đều đã hoa râm, nhưng nhìn qua lại tinh thần run số, một bộ sáng sủa bộ dáng.
 
 	"Ngài tốt, ta là ngay tại lữ hành học tập bên trong bồi dưỡng gia, thật có lỗi, đột nhiên quấy rầy."
 
 	"Ờ. . . Tuổi nhỏ như thế, là bồi dưỡng gia a, thật sự là rất ít gặp a, không quan hệ, dù sao nơi này ngày thường cũng rất thanh nhàn, không ngại có thể tiến đến thăm một chút." Lão gia gia nói.
 
 	"Cái kia rất cảm tạ ngài! !" Teiju nói.
 
 	Solaceon Town chăn nuôi phòng quy mô không coi là nhỏ, Teiju tham quan trong lúc đó, phát hiện rất nhiều ấu niên Mareep, Stantler cùng Combee.
 
 	"Combee cùng Vespiquen là chính chúng ta chăn nuôi Pokémon. . . Combee thu thập mật hoa rất mỹ vị đâu, thế nào, có muốn hay không thử một chút?"
 
 	"Combee Điềm Điềm mật sao?" Teiju trước đó ngay tại Hearthome City thưởng thức qua một lần, chẳng qua là dùng tại xử lý trong, nếu như nói đơn thuần mật hoa,
 
 	Hắn thật đúng là không có thưởng thức qua.
 
 	Loại này mỹ vị, lại phi thường có dinh dưỡng mật hoa, là chế tác các loại Pokémon thức ăn tài liệu quý giá.
 
 	"Có thể chứ. . . Vậy phiền phức ngài." Teiju nói.
 
 	"Không sao không sao, chỉ là một điểm mật hoa, chúng ta vẫn là chiêu đãi lên." Lão gia gia cười ha hả nói.
 
 	"Vừa —— "
 
 	Ngay tại lão gia gia mang theo Teiju tham quan thời điểm, một con màu xanh đậm Pokémon chạy đến, ôm chặt lão gia gia đùi, réo lên không ngừng.
 
 	"Munchlax." Teiju kinh ngạc nói, " xem ra nó là đói đâu."
 
 	"Xem bộ dáng là chuyện này đâu." Lão gia gia lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.
 
 	Munchlax sẽ ngày 1 1 lần một hơi ăn cùng mình thể trọng ngang nhau phân lượng đồ ăn, là danh phù kỳ thực lớn dạ dày vương Pokémon, có được cái này Pokémon Huấn luyện gia thường thường đều sẽ rất đau đầu.
 
 	"Thật sự là tên quỷ tham ăn a." Lão gia gia thở dài.
 
 	Có thể tưởng tượng đến, mỗi ngày vẻn vẹn là cho Munchlax chuẩn bị đồ ăn liền cần tốn hao rất nhiều thời gian.
 
 	"Hôm nay ngươi thức dậy rất sớm nha, Munchlax, đồ ăn còn không có chuẩn bị kỹ càng a, ngươi nhưng phải chờ một chút." Lão gia gia đối Munchlax nói.
 
 	"Cương. . . Cương. . ." Munchlax lộ ra sinh không thể luyến biểu lộ.
 
 	". . . Không ngại, xin cho ta cũng hỗ trợ đi, ta đối Pokémon đồ ăn phương diện gần nhất cũng có một chút tâm đắc." Teiju nói.
 
 	"Lời như vậy liền giúp đại ân." Lão gia gia nói.
 
 	Cùng lão gia gia nói chuyện phiếm trung đình cây giải được Munchlax là phụ cận một nhà nông trường người sở hữu bên ngoài lấy Huấn luyện gia thân phận lữ hành hài tử gửi để ở chỗ này, bởi vì Munchlax ăn tính đặc thù, thả trong nhà không tiện chiếu cố, cho nên cũng chỉ có thể xin nhờ cho chăn nuôi phòng.
 
 	"Tangrowth nha!" Teiju đạo, xem ra lão tiên sinh cũng có nhất định bồi dưỡng kinh nghiệm đâu, hoặc là khả năng liền là một vị tư thâm bồi dưỡng gia, tại Solaceon Town nơi này dưỡng lão.
 
 	Nếu như nói thích hợp nhất nuôi nấng Snorlax cái này Pokemon đồ ăn là cái gì, vậy liền nhất định sẽ nghĩ đến bụi gai cùng dây leo chờ thực vật.
 
 	Không chỉ có số lượng khổng lồ, hơn nữa còn phi thường phù hợp Snorlax khẩu vị, là chế tác thức ăn Bất Nhị lựa chọn.
 
 	Về phần Tangrowth cái này Pokémon, coi như cánh tay bị ăn sạch cũng không thèm quan tâm. Bởi vì năng lực tái sinh rất mạnh, thời gian một cái nháy mắt liền có thể khôi phục nguyên dạng, cho nên chỉ cần có thể cam đoan chất dinh dưỡng sung túc, liền có thể liên tục không ngừng chế tạo ra dây leo.
 
 	"Lại phải vất vả ngươi, Tangrowth." Chăn nuôi phòng lão gia gia nói.
 
 	". . ." Kỳ thật Tangrowth là không tình nguyện đi.
 
 	Nhưng nhìn đến Munchlax cái kia khát vọng lệ uông uông ánh mắt, Tangrowth vẫn là thua trận, nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng ra đại lượng dây leo.
 
 	Nhìn thấy dây leo, Munchlax lập tức muốn trực tiếp bắt đầu ăn, bất quá bị chăn nuôi phòng lão gia gia cản lại, "Ăn cái này chút, dinh dưỡng lại sẽ theo không kịp trưởng thành."
 
 	Teiju cười cười, dây leo, hắn nghĩ tới một cái không tệ thực đơn.
 
 	Sau đó, chính là chế tác xử lý thời gian.
 
 	Nhận Pokémon xử lý Trù phòng dẫn dắt, Teiju cũng nghĩ cùng Pokémon phối hợp làm ra một đạo tinh mỹ xử lý, thế là Beautifly trở thành trợ thủ của hắn.
 
 	Sau một thời gian ngắn, tại Teiju cùng Beautifly cố gắng dưới, một nồi lớn được mệnh danh là "Phích lịch đằng mạn" đồ ăn bị Teiju bọn hắn chế tác được.Chương 71: Rời đi cùng Solaceon Town
 
 	"Teiju, chúc mừng ngươi đạt được thắng lợi." Dr. Abby nói, " chỉ là không có nghĩ đến. . . Ta sẽ dễ dàng như vậy liền thua."
 
 	Nói xong, nàng lộ ra cười khổ.
 
 	"Tiếp xuống ta liền sẽ trở về Hoenn địa phương, ta chuẩn bị hướng phía nơi đó hoa lệ đại hình khánh điển mà cố gắng, Teiju ngươi tại Sinnoh cũng không cần buông lỏng nha."
 
 	"Không tại Sinnoh địa phương tiếp tục khiêu chiến a?" Teiju hỏi.
 
 	"Không, đi vào Sinnoh địa khu chỉ là một cái trùng hợp a." Nàng lắc đầu.
 
 	"Dạng này a. . . Tóm lại thật cao hứng có thể cùng ngươi tiến hành đối chiến, ngươi Skitty bồi dưỡng rất tuyệt, nếu như tại tích lũy một chút đối chiến kinh nghiệm, tin tưởng ngươi nhất định có thể trở thành đỉnh tiêm Hiệp Điều gia. . . Nói lên trở lại Hoenn, ta ngược lại có thể vì ngươi đề cử một cái rất thích hợp Hiệp Điều gia địa phương." Teiju nói.
 
 	"Địa phương?"
 
 	"Ân, Hoenn địa phương Sootopolis City chính thức đạo quán, nếu như ngươi có thời gian, có thể đi khiêu chiến một cái nhìn xem, tin tưởng ngươi nhất định có thể lấy được chỗ ích không nhỏ." Teiju, "Hiệp Điều gia, cũng không có quy định không thể đi khiêu chiến đạo quán thi đấu a?"
 
 	"Sootopolis Gym, là. . . Adam tiên sinh cái kia đạo quán?" Dr. Abby hỏi.
 
 	"Ngươi nguyên lai biết Adam tiên sinh a, vậy là tốt rồi nói, làm thế hệ trước đỉnh tiêm Hiệp Điều gia, hắn đối chiến phong cách rất đáng được chúng ta học tập, ta cũng nhận hắn rất lớn dẫn dắt." Teiju nói.
 
 	"Tốt, ta nhất định sẽ đi Sootopolis City nhìn một chút, không bằng chúng ta tới so một lần đi, ai trước thu hoạch được đỉnh tiêm Hiệp Điều gia xưng hào." Dr. Abby nói.
 
 	"Tốt." Teiju nói.
 
 	Chỉ bất quá, Teiju mình cũng không xác định hắn lần tiếp theo khiêu chiến Pokémon Contests là lúc nào.
 
 	Bằng vào hiện tại Beautifly cùng Swablu, hắn còn không có nắm chắc chế bá hoa