Chương 70: Quyết thắng mấu chốt
 
 	"Nhìn a, Skitty lại dùng ra Blizzard đại tuyệt chiêu, rét lạnh băng vụ hướng thẳng đến Beautifly đánh tới." Người chủ trì Marian kích tình giải thích, mỗi giờ mỗi khắc đều tại ấm lên lấy hội trường không khí.
 
 	"Né tránh." Trên lôi đài, Teiju mở miệng, chỉ là rất đơn giản tránh né mệnh lệnh.
 
 	Skitty Blizzard phạm vi rất nhỏ, tựa như một đầu roi đồng dạng quất hướng  Beautifly, loại này chính diện tuyệt chiêu, Beautifly không có lý do gì tránh không khỏi.
 
 	Hai con Pokémon chỗ trên lôi đài, Beautifly tại Skitty nghiêng phía trên, cả hai thành một cái góc 45 độ, tại Dr. Abby mệnh lệnh dưới, Skitty không ngừng thi triển đắc ý tuyệt chiêu.
 
 	Blizzard.
 
 	Solar Beam.
 
 	Thunderbolt.
 
 	Từng cái thuộc tính tuyệt chiêu, Skitty đều thuần thục nắm giữ, thi triển đồng thời, Teiju điểm số dần dần tại hàng đê lấy.
 
 	Giương phát hiện mình đặc biệt mị lực, lấy Skitty chủng tộc tới nói, có thể biểu hiện đến loại trình độ này, là phù hợp Pokémon Contests hàng phân tiêu chuẩn.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Beautifly tại trên sân khấu ưu nhã xoay quanh, loại này chính diện đánh tới, tốc độ lại không thích tuyệt chiêu, nó đều có thể dễ dàng né tránh, nhờ vào Nosepass phản xạ thần kinh huấn luyện, để Beautifly độ linh hoạt cao hơn một bậc.
 
 	Tuyệt chiêu bị tránh né, Dr. Abby tổng điểm số cũng tại tiêu giảm lấy.
 
 	Hai người trong thời gian ngắn bất phân cao thấp.
 
 	"Dự định tốn thời gian a?" Teiju phán đoán.
 
 	Dạng này giằng co nữa, điểm số đều tại đồng thời giảm bớt, thắng bại nhưng khó mà nói chắc được đâu.
 
 	Hắn muốn, là tuyệt đối thắng lợi.
 
 	"Beautifly, không cần né tránh, phản kích, dùng Air Cutter."
 
 	Sưu! Sưu! Sưu!
 
 	Vì phòng ngừa đối phương công kích lần nữa, Beautifly lấy tốc độ nhanh nhất chế tạo ba đạo phong đao, bắt đầu công kích về phía đuôi meo.
 
 	"Không sao, ổn định tốt thân hình, dùng Iron Tail đánh nát nó!"
 
 	"Meo. . ."
 
 	Mà tại Dr. Abby chỉ thị dưới, Skitty lựa chọn cường thế tiến công, kim loại sáng bóng tại Skitty cái kia hình bầu dục cái đuôi bên trên xuất hiện, thả người nhảy lên, nó trực tiếp nhảy đến không trung, ba! Ba! Ba! Liên tục đánh tan ba đạo Air Cutter.
 
 	"String Shot, cuốn lấy nó! !"
 
 	Teiju hạ lệnh, bất quá, Skitty động tác ngoài ý liệu linh xảo, đối mặt với truy tung mình String Shot, vẫn có thể tránh thoát.
 
 	"Rất không tệ. . ."
 
 	Dr. Abby đại khái xem như Teiju tại Hearthome đại hội trong, đụng phải có thể đem Hiệp Điều gia phong cách hiện ra đến hoàn mỹ nhất tuyển thủ.
 
 	Vô luận là lợi dụng Skitty trìu mến động tác hiện ra Attract bề ngoài, còn là thông qua thuộc tính khác nhau tuyệt chiêu đến tô đậm lấy cái này đặc biệt Skitty mị lực, đối phương đều tiếp theo phiên khổ công phu.
 
 	Phải biết, liền xem như Beautifly cho đến trước mắt, cũng còn không có học được Solar Beam.
 
 	"Bất quá, ngươi có phải hay không xem nhẹ cái gì." Teiju thầm nghĩ.
 
 	Hiệp Điều gia, được xưng là Hiệp điều Huấn luyện gia, cũng không phải chỉ hẳn là sẽ tránh né cùng hoa lệ tuyệt chiêu, Hiệp Điều gia cũng là Huấn luyện gia, đối chiến , đồng dạng là bọn hắn kỹ năng.
 
 	Cái này Skitty hoàn toàn chính xác rất xuất sắc, nhưng , đẳng cấp quá thấp, dù là học được khác biệt tuyệt chiêu , khiến cho người kinh diễm, cũng vô pháp đối Beautifly tạo thành quá lớn ảnh hưởng.
 
 	Cho nên, Beautifly sẽ thắng.
 
 	"Quiver Dance! !"
 
 	Trùng hệ cuối cùng biến hóa hệ tuyệt chiêu, nhẹ nhàng linh hoạt nhảy lên thần bí mà lại mỹ lệ vũ đạo, có thể tăng lên lực công kích của chính mình, lực phòng ngự, cùng, tốc độ.
 
 	Vũ đạo từ Beautifly đặc thù, sắc thái rực rỡ hoa văn cánh dùng ra, cho sở hữu người xem một loại thị giác hưởng thụ.
 
 	Cái này trên lý luận Beautifly rất cao cấp cấp mới có thể học được tuyệt chiêu, là tại cùng Nosepass trong khi huấn luyện thức tỉnh học được, là Beautifly mình tại trong thực tiễn lục lọi ra một cái tuyệt chiêu! !
 
 	Dấu hiệu này lấy, Beautifly thực lực, đã có thể một mình đảm đương một phía.
 
 	Dr. Abby ngưng trọng nhìn xem múa đứng dậy ảnh Beautifly, đột nhiên có một loại dự cảm xấu.
 
 	"Skitty,
 
 	Dùng Thunderbolt đánh gãy nó! !"
 
 	Tráng kiện kim sắc điện trụ từ Skitty trên thân toát ra, thẳng đi lên, hung mãnh hướng phía Beautifly tiến hành di động.
 
 	Bất quá, tại Quiver Dance trạng thái dưới Beautifly, tốc độ há lại chỉ có từng đó tăng lên một điểm, "Tailwind" tuyệt chiêu sử dụng đến càng thêm Xuất thần nhập hóa, cái này Thunderbolt, chú định đánh hụt.
 
 	"Nên chúng ta."
 
 	"Beautifly, Silver Wind! !" Teiju nói.
 
 	Cũng có thể nói là: Kim sắc Whirlwind.
 
 	Silver Wind cái này tuyệt chiêu là trong gió trộn lẫn vào "Shield Dust" công kích đối thủ, "Shield Dust" đặc hữu cắt chém thuộc tính sẽ đối với địch nhân tạo thành tổn thương, nhưng giờ này khắc này, Beautifly vận dụng giống nhau kỹ xảo, đem màu vàng Stun Spore trộn lẫn vào trong gió, dẫn đến Silver Wind nhìn tựa như kim sắc vòi rồng, lộng lẫy vô cùng.
 
 	"Không tốt." Dr. Abby bối rối hạ lệnh, "Dùng Safeguard."
 
 	Quiver Dance trạng thái dưới, Beautifly cánh vung vẩy cường độ, tốc độ ngoài ý muốn lớn, thời gian nháy mắt, "Kim sắc Whirlwind" đã hoàn thành.
 
 	Về phần Skitty nơi đó, Safeguard dùng ra, để nó nhìn qua trở nên tràn ngập thần bí, toàn thân tràn ngập Bạch sắc thánh khiết quang mang. . ."Kim sắc Whirlwind" đến cùng có hiệu quả hay không, tựa hồ vẫn là một cái không biết.
 
 	"Xuất hiện, xuất hiện! ! Cao nhã vô cùng Safeguard, cùng thần kỳ kim sắc Whirlwind, đến cùng phương nào sẽ càng hơn một bậc đâu? ? !"
 
 	Safeguard thành công phòng ngự trụ kim sắc Whirlwind 0r kim sắc Whirlwind đột phá Safeguard phòng ngự?
 
 	Teiju không có hứng thú, đối chiến trong, chính là muốn bắt lấy mỗi một thời cơ mới có thể lấy được thắng lợi , chờ đợi song phương tuyệt chiêu va chạm kết quả, loại kia không có chút ý nghĩa nào sự tình hắn mới không muốn đi làm.
 
 	Giga Drain.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người ánh mắt đều bị trên trận kim sắc Whirlwind hấp dẫn lúc, Teiju lần nữa hạ lệnh, mệnh lệnh của hắn, không chỉ có để Dr. Abby giật mình, liền xem như Marian cũng không biết giải thích như thế nào nói. . .
 
 	"Teiju tuyển thủ lại hạ lệnh, thế nhưng là, Skitty ở vào khói mù màu vàng bên trong, loại tình huống này Beautifly còn có thể chuẩn xác tìm tới nó a. . ."
 
 	Tất cả mọi người khẩn trương nhìn về phía sân khấu, vì Skitty bóp đem mồ hôi.
 
 	Một lát sau.
 
 	Stun Spore Smog tán đi, Skitty y nguyên đứng tại sân bãi bên trên, làm cho tất cả mọi người thở phào, xem ra, Safeguard thành công phòng ngự trụ "Kim sắc Whirlwind" .
 
 	"Không đúng không đúng không đúng! ! Skitty, nó bị trùng tia bắt lấy! !" Marian ngay từ đầu còn không có chú ý tới, nhưng khi nàng nhìn thấy Skitty không còn chút sức lực nào biểu lộ lúc, mới nhìn rõ chi tiết này, Beautifly nhắm ngay trong sương khói String Shot, thành công bắt được Skitty! !
 
 	"Làm sao có thể, Skitty ——" Dr. Abby cái này khẩn trương lên.
 
 	Bị Beautifly Giga Drain bắt lấy, Skitty vô lực hồi thiên, thắng lợi Thiên Bình, trực tiếp khuynh hướng Teiju bên này.
 
 	Nhưng làm cho tất cả mọi người đều không để ý giải chính là, dưới tình huống đó, vì cái gì Beautifly có thể không nhìn thị giác chướng ngại, trực tiếp tinh chuẩn bắt lấy hình thể nhỏ bé Skitty. . .
 
 	"Phân ra thắng bại, Skitty mất đi đối chiến năng lực, điểm số cũng là Teiju tiên sinh bên này chiếm cứ ưu thế, xem ra, Hearthome City Pokémon Contests Hearthome đại hội người chiến thắng xuất hiện! ! !"
 
 	"Để chúng ta chúc mừng Teiju tiên sinh, hắn đem thu hoạch được Pokémon Contests vinh dự cao nhất —— duyên chi băng gấm huân chương! !"
 
 	"Tại trao giải trước đó, ta tin tưởng mọi người đồng dạng có nghi vấn, vì cái gì Teiju tiên sinh sẽ vững tin Beautifly có thể bắt lấy Skitty đâu? ? Không biết Teiju tiên sinh có thể không có thể giải thích cho chúng ta một cái."
 
 	Marian chạy đến Teiju trước mặt, đưa qua microphone.
 
 	"Là Compound Eyes."
 
 	"Nếu như ở đây có đối Beautifly giải Pokémon bồi dưỡng gia, nhất định biết Beautifly thủy lam sắc Compound Eyes là từ hơn hai vạn cái đôi mắt nhỏ tạo thành, cho nên cho dù là tại tia sáng yếu ớt tình huống dưới, tia sáng còn có thể thông qua gãy bắn vào cái khác đôi mắt nhỏ, làm phụ cận mỗi cái trong mắt nhỏ xem cán đều có thể cảm thụ liền nhau mấy cái đôi mắt nhỏ chiết xạ tia sáng. Dạng này tại tia sáng yếu ớt lúc, vật thể cũng có thể thành giống, đây chính là Beautifly có thể tìm tới Skitty đại khái vị trí nguyên nhân." Teiju giải thích nói.
 
 	"Quả nhiên là dạng này." Ghế giám khảo bên trên, Joy tiểu thư một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.
 
 	"Teiju hắn biết đến thật đúng là nhiều." James nói.
 
 	"Nhìn tới. . . Mình thua cũng không oan uổng." Dr. Abby đứng tại lôi đài một bên, an ủi Skitty đồng thời, không khỏi nhìn về phía Teiju.
 
 	"Compound Eyes? ! ! Teiju tiên sinh đối với mình Pokémon giải đến rất thâm nhập đâu! ! Thật là khiến người bội phục."
 
 	Sau đó, liền là kết thúc điển lễ, Teiju làm Hearthome đại hội người chiến thắng, nhận toàn trường nhìn chăm chú, đạt được tất cả mọi người tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng chúc phúc.
 
 	Đồng thời, hắn cũng nhận được mình cái thứ nhất băng gấm huân chương!
 
 	"Như vậy sức sống bắn ra bốn phía Hearthome đại hội, đến đây liền kết thúc, để chúng ta đến chờ mong lần tiếp theo đến đi! !"Chương 70: Quyết thắng mấu chốt
 
 	"Nhìn a, Skitty lại dùng ra Blizzard đại tuyệt chiêu, rét lạnh băng vụ hướng thẳng đến Beautifly đánh tới." Người chủ trì Marian kích tình giải thích, mỗi giờ mỗi khắc đều tại ấm lên lấy hội trường không khí.
 
 	"Né tránh." Trên lôi đài, Teiju mở miệng, chỉ là rất đơn giản tránh né mệnh lệnh.
 
 	Skitty Bliz