Chương 75: Dẫn dụ Misdreavus
 
 	"Mô ô ~ "
 
 	"Mô mà ~ "
 
 	Thâm u tiếng kêu truyền đến, lộ ra mơ hồ ánh đèn, Teiju có thể nhìn thấy chính đang đối đầu hai con Pokémon.
 
 	Girafarig, Misdreavus.
 
 	Girafarig cái đuôi bên trên đầu nhỏ đến không cách nào suy nghĩ, nhưng bởi vì không ngủ được cũng không quan hệ, sở dĩ phải 24 giờ tiếp tục giám thị tình huống chung quanh, Misdreavus xuất hiện, một mực giám sát lấy động tĩnh Girafarig khẳng định sẽ biết.
 
 	Nhưng dù cho loại tình huống này, Misdreavus còn có thể thôi miên Teiju, cao bồi đại thúc hai người tiến vào huyễn cảnh, cái này nhưng liền có chút lợi hại.
 
 	"Trách không được có thể từ Cleanse Tag cùng Spell Tag song trọng thủ hộ hạ từ Lost Tower đi ra. . ."
 
 	Có thể khiến nhân loại ta lâm vào ảo cảnh phần lớn là U Linh hệ cùng siêu năng hệ Pokémon, nhưng cũng không phải là mỗi một cái Pokémon đều có loại thiên phú này, cái này Misdreavus chế tạo ảo giác hiển nhiên vẫn chưa đến nơi đến chốn, chí ít, còn không thể khống chế bị thi thuật giả ngũ giác.
 
 	Tại Teiju vô ý thức cường điệu dưới, Ampharos nhóm Thunderbolt đánh vào người, hắn không có cảm giác được mảy may đau đớn.
 
 	"Hạt châu nhan sắc. . . Rất nhạt." Teiju chú ý tới, cái này Misdreavus trên cổ trừ lớn nhất viên kia hạt châu màu đỏ quang trạch rất hoàn chỉnh ngoài, mấy cái khác hạt châu màu đỏ màu sắc cũng đều rất yếu ớt.
 
 	Hình thành thời gian không cao hơn 3 năm, trước sau thời gian sai lầm sẽ không vượt qua 1 năm.
 
 	Đây là Teiju phán đoán.
 
 	U Linh hệ Pokémon tuổi thọ phổ biến dài dằng dặc, nếu như không có tận lực huấn luyện, bọn chúng đối năng lực bản thân nắm giữ sẽ theo tuổi tác gia tăng mà gia tăng, cái này Misdreavus niên kỷ tuyệt đối sẽ không lớn, nhưng chính là bởi vì dạng này, có thể tại Girafarig áp bách dưới thôi miên ra toà cây hai người, phần này thiên phú mới lộ ra đáng quý.
 
 	"Nếu như lại bỏ mặc nó lang thang mấy năm, năng lực của nó liền sẽ tăng trưởng đến không có mấy cái Huấn luyện gia có thể phát giác. . ." Nếu như đến lúc đó cái này Misdreavus thành thục chút còn tốt, nếu là còn lấy trò đùa quái đản làm vui, thậm chí chế tạo ác mộng, đôi kia lữ hành Huấn luyện gia tới nói liền có đại phiền toái.
 
 	Nói thật, Teiju động tâm.
 
 	Cái này Misdreavus, rõ ràng là tiềm lực phi phàm Pokémon, chỉ cần Huấn luyện gia thêm chút dẫn đạo. . . Không cần thời gian rất lâu liền có thể hình thành chiến lực.
 
 	Chủ yếu nhất là, Misdreavus lấy nhân loại lấy cùng cái khác Pokémon lòng mang sợ hãi làm vì năng lượng của mình, hoang dại Misdreavus sở dĩ thường xuyên trò đùa quái đản trêu cợt hoặc Astonish quá khứ người đi đường cùng Pokémon, chính là vì dùng bọn chúng châu xuyên đến Absorb bị Astonish người sợ hãi tình cảm.
 
 	Tình cảm, liền là mộng yêu đồ ăn, loại này không phải vật chất năng lượng, Teiju hoàn toàn có biện pháp đoạt tới tay, không cần tốn hao một điểm gánh vác.
 
 	. . .
 
 	Hiện thực cùng ảo giác là không giống, Girafarig cùng Misdreavus giao phong ngắn ngủi, lập tức liền đánh thức Above lão nhân.
 
 	Girafarig có được "Odor Sleuth" năng lực, mà lại tự thân có Psychic type hệ tuyệt chiêu, đối phó Misdreavus cũng không thành vấn đề.
 
 	Lấy tình huống trước mắt đến xem, Girafarig rất có thể là cái thứ nhất từ Misdreavus huyễn cảnh trong tránh ra, thậm chí có khả năng tự thân đều không có bị huyễn cảnh quấy nhiễu được.
 
 	"Beautifly. . . Swablu. . ."
 
 	Lần nữa gọi ra trong tay hai con Pokémon, Teiju cảm giác được hiện thực cùng ảo giác khác biệt.
 
 	"Chú ý một chút, không muốn lâm vào huyễn cảnh trong. . . Swablu, ngươi đến giúp Girafarig đánh bại Misdreavus, ta dự định thu phục nó."
 
 	"Thu phục ——" mơ mơ màng màng lên cao bồi đại thúc cùng Above lão nhân lúc này cũng tới đến bên người.
 
 	"Không sai, ta rất ưa thích cái này Misdreavus. . . Mà lại, nó không là ưa thích dọa người a, ta vừa vặn biết một nơi tốt thích hợp nó."
 
 	"Có thể để cho nó ăn vào no bụng."
 
 	Thu thập sợ hãi tình cảm càng nhiều, Misdreavus liền sẽ càng mạnh.
 
 	Teiju rất vừa ý điểm này.
 
 	"Tiểu huynh đệ kia ngươi nhanh thu phục nó đi. . . Gia hỏa này, đối toàn bộ Solaceon Town đều là kẻ gây họa a."
 
 	"Ha ha. . . Thu phục a, ngược lại là quên ngươi vẫn là một tên ngay tại lữ hành bồi dưỡng gia, cái này Misdreavus rất không tệ đi, ta cũng có thể cảm nhận được." Above lão nhân cười ha hả nói.
 
 	"Nếu không phải là người già,
 
 	Không có nhiều như vậy truy cầu, nói cái gì cũng phải cùng ngươi tranh một chuyến." Hắn nhai nhai miệng nói.
 
 	"Vậy thì cám ơn." Teiju cười nói.
 
 	. . .
 
 	Misdreavus cùng Girafarig giao phong, chưa nói tới ai áp chế ai.
 
 	Đối phó U Linh hệ Pokémon, Girafarig lúc đầu có thể tính được "U Linh sát thủ", nhưng Misdreavus lại dị thường khó chơi.
 
 	"Confuse Ray" .
 
 	Tại Misdreavus thả ra quang mang dưới, hành tung của nó dị thường quỷ dị, cho nên để biết được Misdreavus vị trí Girafarig đều nhiều lần vồ hụt.
 
 	"Girafarig bị Misdreavus kiềm chế lại. . . Nó hiện tại hành động, đều tại Misdreavus trong dự tính."
 
 	Swablu cùng Misdreavus hình thể tương đương, nếu như nói Misdreavus là như "Ác mộng" thông thường tà dị, như vậy Swablu liền là từ trong ra ngoài tản ra cao quý.
 
 	Hiện lên màu xanh da trời tiểu xảo thân thể, xoã tung mà sạch sẽ gọn gàng cánh, giống bông vải như hoa, tư thái ưu nhã.
 
 	"Đùa giỡn" lấy Girafarig Misdreavus, tại cùng Swablu đối mặt lần đầu tiên, hai cái tiểu gia hỏa ở giữa bầu không khí liền ngưng trọng lên.
 
 	Đối mặt Swablu nhìn chăm chú, Misdreavus tươi con ngươi màu đỏ lộ ra một tia đùa cợt, theo "Mô ô ~" "Mô ô ~" tiếng kêu, Misdreavus tại tất cả mọi người có thể thấy được trong tầm mắt, huyễn hóa thành làm một cái thể trạng nhìn qua là Swablu mấy lần hung ác Pokémon —— Honchkrow.
 
 	Honchkrow không chỉ có nhìn qua hung ác, cánh cùng cái đuôi bên trên còn có rất rõ ràng Hồng sắc đường vân, cùng Swablu ưu nhã bề ngoài hình thành sự chênh lệch rõ ràng.
 
 	"Có ý tứ, coi là dạng này liền có thể hù đến Swablu a ——" Teiju cười cười.
 
 	Pokémon tính tình có trời sinh nguyên tố, nhưng Hậu Thiên hoàn cảnh cũng cực kỳ trọng yếu, Swablu từ khi xuất sinh đến nay liền đi theo Teiju bên người, hai người vượt qua trùng điệp khó khăn, cũng không phải loại kia vừa gặp phải bề ngoài hung ác, hình thể khổng lồ Pokémon liền sẽ Rattled "Người mới học Pokémon" .
 
 	"Mô mà ~ "
 
 	"Mô mà ~ "
 
 	Khiêu khích tiếng kêu truyền đến, Honchkrow cánh mở ra, lần nữa làm ra kỳ dị tia sáng.
 
 	"Safeguard." Teiju hạ lệnh.
 
 	Safeguard, Swablu nhất tộc tự nhiên trưởng thành liền có thể nước chảy thành sông lĩnh ngộ tuyệt chiêu, thủ hộ trạng thái dưới, thời gian nhất định Swablu sẽ không lâm vào dị thường trạng thái, hỗn loạn trạng thái. . .
 
 	Muốn bằng vào kỳ dị tia sáng quấy nhiễu Swablu, Misdreavus đánh sai bàn tính.
 
 	Mắt thấy Swablu không có có chịu ảnh hưởng, Misdreavus lập tức lại chuyển hóa phương thức chiến đấu, phóng thích một đạo Tử sắc tia sáng.
 
 	"Ngươi trước không cần nhúng tay. . ." Teiju xoay đầu lại, đối khôi phục tinh thần Girafarig nói nói, " giao cho Swablu đi, chúng ta sẽ để cho Misdreavus phục tức giận."
 
 	Chỉ cần hết sức chăm chú dưới, Misdreavus hiện tại huyễn thuật tiêu chuẩn còn không ảnh hưởng tới Swablu.
 
 	Giữa không trung, Tử sắc "Psywave" quét ngang mà qua, Swablu tiến vào "Cao tốc trạng thái", tuỳ tiện tránh thoát.
 
 	Đi qua 12 khỏa cương châu giáp công, Swablu "Cao tốc trạng thái" nắm giữ đã sơ khuy môn kính, có thể trong thời gian ngắn giống bình thường đồng dạng hành động.
 
 	Gặp được Swablu, Misdreavus lần thứ nhất cảm thấy đối phó phi thường phí sức.
 
 	Lấy làm tự hào huyễn thuật đối phương đã Foresight, không cách nào đột nhiên đánh lén, kỳ dị tia sáng không có tác dụng, Psywave đối phương lại rất có thể tránh né. . .
 
 	Nếu như không phải Swablu thời khắc áp chế nó, để nó không cách nào thoát thân, Misdreavus hiện tại liền muốn rời đi nơi này.
 
 	"Uy, Misdreavus, thế nào, Swablu rất lợi hại a?" Teiju đối không trung bồng bềnh Misdreavus hô.
 
 	"Mô mà ~ "
 
 	"Mô mà ~ "
 
 	Misdreavus phẫn nộ lấy nhìn chằm chằm Teiju.
 
 	"Ngươi trước không nên tức giận, đến nông trường trong quấy rối vốn chính là ngươi không đúng, ngươi tại tiếp tục như vậy, sớm muộn sẽ bị cái khác Huấn luyện gia trừng phạt, thậm chí thu phục! ! Bị thu phục về sau, ngươi muốn lại ăn đến thích nhất đồ ăn nhưng liền không có biện pháp, Huấn luyện gia là sẽ không ở bỏ mặc ngươi đi dọa người."
 
 	Nói đến không cách nào lại Absorb "Sợ hãi cảm xúc", Misdreavus ánh mắt bên trong toát ra một chút hoảng hốt.
 
 	"Cho nên, vì phòng ngừa ngày đó đến, đi theo ta đi, trở thành đồng bọn của ta, ta hướng ngươi hứa hẹn, để ngươi có thể ăn vào đầy đủ năng lượng —— "Chương 75: Dẫn dụ Misdreavus
 
 	"Mô ô ~ "
 
 	"Mô mà ~ "
 
 	Thâm u tiếng kêu truyền đến, lộ ra mơ hồ ánh đèn, Teiju có thể nhìn thấy chính đang đối đầu hai con Pokémon.
 
 	Girafarig, Misdreavus.
 
 	Girafarig cái đuôi bên trên đầu nhỏ đến không cách nào suy nghĩ, nhưng bởi vì không ngủ được cũng không quan hệ, sở dĩ phải 24 giờ tiếp tục giám thị tình huống chung quanh, Misdreavus xuất hiện, một mực giám sát lấy động tĩnh Girafarig khẳng định sẽ biết.
 
 	Nhưng dù cho loại tình huống này, Misdreavus còn có thể thôi miên Teiju, cao bồi đại thúc hai người tiến vào huyễn cảnh, cái này nhưng liền có chút lợi hại.
 
 	"Trách không được có thể từ Cleanse Tag cùng Spell Tag song trọng thủ hộ hạ từ Lost Tower đi ra. . ."
 
 	Có thể khiến nhân loại ta lâm vào ảo cảnh phần lớn là U Linh hệ cùng siêu năng hệ Pokémon, nhưng cũng không phải là mỗi một cái Pokémon đều có loại thiên phú này, cái này Misdreavus chế tạo ảo giác hiển nhiên vẫn chưa đến 