Chương 94: Khó đối phó Gyarados
  
  	. . .
  
  	Bảy người cùng Gyarados giao chiến, mấu chốt ở chỗ tổ hợp cùng phối hợp.
  
  	Trên một điểm này, một phen chiến đấu xuống tới, bắc chi hồ Gyarados rõ ràng làm được so với bọn hắn càng tốt hơn.
  
  	Oanh! ! Tuyệt chiêu trầm muộn đụng nhau, để mấy người lộ ra thần sắc khó khăn. . . Bởi vì bọn hắn thiết kế tỉ mỉ sách lược, lợi dụng thủy hệ tuyệt chiêu dẫn điện đặc tính, muốn dùng cái này đến tiêu hao Gyarados nhóm thể lực, lại bị cầm đầu Gyarados đồng dạng lấy giống nhau phương thức đánh trả trở về.
  
  	Ngày mưa trong mây đen không khô vọt, âm trầm trên đám mây thỉnh thoảng toát ra vài tia điện hoa, bổ hạ một đạo kinh người Phích Lịch.
  
  	Thunder? ! !
  
  	Đối mặt Gyarados thủ lĩnh đánh trả, đám người vội vàng để điện hệ Pokémon chống cự, phân phó thủy hệ Pokémon tránh qua một bên.
  
  	"Ta đã sớm nói, cái này Gyarados thực lực rất mạnh." Jinbei nói.
  
  	"Mà lại cái khác Gyarados tuyệt chiêu toàn bộ là phụ thuộc nó thi triển, chúng ta căn bản là không có cách xáo trộn phối hợp của bọn nó."
  
  	Jinbei, Nance, Child, Orange bốn người nhìn nhau, trước mệnh lệnh thảo hệ Pokémon lợi dụng Leech Seed chờ tuyệt chiêu tiến hành tiêu hao.
  
  	"Nhìn nghĩ muốn cầm tới Water Stone, độ khó vẫn còn lớn." Teiju lắc đầu, nhìn xem tránh né Dragon Rage Swablu. . . Cùng dùng Iron Defense cùng thân thể, Rock type ngăn cản lôi điện Probopass, hít một hơi thật sâu.
  
  	Đối mặt bay múa tại trong mưa Swablu, Teiju mở miệng, "Còn tốt đó chứ?"
  
  	Swablu rất không cam tâm, nó chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, lại phun ra một đạo Dragon Pulse, bất quá, rất nhanh đạo này tuyệt chiêu liền lại bị hai đạo Hydro Pump chôn vùi hầu như không còn.
  
  	Mười mấy con phổ thông Gyarados, đem cái kia cường đại thủ lĩnh Protect ở giữa, nhưng chính là trong lúc này Gyarados đầu lĩnh, mỗi một lần công kích đều cho Teiju bọn chúng áp lực lớn vô cùng.
  
  	"Đổi phương pháp đi, ta đi ngăn chặn cái kia lợi hại nhất, các ngươi thừa cơ tranh thủ thời gian giải quyết cái khác mấy cái." Nance nói.
  
  	"Làm thế nào? Muốn không giao cho ta đi." Jinbei nói.
  
  	"Làm được!" Nance không có giải thích thêm.
  
  	Không có thời gian cho Jinbei cân nhắc, bàn về phối hợp, Gyarados bọn chúng hiển nhiên có kinh nghiệm hơn, mà lại nơi này vẫn là bọn chúng sân nhà, các học viên Pokémon căn bản là không có cách bước chân nước hồ.
  
  	Đối mặt điện hệ tuyệt chiêu, Gyarados nhóm thành thạo điêu luyện, lợi dụng sóng nước cùng Ice Beam, xảo diệu ngăn trở công kích, thấy mấy người đều là sửng sốt một chút.
  
  	"Vậy liền đem mặt hồ triệt để đông kết đi, Glalie, Blizzard."
  
  	Nance lựa chọn đem mặt hồ chế tạo thành có thể hành tẩu Ground type, bất quá đáng tiếc, quá trình vừa mới tiến đi một nửa, vô luận là tầng băng vẫn là tuyệt chiêu, đều bị Gyarados nhóm phản kích nghiền nát.
  
  	Tựa hồ dự liệu được kết quả này, Nance mặt không thay đổi thu hồi Glalie, lần này thả ra một con Swellow.
  
  	"Swellow, mang theo Sceptile bay lên." Mệnh lệnh này hạ đạt, liền ngay cả Teiju đều ghé mắt đi qua.
  
  	Nghĩ đến không chiến a.
  
  	Không nói trước cái kia thời tiết dông tố, mấu chốt Sceptile thể trọng, tối thiểu là Swellow gấp hai trở lên. . . Bất quá Teiju về sau phát phát hiện mình sai, Nance căn bản là không có định dùng cưỡi, ngược lại là để Swellow dùng chân trảo nắm chắc Sceptile, nhất phi trùng thiên, phối hợp nhìn phi thường ăn ý, là chuyên môn luyện tập qua.
  
  	Bay đến không trung Swellow, trực tiếp trở thành Gyarados nhóm mục tiêu công kích.
  
  	Nhưng là những người khác cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem bọn chúng bị công kích, nhìn về phía mấy cái đồng dạng muốn bay lên Gyarados, Teiju trực tiếp ra lệnh, "Gravity!"
  
  	Đón lấy, đơn phương áp chế ở Gyarados bên kia một cái Gravity trận, trực tiếp để Gyarados nhóm động tác dừng lại, bay lên tốc độ chậm một bậc, sau đó bị các loại tuyệt chiêu đánh gãy cất cánh động tác.
  
  	Mà đối mặt Gyarados tại dưới đáy công kích, còn tốt Swellow phi hành không có tại ngày mưa biểu hiện ra thế yếu, động tác y nguyên linh xảo.
  
  	"Tổng tiến công." Jinbei hô một câu.
  
  	Những người khác giữ vững tinh thần, tìm đúng mục tiêu của mình.
  
  	Bất quá tại lúc này. . . Teiju có chút sững sờ dưới,
  
  	Có chút kinh ngạc.
  
  	Misdreavus cảnh cáo!
  
  	Có đại lượng ngoại nhân tại ở gần.
  
  	"Loại địa phương này tại sao có thể có người?" Teiju lập tức nghi hoặc, bất quá dung không được hắn suy nghĩ nhiều, chiến đấu đã dần dần tiến vào gay cấn, căn bản là không có cách trực tiếp gián đoạn.
  
  	Nước mưa nhỏ ở trên mặt, Teiju chỉ có thể phân phó Misdreavus, trước ẩn tàng tốt chính mình.
  
  	Nhìn xem kéo dài Gyarados Swablu cùng Probopass, Teiju không dám phân tâm , đồng dạng cũng không dám không thèm để ý Misdreavus trong miệng ngoại nhân.
  
  	Nếu như là mấy tháng trước, Teiju tuyệt đối sẽ không có dạng này tâm tính, thậm chí Misdreavus còn "Thành thành thật thật" dựa theo Pokémon quy củ, thoải mái ở Pokeball bên trong ở lại.
  
  	Bất quá tại lần kia gặp được Guy tiên sinh về sau, từ cái kia học được một điểm bên ngoài lữ hành một chút tiểu kỹ xảo. . . Teiju đột nhiên phát hiện cũng đều rất có đạo lý, mình từng chút từng chút cũng bắt đầu thử vận dụng.
  
  	Misdreavus từ đầu đến cuối, đều lấy U Linh hệ Pokémon đặc hữu thiên phú ẩn tàng tốt, đi theo mình phụ cận, giám thị lấy tình huống chung quanh.
  
  	"Hẳn là chỉ là đi qua người đi đường?" Teiju thầm nghĩ.
  
  	Ngay tại bận bịu một sự kiện thời điểm bởi vì ngoại giới nhân tố khả năng bị quấy rầy, đây là buồn nôn nhất sự tình. . . Nhất là tiểu Misdreavus giám thị phạm vi không tính rộng, chỉ chiếm theo độ cao ưu thế, cái kia đám người cũng đã sắp bị thanh âm hấp dẫn tới.
  
  	Teiju bất đắc dĩ, chỉ thật là lớn tiếng hô câu, "Giống như có rất nhiều người tới."
  
  	Nhưng sáu học viên chỉ là nao nao, không có có mơ tưởng, đối chiến trong có thể nào phân tâm đâu.
  
  	Đối chiến liền phải chuyên chú tinh thần, đầu này Huấn luyện gia "Đối chiến chuẩn tắc" liền ngay cả bồi dưỡng ban Orange đều hiểu, cho nên, bọn hắn không có chú ý nhiều như vậy, vẫn một lòng đầu nhập trong chiến đấu.
  
  	Teiju cũng minh bạch, bất quá Guy tiên sinh, hắn cũng để ở trong lòng, tại dã ngoại, muốn thường xuyên cẩn thận động tĩnh chung quanh, bảo trì lòng cảnh giác, điểm này, là vài thập niên trước mỗi một cái Huấn luyện gia đều nhớ kỹ trong lòng.
  
  	Leech Seed, Thunderbolt, Hydro Pump, Dragon Rage. . . Các loại khác biệt tuyệt chiêu đan dệt ra chiến trường, bị Swellow bắt lấy Sceptile trực tiếp từ Gyarados thủ lĩnh ngay phía trên nhảy đi xuống.
  
  	Đối mặt mượn nhờ Gravity lực quán tính sử xuất đao diệp, muốn công kích mình Sceptile, Gyarados cũng không cam chịu yếu thế, cuốn lên "Cột nước đuôi" hung mãnh trực tiếp nghênh tiếp.
  
  	Ầm! ! ! !
  
  	Về mặt sức mạnh, vậy mà bất phân thắng bại.
  
  	Bất quá một màn này, thấy đám người ngược lại là phi thường nóng vội, bởi vì Sceptile mất đi điểm dừng chân, ở loại tình huống này, rất nguy hiểm. . . Bất quá tại Nance trên nét mặt, tựa hồ không có cái gì lo lắng, chỉ gặp Sceptile phía sau màu vàng hình cầu trong nháy mắt tỏa sáng, để nó trực tiếp ngưng tụ ra một cái cùng loại Twister bộ dáng phong bạo, dựa vào phong bạo lực lượng, Sceptile thả người nhảy lên, Hoàn mỹ trở lại không trung.
  
  	Leaf Storm!
  
  	Lần này, Gyarados thủ lĩnh triệt để bị chọc giận, hung ác hướng lấy bầu trời hống một tiếng, Hyper Beam trực tiếp quét ngang mà qua.
  
  	Mấy người căn bản không có gặp qua vô sỉ như vậy Gyarados, Hyper Beam tựa như phổ thông tuyệt chiêu đồng dạng phóng thích, nhìn căn bản không có một điểm phí sức, bất quá điều này cũng làm cho đám người càng thêm coi trọng, có thể tại không ít học viên trong miệng bị bội phục Gyarados, có thể nào không có có chút tài năng.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Một bên khác, tiểu Misdreavus hướng vừa mới nhìn đến bóng người phương hướng bay đi.
  
  	Sơn đỏ con ngươi nhìn chăm chú lên lén lén lút lút mấy người, nó sinh ra một loại dự cảm xấu, thẳng đến từ nào đó góc vắng vẻ, một cỗ tạo hình kỳ lạ xe bọc thép mở ra, cùng mấy người đồng thời thả ra —— ngoại hình cực giống nhện, có tròng mắt màu tím đầu sừng dài Pokémon về sau, tiểu Misdreavus mới phát giác được đối phương ác ý.Chương 94: Khó đối phó Gyarados
  
  	. . .
  
  	Bảy người cùng Gyarados giao chiến, mấu chốt ở chỗ tổ hợp cùng phối hợp.
  
  	Trên một điểm này, một phen chiến đấu xuống tới, bắc chi hồ Gyarados rõ ràng làm được so với bọn hắn càng tốt hơn.
  
  	Oanh! ! Tuyệt chiêu trầm muộn đụng nhau, để mấy người lộ ra thần sắc khó khăn. . . Bởi vì bọn hắn thiết kế tỉ mỉ sách lược, lợi dụng thủy hệ tuyệt chiêu dẫn điện đặc tính, muốn dùng cái này đến tiêu hao Gyarados nhóm thể lực, lại bị cầm đầu Gyarados đồng dạng lấy giống nhau phương thức đánh trả trở về.
  
  	Ngày mưa trong mây đen không khô vọt, âm trầm trên đám mây thỉnh thoảng toát ra vài tia điện hoa, bổ hạ một đạo kinh người Phích Lịch.
  
  	Thunder? ! !
  
  	Đối mặt Gyarados thủ lĩnh đánh trả, đám người vội vàng để điện hệ Pokémon chống cự, phân phó thủy hệ Pokémon tránh qua một bên.
  
  	"Ta đã sớm nói, cái này Gyarados thực lực rất mạnh." Jinbei nói.
  
  	"Mà lại cái khác Gyarados tuyệt chiêu toàn bộ là phụ thuộc nó thi triển, chúng ta căn bản là không có cách xáo trộn phối hợp của bọn nó."
  
  	Jinbei, Nance, Child, Orange bốn người nhìn nhau, trước mệnh lệnh thảo hệ Pokémon lợi dụng Leech Seed chờ tuyệt chiêu tiến hành tiêu hao.
  
  	"Nhìn nghĩ muốn cầm tới Water Stone, độ khó vẫn còn lớn." Te