Chương 96: Nguyên thạch
  
  	Mt. Coronet cực bắc bắc chi hồ, mười mấy tên săn trộm người tụ tập ở chỗ này, dưới sự chỉ huy, không kịp chờ đợi bắt đầu đào móc lên nước hồ chỗ sâu bí bảo.
  
  	Nhóm này săn trộm đoàn đội thủ lĩnh, tại vô số song kính sợ ánh mắt nhìn soi mói, chậm rãi đến gần bắc chi bên hồ duyên.
  
  	Cùng lúc đó.
  
  	"Guy" tiên sinh mặc đặc chế quần áo trốn ở một nơi, quần áo màu sắc hiệu quả, để hắn rất tự nhiên ẩn nấp ở lưng cảnh trong.
  
  	Bất quá Guy tiên sinh trạng thái trước mắt không hề tốt đẹp gì, mồ hôi từ cái trán chậm rãi chảy xuống, vì cử động mới vừa rồi mới vừa rồi mướt mồ hôi.
  
  	Có thể quan sát phiến khu vực này điểm cao bên trên, một đạo hắc ảnh cùng một cái cá sấu bộ dáng đỏ thẫm Pokémon đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, để Guy không dám hành động thiếu suy nghĩ.
  
  	"Đối phương là điều tra cao thủ."
  
  	Trong lòng mặc niệm dưới, Guy thấy rõ đối phương Pokémon hình dáng, rất giống Krookodile, nơi dừng chân tại hợp chúng địa phương Pokémon, đặc điểm là cỗ kia có cùng kính viễn vọng đồng dạng công năng hai mắt, có thể tự do đem phương xa đồ vật phóng đại đến xem, là vì số không nhiều thích hợp điều tra Pokémon.
  
  	Guy gần sát tại nham thạch bên trên, không dám động tĩnh quá lớn, đối phương nhân viên đông đảo, hiện tại còn không phải cứng đối cứng thời điểm , dựa theo trước đó ám hiệu, hắn cho  Jenny tiểu thư bên kia truyền tống một đầu tin ngắn.
  
  	Tại to lớn máy móc quấy dưới, nước hồ không ngừng lăn lộn, còn có mấy danh tinh nhuệ nghiên cứu khoa học viên, khống chế máy tính không ngừng dò xét trong hồ nước tình huống.
  
  	Guy âm thầm nhíu mày, nhóm này săn trộm tổ chức lực lượng đã phát triển đến cấp độ này. . . Thật sự là ngoài ý liệu của hắn, vô luận là thuộc hạ viên phối trí vẫn là nhân viên nghiên cứu khoa học năng lực, cùng một đoàn đội ứng có quy mô, tại đối phương quản lý dưới, hết thảy ngay ngắn trật tự phát triển.
  
  	"Khó trách là bị nghiêm trọng tiếp cận đội, bọn hắn tồn tại đã phá hư Sinnoh địa phương cân bằng, không sai biệt lắm trưởng thành đến cái địa khu này đỉnh tiêm săn trộm tổ chức."
  
  	"Không thể coi thường ——" Guy ánh mắt lộ ra tinh mang.
  
  	Từ tính danh vì Gray Sinnoh thổ dân một tay kéo săn trộm tổ chức, tại ngắn ngủi trong vòng mười mấy năm thông qua cùng các cái thế lực trao đổi lợi ích, phát triển khoa học kỹ thuật, bây giờ đã có tương đối lớn quy mô, mỗi một lần gây án, đều là ảnh hưởng khá lớn ác liệt sự kiện.
  
  	Đối phương lần này hành động, đã gây nên nhiều mặt mãnh liệt chống lại.
  
  	Đầu tiên là đào móc "Stark Mountain" Fire Stone khoáng mạch, đem khoáng mạch chủ yếu nhất Fire source stone đánh cắp, gây nên nham tương xao động, suýt nữa phát sinh tai nạn.
  
  	Lại về sau tiến về "Amp Plains", đem Thunder Stone khoáng mạch lôi chi Nguyên thạch lấy đi, ảnh hưởng nghiêm trọng bên trong vùng bình nguyên bình ổn từ trường, để không ít điện hệ Pokémon bệnh nặng một trận.
  
  	Làm Sinnoh Liên minh phát giác tới về sau, lập tức căn cứ dấu vết để lại, phán đoán săn trộm đội mục tiêu kế tiếp có thể là "Water source stone", bây giờ đã phái ra đại bộ phận chiến lực mai phục tại tam đại hồ! !
  
  	Đây là bên ngoài rất nhiều thế lực biết được có Water Stone khoáng mạch địa phương, nhưng trừ cái này mấy nơi, Mt. Coronet bên trong bắc chi hồ, cũng đồng dạng gồm có Water Stone khoáng mạch, chỉ bất quá bởi vì bắc chi hồ thuộc về Coronet học viện tài sản, bởi vì cái này uy tín lâu năm thế lực vẫn rất ít diện thế, cơ hồ có rất ít người biết được.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Gray vung tay lên, cất cao giọng nói: "Chúng ta bận bịu thời gian dài như vậy, chỉ cần lại thu hoạch được Water source stone, liền có thể hoàn thành khoản giao dịch này. . . Tiếp xuống lấy được tài phú, đem đủ chúng ta tiến hành lại một lần nữa lớn mạnh, trở thành ngay cả cảnh sát đều kiêng kỵ tổ chức."
  
  	"Bất quá các ngươi cũng muốn rõ ràng, địch nhân của chúng ta, cũng không phải là thế giới, cũng không phải cảnh sát, mà là thể chế. . . Nghĩ nghĩ các ngươi vì sao lại trở thành săn trộm người, vì sao lại bị cảnh sát truy nã, vì sao lại cùng đường mạt lộ, ngay cả ấm no đều làm không được! !"
  
  	"Sở dĩ lựa chọn bắc chi hồ khoáng mạch, cũng không phải là hắn thu hoạch độ khó muốn đơn giản bao nhiêu."
  
  	"Có lẽ coi như hoàn thành khoản giao dịch này, cũng sẽ có một trận đại chiến đang chờ chúng ta, bất quá ta hứa hẹn, lần này nhiệm vụ về sau, mọi người phân đồ tốt, bây giờ trên tay lực lượng cũng đầy đủ các ngươi vượt qua bình thường sinh hoạt, muốn thoát ly loại này hiện trạng người. . . Có thể tự động rời đi!"
  
  	"Vài chục năm ở chung, các ngươi cũng rõ ràng ta là người như thế nào, coi như đã từng có muốn thoát ly đoàn đội người, ta cũng không có ngăn cản qua. . . Chúng ta thành lập mục đích, liền là để mọi người sống được càng tốt hơn , đem những cái kia vốn hẳn nên thuộc về chúng ta đồ vật, đoạt lại! !"
  
  	Những này săn trộm người đều là "Gray" thủ lĩnh kéo tới tinh nhuệ, là toàn bộ săn trộm đội người nổi bật, về phần những người khác, đã phân tán đến các cái địa phương, hấp dẫn cái khác cảnh sát lực chú ý.
  
  	Cái này một vụ giao dịch là bọn hắn cái này săn trộm đội tiếp nhận lớn nhất một cuộc làm ăn, mục tiêu là thủy, hỏa, lôi ba khối Nguyên thạch.
  
  	Cái gọi là Nguyên thạch, là Evolutionary stone căn bản.
  
  	Một khối Fire source stone, chỉ cần phụ cận tồn tại nồng đậm hỏa nguyên tố, thông chẳng qua thời gian tích lũy, liền có thể hình thành một cái Fire Stone khoáng mạch, chỉ cần hoàn cảnh cùng Nguyên thạch không có bị phá hư, Fire Stone liền sẽ cuồn cuộn không dứt tạo ra.
  
  	So sánh Evolutionary stone, tạo ra bọn chúng Nguyên thạch mới là vật trân quý nhất, bất quá bởi vì Nguyên thạch cấu tạo, năng lượng nguyên nhân, không có đủ cùng Evolutionary stone đồng dạng thúc đẩy Pokémon đột biến lực lượng.
  
  	Bất quá ngay cả như vậy, một khối Nguyên thạch, cũng có thể xưng là một tòa kim sơn, bởi vì có nó, liền có thể sinh sôi không ngừng thu hoạch được tài phú, có không ít xí nghiệp, thế lực liền là thông qua dạng này tích lũy nội tình.
  
  	Đối với Pokemon Liên minh tới nói, Nguyên thạch là chiến lược tính vật tư, nó quyết định "Evolutionary stone" loại này đối Huấn luyện gia có rất lớn Captivate tài nguyên sản xuất, mà lại một chỗ Evolutionary stone khoáng mạch, cũng sâu xa ảnh hưởng nơi đó sinh thái hoàn cảnh, nếu như quá độ phá hư khai thác, cũng sẽ dẫn đến sinh thái phá hư, cho nên đối với Nguyên thạch loại vật này, Liên minh thông thường ở vào rất nghiêm khắc giám thị.
  
  	Cho nên nói làm săn trộm người đem mục tiêu nhắm chuẩn tại Nguyên thạch trên người thời điểm, nhất định là đang gây hấn với Pokemon Liên minh, so phi pháp mua bán, bắt Pokémon tình tiết còn muốn ác liệt nghiêm trọng.
  
  	Trước đó hai lần hành động, đã để bọn hắn thu hoạch Fire source stone, lôi chi Nguyên thạch. . . Cùng đại lượng Evolutionary stone, khoản tài phú này, là tại Liên minh trên họng súng đoạt lại, mặc kệ hàng hóa đến không được đến thích đáng xử lý, bọn hắn cũng đều sẽ trở thành một số người cái đinh trong mắt.
  
  	Gray đây là đang làm một lần đánh cược, nhiệm vụ của lần này, hắn nhận không số ít hạ phản đối, thế nhưng là tại kiên trì phía dưới, các bộ hạ vẫn là lựa chọn nghe theo thủ lĩnh quyết định.
  
  	Bởi vì Gray cho tới bây giờ đều không có làm khó qua bộ hạ, cho bọn hắn phi thường tha thứ quyền lựa chọn, những bộ hạ này, đa số là từ hắn từ nghèo khó cùng kề cận cái chết lôi kéo qua tới. . . Cho nên tại bộ hạ trong mắt, Gray hình tượng phi thường cao lớn, cơ hồ là bọn hắn trụ cột tinh thần đồng dạng tồn tại.
  
  	"Hiện tại chúng ta chỉ có một con đường, liền là đoạt lấy mảnh này khoáng mạch, từ cảnh sát vây quét trung thành công phá vây! !"
  
  	"Kế tiếp, vô luận các vị là muốn tiếp tục làm tiếp, vẫn là tẩy trắng quy ẩn, ta cũng sẽ không có câu oán hận nào!"Chương 96: Nguyên thạch
  
  	Mt. Coronet cực bắc bắc chi hồ, mười mấy tên săn trộm người tụ tập ở chỗ này, dưới sự chỉ huy, không kịp chờ đợi bắt đầu đào móc lên nước hồ chỗ sâu bí bảo.
  
  	Nhóm này săn trộm đoàn đội thủ lĩnh, tại vô số song kính sợ ánh mắt nhìn soi mói, chậm rãi đến gần bắc chi bên hồ duyên.
  
  	Cùng lúc đó.
  
  	"Guy" tiên sinh mặc đặc chế quần áo trốn ở một nơi, quần áo màu sắc hiệu quả, để hắn rất tự nhiên ẩn nấp ở lưng cảnh trong.
  
  	Bất quá Guy tiên sinh trạng thái trước mắt không hề tốt đẹp gì, mồ hôi từ cái trán chậm rãi chảy xuống, vì cử động mới vừa rồi mới vừa rồi mướt mồ hôi.
  
  	Có thể quan sát phiến khu vực này điểm cao bên trên, một đạo hắc ảnh cùng một cái cá sấu bộ dáng đỏ thẫm Pokémon đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, để Guy không dám hành động thiếu suy nghĩ.
  
  	"Đối phương là điều tra cao thủ."
  
  	Trong lòng mặc niệm dưới, Guy thấy rõ đối phương Pokémon hình dáng, rất giống Krookodile, nơi dừng chân tại hợp chúng địa phương Pokémon, đặc điểm là cỗ kia có cùng kính viễn vọng đồng dạng công năng hai mắt, có thể tự do đem phương xa đồ vật phóng đại đến xem, là vì số không nhiều thích hợp điều tra Pokémon.
  
  	Guy gần sát tại nham thạch bên trên, không dám động tĩnh quá lớn, đối phương nhân viên đông đảo, hiện tại còn không phải cứng đối cứng thời điểm , dựa theo trước đó ám hiệu, hắn cho  Jenny tiểu thư bên kia truyền tống một đầu tin ngắn.
  
  	Tại to lớn máy móc quấy dưới, nước hồ không ngừng lăn lộn, còn c