Chương 98: Vây quét
 
 	Nên làm cái gì. . .
 
 	Teiju âm thầm lo lắng, lại thúc thủ vô sách, hắn lực lượng bây giờ quá đơn bạc, hoàn toàn không có năng lực từ mấy chục người ngăn cản dưới, thành công đoạt lại Pokeball.
 
 	Nếu như đoạt lại Pokeball, lấy bọn hắn bảy người lực lượng, may mắn thậm chí còn có thể miễn cưỡng chạy trốn, nhưng hoàn thành bước đầu tiên, đối ở hiện tại Teiju tới nói đều phi thường khó khăn.
 
 	Ngắn ngủi vài phút, tại Teiju bọn hắn nơi này đều là dài dằng dặc vô cùng.
 
 	Hắn có hai lựa chọn, một loại là để Misdreavus chế tạo chiều sâu ảo giác , khiến cho tên này săn trộm giả té xỉu đi qua, rơi vào trạng thái ngủ say, bất quá lấy trước mắt Misdreavus năng lực, hắn còn không thể cam đoan hoàn toàn thôi miên Pokémon, nói cách khác làm như vậy có cùng Ariados triển khai chiến đấu phong hiểm.
 
 	Hai là chế tạo cấp thấp mê hoặc ảo giác, cũng có thể nói là ảo giác, thông qua ngũ giác cùng hiện thực hoàn cảnh cho đối phương gia tăng một loại cảm giác, cái này xác suất thành công cao hơn.
 
 	Trong đầu cao tốc tính toán, đã nhanh để Teiju cảm giác đại não muốn nổ rớt đồng dạng, không có cách nào. . . Cục diện dưới mắt, hắn nghĩ không ra biện pháp gì tốt.
 
 	Bắc chi hồ, Water source stone đào móc đã đến một bước cuối cùng, Teiju nội tâm bắt đầu cực độ lo lắng.
 
 	Cho dù là tận lực giữ vững tỉnh táo, nhưng thân thể bản năng vẫn là khó mà làm được.
 
 	Trong đầu tính toán không ngừng vận chuyển dưới, Teiju giống như có thể nghe được suy nghĩ đụng nhau tiếng nổ đùng đoàng. . . Không, Teiju đột nhiên mở to hai mắt, phân loạn tiềng ồn ào truyền đến, chân thực thanh âm truyền vào lỗ tai của hắn, đây là. . . Tựa hồ phát sinh cái gì.
 
 	Các loại chỉ huy, máy móc vận hành, hành tẩu thanh âm, còn có không ít người phát ra rống to, "Vừa rồi đạt được tình báo, cảnh sát đến —— "
 
 	Nghe được đạo thanh âm này, không chỉ có là Teiju, những người khác cũng mừng rỡ, bất quá cái kia trông coi săn trộm giả ngược lại là sắc mặt xiết chặt, cái này khiến Teiju trong lòng hô to thời cơ tốt, "Ngay tại lúc này. . . Misdreavus!"
 
 	Teiju không do dự, lập tức ám chỉ Misdreavus thi triển ảo giác, đi qua Quỷ Ốc rèn luyện, Misdreavus ảo giác tiến bộ vẫn là vô cùng rõ ràng, ở tên này săn trộm giả bối rối phía dưới, "Confuse Ray" không có dấu hiệu nào thi triển đến săn trộm giả cùng Ariados trên thân.
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Không ngừng bạo tạc, bắn ra bốn phía ánh lửa, mỗi cái địa phương tràn ngập Tackle cùng tứ ngược, tên này săn trộm giả giật nảy cả mình, tình thế đã nghiêm trọng đến loại tình trạng này? ?
 
 	Teiju lựa chọn loại thứ hai, tại cái này ảo giác dưới, tên này săn trộm giả nhìn thấy chiến hỏa bay tán loạn bắc chi hồ, săn trộm giả cùng cảnh sát nhóm chiến đấu, hết thảy rối loạn không chịu nổi, hỗn loạn vô cùng.
 
 	Hắn quay đầu mắt nhìn "Đồi phế" "Trung thực" xụi lơ trên mặt đất các học viên, Bite nha, đối đồng dạng bị quấy rầy Ariados nói, " chúng ta đi, không thể ở lại đây."
 
 	Mặc kệ là hắn nghĩ muốn gia nhập chiến đấu, còn là muốn chạy trốn, ở bên ngoài cục diện hỗn loạn này, thời gian ngắn không có người sẽ chú ý một cái đơn độc trông coi bảy cái học viên săn trộm giả.
 
 	"Thừa dịp thời gian này. . ."
 
 	Còn lại sáu học viên trực lăng lăng nhìn chằm chằm sắc mặt không ngừng biến hóa, phảng phất thấy cái gì kinh khủng cảnh tượng, trực tiếp hướng phía ngoài chạy đi săn trộm giả, tâm tình kích động lên.
 
 	"Có người tới cứu chúng ta. . ." Child mừng rỡ, kích động kém chút khóc lên.
 
 	Tại lúc này, Teiju dây thừng cũng bị Misdreavus mở ra, ngay cả vội vàng đứng dậy. Không để ý những người khác cái kia giật mình ánh mắt, Teiju nhanh hoạt động hạ thân thể, tranh thủ để mình có thể nhanh chóng thích ứng hành động.
 
 	"Teiju ngươi. . ." Jinbei kinh ngạc nhìn Teiju từ dây thừng thoát hiểm, sau đó không ngừng phù thân ảnh hiện ra Misdreavus, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.
 
 	Không chỉ là hắn, những người còn lại nhìn qua Teiju, cũng đều muốn nói lại thôi, lúc này Teiju làm im lặng động tác, dự định trước vì mấy người cởi dây.
 
 	"Nghe ta nói. . . Tiếp xuống ta chuẩn bị. . ."
 
 	Teiju nhẹ nói đạo, đi trước gần Jinbei, nhanh chóng giải lên trói chặt hắn dây thừng, sau đó Misdreavus. . . Jinbei bọn hắn cùng một chỗ, cũng cùng nhau khiến người khác khôi phục tự do.
 
 	"Ta muốn đi cứu Sceptile bọn hắn." Nance vừa vừa khôi phục, lập tức nói.
 
 	"Ta cũng thế."
 
 	"Còn có ta."
 
 	"Biết, chúng ta đi thôi." Teiju trong lòng thầm than một cái, kêu Misdreavus, mấy người lén lén lút lút hành động.
 
 	Sau ba phút.
 
 	Một chỗ không có tại săn trộm giả trong phạm vi tầm mắt đường nhỏ, "Sáu người" quỷ dị đi đến nơi đây, từ khuôn mặt của bọn họ biểu lộ nhìn, giống như là mất hồn đồng dạng.
 
 	Teiju sắc mặt phức tạp, trong lòng càng vội vàng xao động, chỉ có thể dạng này.
 
 	Bảy người cùng một chỗ hành động, dù cho có 90% xác suất thành công, cũng tuyệt đối sẽ giảm bớt đến 9% thậm chí thấp hơn.
 
 	Teiju hiện tại duy nhất có thể dựa vào chỉ có Misdreavus, mà Misdreavus tuyệt đối không thể có thể cũng không có tinh lực đồng thời chiếu cố đến 7 người, cho nên, còn lại sáu cá nhân đối với hiện tại Teiju tới nói, chỉ có thể coi là vướng víu.
 
 	"Hắn có thể hiểu các ngươi cứu trở về Pokémon tim tình. . ."
 
 	"Bất quá chính là bởi vì dạng này, tuyệt đối không thể hành sự lỗ mãng."
 
 	Quay đầu nhìn Misdreavus một chút, Teiju khẽ cắn môi, hiện tại duy nhất có thể làm, liền là tin tưởng Misdreavus.
 
 	Misdreavus đã quan sát tốt phụ cận địa hình, sáu người tại Misdreavus chế tạo huyễn cảnh trong, sẽ lầm cho là mình tiến đến nghĩ cách cứu viện Pokémon, sau đó thông qua không có bóng người an toàn con đường đi xa, cuối cùng lâm vào mê man.
 
 	Chuyện sau đó, liền là Teiju muốn làm.
 
 	"Misdreavus, chúng ta đi."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Bảo trì trật tự! !"
 
 	Gray nhìn về phía hốt hoảng bộ hạ, bất tranh khí hô.
 
 	Săn trộm giả thủy chung là săn trộm giả, vô luận như thế nào cũng cải biến không nhìn thấy cảnh sát liền hốt hoảng mao bệnh, bình thường diễn luyện qua hạng mục công việc tốc độ đều chậm không chỉ một bậc.
 
 	"Gia hoả kia, là chuyện gì xảy ra ——" một tên đội trưởng nhìn xem mất trí loạn lắc một cái đội viên, toét ra cuống họng hô to.
 
 	"Ariados. . ."
 
 	"Dùng String Shot a nhanh. . . Cản bọn họ lại. . ."
 
 	Một bên khác.
 
 	"Thế nào?" Người áo đen đi vào Gray bên người, hỏi.
 
 	"Đa tạ nhắc nhở của ngươi, bất quá khai thác hoàn thành, không cần thiết cùng bọn hắn chính diện giao chiến, chúng ta rút lui! !" Gray liếc hắn một cái.
 
 	"Đúng. . . Khả năng không có cùng ngươi nói rõ ràng, lần này cảnh sát nhân viên nhìn rất nhiều, tựa hồ không đơn giản chỉ có Snowpoint City bố trí, ta Krookodile nói cho ta biết, nhân số chí ít tại 100 người trở lên, mà lại đều mang theo chính quy phòng ngừa bạo lực công cụ."
 
 	"Không có khả năng." Gray nói.
 
 	Người áo đen "A" một tiếng, tiếp tục nói: "Nói thật, ta từ vừa mới bắt đầu liền không muốn cùng chơi đùa với ngươi, ngươi gần nhất động tác càng ngày càng khoa trương, tuy nói lần này ta có thể lấy được chỗ tốt không ít, nhưng là đánh trong đáy lòng, ta là không muốn gia nhập ngươi lần này hành động, cùng ngươi tới đây một chuyến, cũng chỉ là xem ở chúng ta đi qua giao tình bên trên, ta có một loại dự cảm, những này cảnh sát còn không phải tất cả bố trí, lần này ngươi thật giống như chơi lớn."
 
 	Nói nói, người áo đen ném ra một cái Pokeball, là một con toàn thân màu quýt to mọng Pokémon, Dragonite.
 
 	"Ta có một loại dự cảm xấu, lão bằng hữu, nhắc nhở xong, ta đi trước, Chúc ngươi may mắn đi."Chương 98: Vây quét
 
 	Nên làm cái gì. . .
 
 	Teiju âm thầm lo lắng, lại thúc thủ vô sách, hắn lực lượng bây giờ quá đơn bạc, hoàn toàn không có năng lực từ mấy chục người ngăn cản dưới, thành công đoạt lại Pokeball.
 
 	Nếu như đoạt lại Pokeball, lấy bọn hắn bảy người lực lượng, may mắn thậm chí còn có thể miễn cưỡng chạy trốn, nhưng hoàn thành bước đầu tiên, đối ở hiện tại Teiju tới nói đều phi thường khó khăn.
 
 	Ngắn ngủi vài phút, tại Teiju bọn hắn nơi này đều là dài dằng dặc vô cùng.
 
 	Hắn có hai lựa chọn, một loại là để Misdreavus chế tạo chiều sâu ảo giác , khiến cho tên này săn trộm giả té xỉu đi qua, rơi vào trạng thái ngủ say, bất quá lấy trước mắt Misdreavus năng lực, hắn còn không thể cam đoan hoàn toàn thôi miên Pokémon, nói cách khác làm như vậy có cùng Ariados triển khai chiến đấu phong hiểm.
 
 	Hai là chế tạo cấp thấp mê hoặc ảo giác, cũng có thể nói là ảo giác, thông qua ngũ giác cùng hiện thực hoàn cảnh cho đối phương gia tăng một loại cảm giác, cái này xác suất thành công cao hơn.
 
 	Trong đầu cao tốc tính toán, đã nhanh để Teiju cảm giác đại não muốn nổ rớt đồng dạng, không có cách nào. . . Cục diện dưới mắt, hắn nghĩ không ra biện pháp gì tốt.
 
 	Bắc chi hồ, Water source stone đào móc đã đến một bước cuối cùng, Teiju nội tâm bắt đầu cực độ lo lắng.
 
 	Cho dù là tận lực giữ vững tỉnh táo, nhưng thân thể bản năng vẫn là khó mà làm được.
 
 	Trong đầu tính toán không ngừng vận chuyển dưới, Teiju giống như có thể nghe được suy nghĩ đụng nhau tiếng nổ đùng đoàng. . . Không, Teiju đột nhiên mở to hai mắt, phân loạn tiềng ồn ào truyền đến, chân thực thanh âm truyền vào lỗ tai của hắn, đây là. . . Tựa hồ phát sinh cái gì.
 
 	Các loại chỉ huy, máy móc vận hành, hành tẩu thanh âm, còn có không ít người phát ra rống to, "Vừa rồi đạt được tình báo, cảnh sát đến —— "
 
 	Nghe được đạo thanh âm này, không chỉ có là Teiju, những người khác cũng mừng rỡ, bất quá c