Chương 99: Các phương hành động
 
 	Theo thời gian trôi qua, phụ trách vây quét săn trộm đội quan phe thế lực cũng càng ngày càng tiếp cận.
 
 	Nhân viên đại khái từ ba loại đám người tạo thành, một là cầm trong tay vũ khí, tỷ như gậy cảnh sát, súng ống mặc phòng ngừa bạo lực phục quốc tế nhân viên cảnh sát, chủ yếu phụ trách từng cái địa khu phi pháp hành vi.
 
 	Pokemon kiểm sát trưởng, phụ trách xâm nhập điều tra, nội ứng tiến hành kiểm tra một chút tổ chức tính hợp pháp.
 
 	Cuối cùng, thì là trực tiếp đối Huấn luyện gia quần thể phụ trách Jenny tiểu thư.
 
 	Ba loại nhân viên cấu thành trước mắt Pokemon Liên minh thể chế hạ bạo lực cơ quan, đối với loại này đại quy mô hành động, Pokémon địa vị lộ ra muốn thấp hơn một bậc.
 
 	Tiểu xảo, độ linh hoạt cao, đơn thể năng lực tác chiến mạnh, loại này Pokémon, thường thường là chúng nhân viên cảnh sát tiêu chuẩn thấp nhất.
 
 	Phụ trách phá hư đồ điện thiết bị Magnemite, hủy nhà Machamp. . . Jenny nhất tộc tiêu chí, dùng cho truy tung Arcanine cùng Growlithe, đều là thâm thụ cảnh sát yêu thích Pokémon, có thể cùng bọn hắn hành động phối hợp hiệu quả và lợi ích tối đại hóa.
 
 	Gray lập ở trong đám người ương, chắp hai tay sau lưng, tỉnh táo nhìn xem bộ dưới hành động.
 
 	Lúc này, một tên săn trộm giả vội vã chạy đến, trên mặt xấu hổ, "Thủ lĩnh. . . Bảy người kia chạy mất."
 
 	Người này chính là bị Misdreavus thôi miên cái kia săn trộm giả, bị đồng bạn cho đánh thức về sau, hắn lập tức nhớ lại, nào có cái gì chiến đấu kịch liệt, chỉ là sớm phát hiện cảnh sát tung tích, đang rút lui lúc làm ra chút động tĩnh.
 
 	Sắp xếp như ý đi qua, hắn trong nháy mắt hiểu được mình bị lừa gạt, lấy tốc độ nhanh nhất chạy về nơi đó về sau, đã không có bóng người tồn tại, trên đất một đống dây thừng trực tiếp để hắn tức giận đan xen.
 
 	"Chạy?" Gray ánh mắt chớp động, "Tại phụ cận điều tra qua a?"
 
 	"Là. . . ! Đã điều tra qua, xác thực không có bọn hắn bảy người tung tích, hẳn là đào tẩu." Vị này bộ hạ nghẹn mặt đỏ, đối sai lầm của mình xấu hổ không chịu nổi.
 
 	"Chạy liền chạy a. . . Bọn hắn Pokémon, cùng Gyarados Pokeball, hẳn là đặt chung một chỗ a?"
 
 	"Đúng vậy, Pokeball còn hoàn chỉnh giữ."
 
 	Có như vậy một nháy mắt, Gray kém chút trào phúng bật cười, bất quá nghĩ đến người kia nhắc nhở, hắn vẫn là lập tức nói ra: "Đã như vậy, vậy cũng không cần để ý tới bọn hắn, một đám rác rưởi thôi, còn có. . . Lại một lần nữa triệt để điều tra, chúng ta trong đó khả năng đã trà trộn vào địch nhân."
 
 	Ngay tại Gray cùng vị này săn trộm giả nói chuyện cách đó không xa, một vị mặc cùng khoản săn trộm phục, cúi đầu trong lòng người trầm ngâm một lát.
 
 	[ chờ một chút, có chỗ nào không đúng. . . Bọn hắn trong miệng bảy người, là cái gì? ]
 
 	[ đáng chết, không thể cùng Jenny tiểu thư bọn hắn trực tiếp trò chuyện, tin tức quá ít. . . ]
 
 	. . .
 
 	Một bên khác.
 
 	Một cái thúy con mắt màu xanh lục trong chứa lãnh ý nữ tử, toàn thân bị thần bí bạch quang khống chế, cả người giống như là Levitate, tại bên cạnh nàng, một con trên trán hồng bảo châu lóe ra quang mang, toàn thân tử sắc Pokémon cao ngạo xuyên thẳng qua tại giữa ngọn núi, cùng nữ tử hành động bảo trì nhất trí.
 
 	"Espeon, tăng thêm tốc độ."
 
 	Coronet học viện thông hướng bắc chi hồ trên bầu trời.
 
 	Một người ngồi tại một con toàn thân khoác ngân sắc khôi giáp đồng dạng sinh vật bên trên, đỡ đỡ tai nghe, "Tư. . . Tư. . ."
 
 	"Jiyuan lão sư. . . Jiyuan lão sư. . . Mời không nên vọng động, trước lấy tìm tới Teresa lão sư đầu mục mục đích, sau đó, phối hợp cảnh sát hành động, dạng này mới là đối học viên bảo vệ tốt nhất! ! Chúng ta đã phái ra một chút lão sư trợ giúp, làm ơn tất tỉnh táo làm việc."
 
 	Tai nghe truyền đến mơ hồ không rõ thanh âm, Skarmory bên trên nam tử nghe một chút, không nhịn được đem tai nghe kéo xuống đến, ném qua một bên.
 
 	"Ta làm thế nào, có ta quyết định của mình."
 
 	"Ta cùng săn trộm giả giao phong thời điểm, các ngươi còn tại viết luận văn đâu."
 
 	Tĩnh mịch con ngươi nhìn về phía phương xa, tên nam tử này dùng tay chống đỡ khởi thân thể, một đầu ống quần tại gió quét dưới, trực tiếp hô hô phiêu động.
 
 	"Cạch! ! ! Cạch! !"
 
 	Lúc này săn trộm giả nhóm đã chuẩn bị rút lui, Teiju không dám giấu vào toa xe, đối mặt đi ngang qua một ngũ săn trộm giả, hắn tiến vào xe tải dưới đáy, hai tay hai chân câu trên xe, cật lực nghe đối phương đối thoại.
 
 	Bất quá những này đối thoại đối với Teiju tới nói đều là không có bao nhiêu tác dụng, không cách nào đưa đến nhắc nhở tác dụng vô giá trị đối thoại thôi, hắn hiện tại hàng đầu mục đích, là tìm ra bọn hắn Pokeball cất giữ địa điểm.
 
 	Săn trộm giả số lượng quá nhiều, Teiju thực sự không hiếu động thân, khả lại không động liền muộn.
 
 	Thiên nhân giao chiến xuống tới, Teiju cuối cùng hít sâu một hơi, hắn quyết định đánh cược một keo.
 
 	Bất quá tại lúc này, toàn bộ thân xe bỗng nhiên có chút lay động, theo tiếng động cơ truyền ra, Teiju cảm nhận được đến từ bốn phương tám hướng xóc nảy.
 
 	"Nhanh như vậy. . ."
 
 	Săn trộm giả động tác so Teiju tưởng tượng còn nhanh chóng hơn, trên thực tế, từ Teiju bọn hắn thoát hiểm, không đến 10 phút thời gian bọn hắn liền hoàn thành từ bắc chi hồ đem Water source stone chuyển vận quá trình, sau đó nhân viên ai vào chỗ nấy, chuẩn bị rời đi.
 
 	Xe động, liền càng thêm khảo nghiệm Teiju, lắc lư con đường không nói, chỉ là một mực chộp vào gầm xe, liền là rất hao phí thể lực sự tình.
 
 	"Không thể tại tiếp tục như vậy. . ."
 
 	"Misdreavus —— "
 
 	Teiju cánh tay đã bắt đầu đau nhức, tại dạng này bảo trì cái vài phút, hắn tuyệt đối sẽ bị quăng xuống dưới.
 
 	"Phủ nha. . ." Nghe được Teiju sai sử, một mực theo bên người Misdreavus bắt đầu tìm kiếm lên cái gì, sau đó ngưng ra một cái nho nhỏ Shadow Ball, phịch một tiếng nện vào xe dưới đáy.
 
 	Trong xe săn trộm giả lập tức đều cảm nhận được lắc lư, nhao nhao cảm xúc kích động lên.
 
 	"Bị công kích? ?" Có người kinh nghi.
 
 	"Chớ tự mình dọa mình." Một vị kinh nghiệm lão đạo săn trộm giả thở dài một tiếng, "Không ai, động tĩnh là từ dưới đáy truyền đến, hẳn là triển đến trở ngại gì vật đi."
 
 	"Nguyên lai là dạng này. . ." Quả nhiên, đến tiếp sau không có động tĩnh, săn trộm giả nhóm nhao nhao yên lòng.
 
 	Mà Teiju nơi này, nhìn xem bị đánh đi một khối tấm sắt, chật vật dùng tay đủ trụ bên trong, thân thể từng điểm từng điểm trong lúc đung đưa vào trong di động, đi qua chuyện này, hắn thề nhất định phải tăng cường thể phách rèn luyện, dù cho làm không được tay không pk Machoke, cũng phải có thể thích ứng các loại độ khó cao động tác.
 
 	Teiju chui vào địa phương cùng loại rương phía sau, bất quá là chết, chỉ có thể thông qua xe phía trước tiến đến, là một cái đen kịt địa phương nhỏ, bên trong còn có một cái cự đại máy móc, ông ông phát ra chấn động, chỉ là cái này một cái máy móc, liền chiếm nơi này gần ba phần tư địa bàn.
 
 	"Mùi vị kia. . ." Dùng sức nháy mắt mấy cái, gay mũi hương vị từ máy móc thượng tán ra, Teiju cố nén quan sát bốn phía hoàn cảnh.
 
 	"Xem ra ta không có gây nên quá lớn chú ý a. . ." Lúc đầu Misdreavus đều đã tại môn nơi đó chuẩn bị kỹ càng, nếu có tiến đến săn trộm giả, liền mê đi hắn, lại thông qua thi triển ảo giác cho những người khác một loại Teiju là cái kia săn trộm giả ảo giác. . . Bất quá làm như vậy, bị bắt sống tỷ lệ khả năng vượt qua 6 thành đi. . .Chương 99: Các phương hành động
 
 	Theo thời gian trôi qua, phụ trách vây quét săn trộm đội quan phe thế lực cũng càng ngày càng tiếp cận.
 
 	Nhân viên đại khái từ ba loại đám người tạo thành, một là cầm trong tay vũ khí, tỷ như gậy cảnh sát, súng ống mặc phòng ngừa bạo lực phục quốc tế nhân viên cảnh sát, chủ yếu phụ trách từng cái địa khu phi pháp hành vi.
 
 	Pokemon kiểm sát trưởng, phụ trách xâm nhập điều tra, nội ứng tiến hành kiểm tra một chút tổ chức tính hợp pháp.
 
 	Cuối cùng, thì là trực tiếp đối Huấn luyện gia quần thể phụ trách Jenny tiểu thư.
 
 	Ba loại nhân viên cấu thành trước mắt Pokemon Liên minh thể chế hạ bạo lực cơ quan, đối với loại này đại quy mô hành động, Pokémon địa vị lộ ra muốn thấp hơn một bậc.
 
 	Tiểu xảo, độ linh hoạt cao, đơn thể năng lực tác chiến mạnh, loại này Pokémon, thường thường là chúng nhân viên cảnh sát tiêu chuẩn thấp nhất.
 
 	Phụ trách phá hư đồ điện thiết bị Magnemite, hủy nhà Machamp. . . Jenny nhất tộc tiêu chí, dùng cho truy tung Arcanine cùng Growlithe, đều là thâm thụ cảnh sát yêu thích Pokémon, có thể cùng bọn hắn hành động phối hợp hiệu quả và lợi ích tối đại hóa.
 
 	Gray lập ở trong đám người ương, chắp hai tay sau lưng, tỉnh táo nhìn xem bộ dưới hành động.
 
 	Lúc này, một tên săn trộm giả vội vã chạy đến, trên mặt xấu hổ, "Thủ lĩnh. . . Bảy người kia chạy mất."
 
 	Người này chính là bị Misdreavus thôi miên cái kia săn trộm giả, bị đồng bạn cho đánh thức về sau, hắn lập tức nhớ lại, nào có cái gì chiến đấu kịch liệt, chỉ là sớm phát hiện cảnh sát tung tích, đang rút lui lúc làm ra chút động tĩnh.
 
 	Sắp xếp như ý đi qua, hắn trong nháy mắt hiểu được mình bị lừa gạt, lấy tốc độ nhanh nhất chạy về nơi đó về sau, đã không có bóng người tồn tại, trên đất một đống dây thừng trực tiếp để hắn tức giận đan xen.
 
 	"Chạy?" Gray ánh mắt chớp động, "Tại phụ cận điều tra qua a?"
 
 	"Là. . . ! Đã điều tra qua, xác thực không có bọn hắn bảy người tung tích, hẳn là đào tẩu." Vị này bộ hạ nghẹn mặt đỏ, đối sai lầm của mình xấu hổ không chịu nổi.
 
 	"Chạ