Chương 101: Thời cơ
 
 	Nếu như săn trộm giả cùng cảnh sát toàn diện giao chiến, vô luận là phương nào ưu thế lớn, Teiju cũng có thể thừa dịp loạn đoạt lại Pokeball.
 
 	Nếu là cảnh sát có thể triệt để áp chế săn trộm giả, vậy liền không còn gì tốt hơn. . . Nhưng là nhóm này săn trộm giả rõ ràng chiếm cứ tiên cơ ưu thế, có thể trốn vào Mt. Coronet bên trong, vì cái gì lại lựa chọn một lần nữa từ chính diện phá vây ra ngoài đâu.
 
 	Teiju trăm mối vẫn không có cách giải, săn trộm giả làm như vậy, tất nhiên có bọn hắn cứng đối cứng lực lượng, Teiju lập tức liền nghĩ đến trực tiếp nghiền ép Gyarados cái kia cái cự đại máy phát điện khí trên thân.
 
 	Vật kia chỗ hiện ra uy lực nhưng so sánh điện hệ Pokémon tuyệt chiêu phải cường đại quá nhiều, nếu như là nhân thể gặp vật kia công kích, biến thành bộ dáng gì còn khó mà nói.
 
 	"Nếu như có thể nghĩ biện pháp phá hư cái kia. . ."
 
 	Teiju không dám hứa chắc, nhưng nếu như mất đi cái kia, đối săn trộm giả lực lượng cũng hẳn là một cái hao tổn đi.
 
 	Rất có thể cũng là bởi vì ngần ấy cải biến, có thể để cho cảnh phương có thể nhanh chóng áp chế săn trộm đội, đồng thời cứu ra Pokémon khả năng cũng sẽ tăng lớn hơn nhiều.
 
 	"Nếu như tìm không thấy Pokeball vị trí, trước tiên đem phá hư phát điện của bọn họ vũ khí làm đầu mục mục tiêu."
 
 	Lái xe lấy mở ra, lại dừng lại.
 
 	"Lại thế nào." Teiju kinh ngạc.
 
 	Xác thực như Teiju sở liệu, săn trộm đội át chủ bài vũ khí liền là 3 cái cự đại phát điện trang bị, lực sát thương so với điện hệ Pokémon tuyệt chiêu muốn đáng sợ nhiều lắm.
 
 	Một đạo ThunderShock xuống dưới, tuyệt đối không phải bình thường Pokémon có thể tiếp nhận.
 
 	Muốn từ chính diện phá vây, săn trộm giả đem cái này 3 vũ khí xem là quan trọng nhất muốn đòn sát thủ.
 
 	Bất quá muốn phát huy cái này 3 vũ khí uy lực lớn nhất, bọn hắn không thể không tìm tới một cái thích hợp vị trí địa lý.
 
 	Thiên thời địa lợi nhân hoà, tác chiến trọng yếu nhất ba cái nhân tố, đến bây giờ cục diện này, săn trộm giả nhóm chỉ có thể thông qua địa lợi ra tay.
 
 	Teiju từ Misdreavus truyền đến tin tức đó có thể thấy được, trong thời gian ngắn, săn trộm giả trong nháy mắt tụ họp lại, phân công minh xác, làm đủ toàn lực một trận chiến chuẩn bị.
 
 	Bọn hắn lấy ba đến năm tên săn trộm giả quy mô, tạo thành lẫn nhau phối hợp chiến đấu tiểu đội, cùng thao túng ba cái Raikou nhân viên nghiên cứu khoa học.
 
 	Căn cứ địa hình tình huống, săn trộm giả nhóm chiếm cứ song bên cạnh độ cao ưu thế, cùng một chút chướng ngại vật ưu thế, tạo thành một cái chiến đấu trận hình, bọn hắn dự định ở chỗ này ngắm bắn đuổi tới Liên minh thế lực.
 
 	Đối với cảnh sát tới nói, chiến đấu như vậy là có chút không công bằng không ngang nhau, bất quá đây chính là hiện thực, săn trộm giả nhóm là chiếm cứ chủ động phía kia, chạy trốn, chiến đấu đều là bọn hắn một ý niệm lựa chọn, mà cảnh sát lại chỉ có thể lựa chọn đuổi bắt, vô luận dạng gì tình huống cũng chỉ có thể lựa chọn chiến đấu, đây chính là chức trách.
 
 	Ghé vào âm u một góc nào đó, Teiju nhíu chặt lông mày, Misdreavus cho hắn truyền đến hình tượng trong. . . Nhân viên ít nhất một cái phương hướng, cũng có được ba người, hơn nữa còn có một con "Banette" .
 
 	Cái này Banette là Teiju nhìn thấy đi theo "Gray" bên người một con kia, hắn không biết vì cái gì cái này Pokémon không cùng tại chủ nhân bên người, ngược lại cùng ba cái kia săn trộm giả thủ hộ tại một cái xe tải trước. . .
 
 	"Chờ một chút. . ."
 
 	Teiju khẽ giật mình, săn trộm giả xe hết thảy có 5 chiếc, còn lại ba chiếc toàn bộ cùng săn trộm giả tạo thành chiến đấu trận hình, chỉ có chính mình sở tại chiếc này, cùng chiếc kia ba người trông coi xe ở vào một cái để đó không dùng vị trí.
 
 	"Cái kia ba chiếc xe tải có được gia nhập năng lực chiến đấu, trong đó một cỗ là nắm giữ Raikou vũ khí cái kia." Teiju vô ý thức phán đoán.
 
 	"Mà chiếc kia bao quát mình chỗ ngồi chiếc này, đều là giả chút hậu cần vật phẩm cùng ngồi săn trộm giả vô dụng cỗ xe. . ."
 
 	Không ngoài dự liệu, Teiju để Misdreavus ở phía xa lần nữa quan sát, so sánh cái khác nhân viên chiến đấu, ba người này thần thái muốn khác nhau một chút.
 
 	"Nếu như trên chiếc xe này không có Pokeball, như vậy rất có thể Pokeball cùng vật phẩm trọng yếu liền bị đặt ở trên chiếc xe kia."
 
 	"Cũng chính là mục tiêu của bọn họ. . ." Teiju chống đỡ lấy thân thể đến, chiếc xe này vậy mà không có người trông coi, giống như là bị vứt bỏ đồng dạng, vậy nói rõ không có cái gì đặc thù giá trị, mà chiếc kia ngang nhau địa vị xe, vẫn còn có ba người, cùng có thể là săn trộm giả thủ lĩnh Pokémon trông coi. . . Không có khả năng đơn chỉ có mấy cái Pokeball mà thôi.
 
 	Bọn hắn những học viên này Pokémon, còn không có giá trị lớn như vậy, có thể khiến cái này săn trộm giả tại như thế tình hình căng thẳng còn tốn tâm tư trông giữ.
 
 	Trừ cái đó ra, cái kia chỉ có bọn hắn từ bắc chi hồ thu hoạch đồ vật.
 
 	Teiju có tự mình hiểu lấy, minh bạch mình đối chiến năng lực kỳ thật không mạnh, nhất là trong tay còn chỉ có Misdreavus tình huống, có thể phát huy ra năng lực liền càng thêm có hạn chế.
 
 	Muốn đột phá cái kia 3 người ba con Drapion, cùng một con nhìn càng có thực lực Banette, Teiju do dự.
 
 	Đồng thời hắn cũng không dám để Misdreavus quá mức tới gần, cảm giác U Linh hệ Pokémon ẩn nấp , đồng dạng U Linh hệ cùng siêu năng hệ có được trời ưu ái ưu thế, nếu như Misdreavus bị Banette phát hiện liền không đẹp. . .
 
 	"Nên làm cái gì. . ."
 
 	Để Misdreavus lấy ảo cảm giác đánh lén? Như thế không an toàn, Drapion không nói, nếu như cùng là U Linh hệ Pokémon Banette trúng chiêu, đó mới gọi không thể tưởng tượng nổi, bình thường ảo giác căn bản không ảnh hưởng tới U Linh.
 
 	Drapion. . . Banette. . .
 
 	Teiju xoa xoa đầu, ý đồ để cho mình nghĩ đến một biện pháp tốt, giải quyết ba người này cùng Banette biện pháp tốt.
 
 	Huấn luyện gia. . . Hiệp Điều gia tri thức toàn bộ không chỗ hữu dụng, lấy thực lực của hắn lại không đủ để đối với đối phương tạo thành uy hiếp, Teiju suy nghĩ phun trào, não hải không ngừng hiển hiện liên quan tới Drapion cùng Banette nhược điểm tri thức.
 
 	Drapion. .. Bình thường sinh hoạt tại sa mạc hoặc vùng đất ngập nước. Ban ngày nằm đêm ra, rời đi lãnh địa sau đơn độc sinh hoạt, giao phối mùa sẽ đại lượng tập trung. Khi còn nhỏ khả năng lấy gia tộc làm đơn vị quần cư, gặp được lớn hơn mình sinh vật có thể sẽ sử dụng Poison Paralysis đến đánh lui đối phương.
 
 	Drapion thể chất phi thường tráng kiện, coi như không cần kịch độc, cũng có thể bằng vào mình lấy làm tự hào lực lượng để đối thủ tan rã.
 
 	Trời ạ. . . Teiju đau đầu, đây quả thực là ác ma a, mặt khác toàn thân bao trùm lấy cứng rắn khôi giáp, nhưng là đầu không thể 180 độ xoay tròn. . . Đầu không thể 180 độ xoay tròn, này lại là điểm mấu chốt a?
 
 	Teiju suy nghĩ thời khắc, lại nhớ lại Banette tin tức, nguyền rủa năng lượng rót vào bị ném vứt bỏ con rối bông bên trong, biến thành U Linh hệ Pokémon. Nếu như hé miệng, năng lượng liền sẽ đào tẩu. . . Hé miệng, năng lượng liền sẽ tiết lộ. . .
 
 	Mỗi một cái U Linh hệ Pokémon phía sau đều có một cái khiếp người cố sự, Teiju không muốn truy đến cùng, nhưng nhớ lại Banette đô thị truyền thuyết, hắn vẫn là cảm giác một trận lãnh ý, nghe nói là bởi vì bị vứt con rối sở biến thành Pokémon. Lấy bãi rác làm nơi ở, sẽ còn tìm kiếm vứt bỏ nó tiểu hài, cũng tại chung quanh hắn đi khắp nơi động.
 
 	"Thật là khủng bố a. . . Bất quá. . . Thuyết pháp này lại là thật." Teiju tỉnh táo lại, học thuật giới có bao nhiêu quyển sách luận văn đã luận chứng qua trên cái thế giới này tràn đầy các loại không thể tưởng tượng nổi "Đặc thù năng lượng", Banette lai lịch đối với học thuật giới tới nói, đã không phải là một cái bí ẩn.
 
 	"Có thể lợi dụng điểm này a."
 
 	Teiju kế hoạch, hắn đang chờ, hiện tại còn không phải hành động thời điểm, hắn cần một thời cơ, tựa như bọn hắn chạy trốn thời điểm đồng dạng, cần một cái cái khác săn trộm giả đại loạn lên thời cơ.Chương 101: Thời cơ
 
 	Nếu như săn trộm giả cùng cảnh sát toàn diện giao chiến, vô luận là phương nào ưu thế lớn, Teiju cũng có thể thừa dịp loạn đoạt lại Pokeball.
 
 	Nếu là cảnh sát có thể triệt để áp chế săn trộm giả, vậy liền không còn gì tốt hơn. . . Nhưng là nhóm này săn trộm giả rõ ràng chiếm cứ tiên cơ ưu thế, có thể trốn vào Mt. Coronet bên trong, vì cái gì lại lựa chọn một lần nữa từ chính diện phá vây ra ngoài đâu.
 
 	Teiju trăm mối vẫn không có cách giải, săn trộm giả làm như vậy, tất nhiên có bọn hắn cứng đối cứng lực lượng, Teiju lập tức liền nghĩ đến trực tiếp nghiền ép Gyarados cái kia cái cự đại máy phát điện khí trên thân.
 
 	Vật kia chỗ hiện ra uy lực nhưng so sánh điện hệ Pokémon tuyệt chiêu phải cường đại quá nhiều, nếu như là nhân thể gặp vật kia công kích, biến thành bộ dáng gì còn khó mà nói.
 
 	"Nếu như có thể nghĩ biện pháp phá hư cái kia. . ."
 
 	Teiju không dám hứa chắc, nhưng nếu như mất đi cái kia, đối săn trộm giả lực lượng cũng hẳn là một cái hao tổn đi.
 
 	Rất có thể cũng là bởi vì ngần ấy cải biến, có thể để cho cảnh phương có thể nhanh chóng áp chế săn trộm đội, đồng thời cứu ra Pokémon khả năng cũng sẽ tăng lớn hơn nhiều.
 
 	"Nếu như tìm không thấy Pokeball vị trí, trước tiên đem phá hư phát điện của bọn họ vũ khí làm đầu mục mục tiêu."
 
 	Lái xe lấy mở ra, lại dừng lại.
 
 	"Lại thế nào." Teiju kinh ngạc.
 
 	Xác thực như Teiju sở liệu, săn t