Chương 104: Looker cùng Cynthia
  
  	Một bên khác, Gray sắc mặt khó coi, quả nhiên so sánh cảnh sát, bọn hắn săn trộm giả thực lực còn là ở thế yếu.
  
  	Đối phương phối hợp rõ ràng là đi qua lâu dài rèn luyện, tiến hành dài dằng dặc tính nhắm vào huấn luyện, đối với những này giữa đường xuất gia săn trộm giả tới nói, chiến đấu thế cục cơ hồ là nghiêng về một bên tình huống.
  
  	Bất quá cũng không tuyệt đối, săn trộm giả bên này cũng có có thể nắm giữ vị trí chủ đạo chiến trường, Gray Pokémon, các cán bộ Pokémon, đều thể hiện ra thực lực cường đại, chiếm cứ một phương.
  
  	"Phanh ~ phanh ~ phanh ~ "
  
  	Mãnh liệt sóng cả cơn bão năng lượng theo chiến đấu không ngừng nổi lên, tại loại này cục diện hỗn loạn trong, Pokémon nhóm trên thân đã xuất hiện rất nhiều vết thương, trên bầu trời giống nhóm lửa từng đoá từng đoá khói lửa.
  
  	Ba động, hỏa diễm, lôi điện, băng sương. . .
  
  	Vô số loại hình thức năng lượng đan vào một chỗ, móc ra nguyên thủy nhất chiến đấu, loại tình huống này, Huấn luyện gia chỉ dám theo sát phía sau, trước để cho mình ở vào chỗ an toàn nhất, tiến hành cả cuộc chiến đấu nắm chắc.
  
  	Snowpoint City Jenny tiểu thư làm cho này lần cảnh sát chỉ huy, thần thái cũng áp chế đến phi thường tỉnh táo, loại này cùng săn trộm giả truy đuổi nàng không phải lần đầu tiên tham gia, bất quá lần này quy mô so với nàng dĩ vãng đuổi bắt một hai cái săn người mà nói, muốn càng có tính khiêu chiến.
  
  	"Ngao —— —— "
  
  	"Ngao —— —— "
  
  	Nhìn về phía trước chiến trường mình Arcanine uy phong lẫm lẫm bộ dáng, Jenny cảm thấy một trận an tâm, nhất là thắng lợi Thiên Bình dần dần khuynh hướng bọn hắn bên này.
  
  	"Không biết Looker tiên sinh hiện tại ở đâu. . ."
  
  	Đồng thời, Jenny tiểu thư trong lòng còn có một chút lo lắng, làm vì hành động lần này phái tới phụ trợ người, thâm niên cảnh sát hình sự quốc tế Looker tiên sinh, dẫn đầu một thân một mình tiến về bắc chi hồ điều tra.
  
  	Mà tại Looker tiên sinh cho bọn hắn truyền tống xong tin tức về sau, người liền đã biến mất không thấy gì nữa.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	"Săn trộm giả Ary" cũng không phải là một cái người lạc quan, làm Pokémon thợ săn thời gian, hắn cũng luôn là một bộ trầm mặc ít nói, dáng vẻ tâm sự nặng nề, hắn rất sợ hãi, hắn biết mình hành vi là vi phạm pháp luật, nhưng bây giờ nói quay đầu đã muộn.
  
  	Năng lượng ba động từ gương mặt xẹt qua, hắn cảm nhận được đến từ bốn phương tám hướng Tackle, mỗi một lần cùng cảnh sát truy đuổi chiến, hắn đều là lo lắng hãi hùng, sợ hãi tiến vào lao ngục, trở thành mọi người phỉ nhổ đối tượng.
  
  	Nếu như khả năng, hắn thật hy vọng mang theo một số tiền lớn, về đến cố hương, an ổn chủng chút Berry, trải qua nhẹ nhõm sinh hoạt.
  
  	"Spenser!" Nhìn xem tới gần cảnh sát, hắn Growl mình tại đời sống thợ săn tốt nhất đồng bạn, Spenser.
  
  	"Quả nhiên loại thời điểm này, vẫn là chúng ta hai cái kề vai chiến đấu nhất làm cho người yên tâm." Ary bất đắc dĩ cười một tiếng, chậm rãi tiếp cận đối phương, không qua câu hỏi của hắn, lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.
  
  	"Làm sao? Còn tại trầm thấp? Không phải liền là một trận chiến đấu a. . ." Tự lo nói lấy, hắn cũng rất kinh ngạc, giống như từ vừa mới bắt đầu, bình thường lời nói rất nhiều Spenser đột nhiên trở nên so với hắn còn trầm mặc ít nói.
  
  	Bất quá loại cục diện này. . . Tâm tình không tốt cũng là bình thường đi.
  
  	Nghĩ như vậy, Ary bất đắc dĩ thở dài.
  
  	Tại cái kia như hỏa như đồ Pokémon trên chiến trường, song phương tuyệt chiêu va chạm, những cái kia uy phong lẫm liệt, hoặc là cường tráng cường hãn Pokémon đang tiến hành khí thế bàng bạc quyết chiến, bất quá trận chiến đấu này thắng bại, song phương nhưng không nghĩ lấy bằng vào Pokémon đến quyết ra.
  
  	"c khu! ! ! c khu! ! Nghe theo khẩu lệnh, mất khống chế Banette tiến vào c khu."
  
  	Thông tin tai nghe truyền đến rít lên một tiếng, "Là thủ lĩnh Banette, hắn lâm vào Confusion, nhanh lên ngăn lại, mặt khác có người chui vào Q TJP-991 chiếc xe kia, cần phải tìm kiếm ra chui vào người!"
  
  	Chui vào người!
  
  	Ary thần sắc khẽ giật mình, bọn hắn rõ ràng ngăn ở cảnh sát chính đối diện, hai mặt là núi cao, hậu phương không có đường, bầu trời cũng tại bọn hắn thời khắc giám thị lấy, nếu có Flying hệ Pokémon dám vào nhập ánh mắt, nhất định sẽ trước tiên tiến hành công kích.
  
  	Loại tình huống này, tại sao có thể có chui vào người?
  
  	"Spenser, chúng ta mau đi xem một chút đi, nơi này cũng chỉ có hai chúng ta thuộc về hậu cần để đó không dùng nhân viên. . ."
  
  	Đột nhiên ——
  
  	"Ọe —— "
  
  	Ary trừng to mắt, hai mắt trừng mắt khó có thể tin quang mang, tại trong tầm mắt của hắn, hảo hữu "Spenser" đang nghe tin tức về sau, bỗng nhiên nửa ngồi, cả người giống như một cái lò xo, vọt thẳng đến trước mặt hắn, một quyền, nện vào trên bụng của hắn.
  
  	"Spenser" động tác phi thường linh hoạt, từ Ary cái kia dữ tợn bộ mặt biểu lộ đến xem, khí lực cũng lớn vô cùng, một quyền qua đi, đá ngang, cánh tay dùng sức nện vào Ary trên cổ, trực tiếp đem đối phương thả ngã xuống đất.
  
  	"Spenser" thâm thở sâu, đem che đậy khuôn mặt mũ có chút nhấc cao một chút, "Trừ ta ra. . . Còn có người xâm lấn a."
  
  	Nơi này là chiến đấu khu vực c khu hậu cần phương diện, ngụy trang thành "Spenser" nhân nhanh chóng xử lý tốt Ary, một đầu không biết vào chỗ nào.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	"Mục tiêu vị trí 67 3 mét, cùng mong muốn khoảng cách chênh lệch 100 điểm lưu động."
  
  	Nghe nhân viên nghiên cứu khoa học truyền lời, Gray ánh mắt ngưng tụ, hiện tại "Raikou vũ khí" còn không phải thích hợp nhất sử dụng thời điểm, theo cảnh sát từng bước một tới gần, cũng dần dần tiến vào "Raikou" phạm vi công kích.
  
  	"Truyền lệnh xuống, chúng ta hơi rút lui! !"
  
  	Gray lúc này không kịp chờ đợi nghĩ đánh hạ phía trước chướng ngại, vừa rồi nhận được tin tức, Banette cùng ba tên trông coi Water source stone săn trộm giả đụng phải tập kích, Banette lâm vào Confusion, đã có người xâm nhập len lén lẻn vào tiến đến.
  
  	Đối mặt loại này khó giải quyết tình huống, Gray phân thân không còn chút sức lực nào, chỉ có thể phái ra đội bên trong ba vị chiến đấu cán bộ một trong, nhưng đến tiếp sau tình huống hắn cũng không rõ ràng, dưới mắt chỉ có thể cường công, trước tiên đem hình thức nghịch quay tới.
  
  	"Cần phải bảo vệ cẩn thận Raikou !"
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Nếu như nói săn trộm giả chiếm cứ một cái vi hình chưa nói tới lạch trời nhưng lại tương cận phân bố xốc xếch địa bàn, cảnh sát là chính diện trở ngại lời nói, như vậy tại săn trộm giả hậu phương, một chỗ trên đường nhỏ.
  
  	Một người mặc màu đen đồ thể thao, nồng đậm mái tóc dài vàng óng từ phần lưng xõa xuống, trên mặt biểu lộ mang theo một tia ngưng trọng thiếu nữ chính hướng phương hướng này chạy đến.
  
  	Tại trước người nàng, một con mặt ngoài thân thể bao trùm lấy phi thường mảnh xanh đậm lân phiến Pokémon chính cao tốc phun chạy trước, cái kia không kém hơn phun khí thức máy bay chiến đấu tốc độ, làm cánh của nó sinh ra phong đao đem phụ cận chướng ngại vật toàn bộ phá huỷ, vì sau lưng nữ tử hành động chế tạo một đầu thẳng tắp đại đạo.
  
  	Phương hướng của các nàng . . . Trực tiếp thông hướng chiến đấu sân bãi, Đình Thụ bên này.
  
  	Biết được hiểu cảnh sát hành động lộ tuyến về sau, Cynthia liền dự liệu được săn trộm đội đào vong lộ tuyến, sớm liền chuẩn bị sẵn sàng, chỉ là để nàng kinh ngạc là. . . Săn trộm giả hồi lâu đều chưa từng xuất hiện.
  
  	Nàng vô ý thức hiểu được. . . Xuất hiện biến cố.
  
  	Óng ánh mồ hôi đánh vào tinh xảo cao quý trên gương mặt, mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng từ Cynthia trên thân đã tản mát ra thành thục mị lực, đây là bắt nguồn từ tính cách thành thục, khiến nàng có được viễn siêu người đồng lứa kiến thức cùng ánh mắt.
  
  	Một phen đi đường về sau, Cynthia cùng Garchomp dừng lại. . . Cái kia là một cái có một đầu màu trà tóc ngắn, tuổi tác cùng Tân nhân Huấn luyện gia không kém nhiều, gương mặt non nớt bên trên lại lộ ra kiên nghị thiếu niên.Chương 104: Looker cùng Cynthia
  
  	Một bên khác, Gray sắc mặt khó coi, quả nhiên so sánh cảnh sát, bọn hắn săn trộm giả thực lực còn là ở thế yếu.
  
  	Đối phương phối hợp rõ ràng là đi qua lâu dài rèn luyện, tiến hành dài dằng dặc tính nhắm vào huấn luyện, đối với những này giữa đường xuất gia săn trộm giả tới nói, chiến đấu thế cục cơ hồ là nghiêng về một bên tình huống.
  
  	Bất quá cũng không tuyệt đối, săn trộm giả bên này cũng có có thể nắm giữ vị trí chủ đạo chiến trường, Gray Pokémon, các cán bộ Pokémon, đều thể hiện ra thực lực cường đại, chiếm cứ một phương.
  
  	"Phanh ~ phanh ~ phanh ~ "
  
  	Mãnh liệt sóng cả cơn bão năng lượng theo chiến đấu không ngừng nổi lên, tại loại này cục diện hỗn loạn trong, Pokémon nhóm trên thân đã xuất hiện rất nhiều vết thương, trên bầu trời giống nhóm lửa từng đoá từng đoá khói lửa.
  
  	Ba động, hỏa diễm, lôi điện, băng sương. . .
  
  	Vô số loại hình thức năng lượng đan vào một chỗ, móc ra nguyên thủy nhất chiến đấu, loại tình huống này, Huấn luyện gia chỉ dám theo sát phía sau, trước để cho mình ở vào chỗ an toàn nhất, tiến hành cả cuộc chiến đấu nắm chắc.
  
  	Snowpoint City Jenny tiểu thư làm cho này lần cảnh sát chỉ huy, thần thái cũng áp chế đến phi thường tỉnh táo, loại này cùng săn trộm giả truy đuổi nàng không phải lần đầu tiên tham gia, bất quá lần này quy mô so với nàng dĩ vãng đuổi bắt một hai cái s