Chương 106: Thần bí pháo hoa
 
 	"Chuẩn bị sử dụng Raikou đi." Gray trong lòng giống nhét khối giống như hòn đá khó chịu.
 
 	Tứ ngược một đoạn thời gian chiến đấu rốt cục chuẩn bị kết thúc, săn trộm giả tại cảnh sát cường công xuống bắt đầu liên tục bại lui.
 
 	Sở hữu cảnh sát cùng Pokémon thần kinh căng thẳng, tại săn trộm giả thể hiện ra khuyết điểm cực lớn hạ bắt đầu buông lỏng một tia.
 
 	Đến loại thời điểm này, thật sự nếu không cưỡng ép thoát ly trước mắt cảnh sát ngăn cản , chờ đến đối phương "Hậu viện quân đội" sau khi xuất hiện, bọn hắn liền mọc cánh khó thoát.
 
 	Nắm thật chặt máy truyền tin, hậu phương truyền đến động tĩnh, để Gray có một loại cảm giác bất an.
 
 	Mặc dù thật đối "Raikou" uy lực rất có lòng tin, nhưng bởi vì trước đó trò chuyện, hắn luôn cảm giác có một cỗ không hiểu chỗ bóng tối tại trên đầu của hắn, để hắn dị thường kiềm chế.
 
 	Bất quá đại cục đã định. Bằng vào cảnh sát hiện hữu bố trí, vô lực hồi thiên là tất nhiên.
 
 	"Raikou" là bí mật của bọn hắn vũ khí, từ thu hoạch được kỹ thuật nghiên cứu ra đến về sau, căn bản không có bên ngoài biểu hiện ra qua, Gray một bên mệnh lệnh săn trộm giả tiến vào phạm vi công kích bên ngoài, một Biên chỉ huy nhân viên nghiên cứu khoa học chậm rãi điều chỉnh khu vực công kích.
 
 	Mà lúc này cảnh sát, còn tại chăm chú bức bách, nắm chặt thắng lợi thời cơ.
 
 	Một phút đồng hồ sau, tia thứ nhất dòng điện từ trong cơ khí tuôn ra, thông qua phức tạp lộ tuyến gia trì, uy lực chính đang chậm rãi mở rộng.
 
 	Theo "Ông" một tiếng, một mảnh điện xà tứ ngược, một con xông lên phía trước nhất cảnh sát Arcanine, vội vàng nhìn xem từ không trung giống như sét đánh đồng dạng hạ xuống Thunder, trong nháy mắt bị sét đánh đánh bay.
 
 	Cảnh sát đã đem đội hình ngưng tụ thành chặt nhất Join trận hình đột kích, truy kích săn trộm giả bộ pháp, bất quá chính là bởi vì dạng này, cho săn trộm giả cơ hội phát huy, đột nhiên chui ra mấy đạo lôi điện, mang theo siêu cao phụ tải điện áp, trực tiếp nghiền ép tại phía trước nhất Pokémon trên thân.
 
 	Theo từng tiếng kêu thảm, hậu phương nhân viên cảnh sát đều trừng to mắt.
 
 	"Jenny cảnh sát, đối phương. . . Đối phương xuất ra chúng ta chưa từng thấy qua phát điện vũ khí!"
 
 	Hậu phương, một tên nhân viên cảnh sát giật mình nhìn xem "Phát điện Raikou", tê cả da đầu, phía trước đã có rất nhiều Pokémon nhận không khác biệt ThunderShock, tình thế nghiêm trọng.
 
 	"Chúng ta đội hình quá dày đặc, nếu như tại dạng này truy đuổi xuống dưới, vũ khí của bọn hắn sẽ để lực lượng của chúng ta từng bước một tán loạn!"
 
 	"Không nên gấp." Nhìn thấy đối phương sét đánh vũ khí, Jenny tiểu thư cũng sầm mặt lại.
 
 	"Còn chờ cái gì?"
 
 	Cảnh viên kia lòng nóng như lửa đốt: "Rất nhiều Pokémon đã thụ thương nha, đây là đang Bạch Bạch tiêu hao lực lượng."
 
 	"Vừa rồi. . . Ngay tại vừa rồi, Looker tiên sinh lần nữa truyền đến tin tức! !"
 
 	"Looker tiên sinh?" Tên kia nhân viên cảnh sát sững sờ.
 
 	Looker tiên sinh là lần này phụ trợ bắt săn trộm đội từ phía trên điều tới trong cảnh sát hình sự quốc tế Tinh anh, bậc cha chú tại quân đội phục qua dịch, bản nhân mặc dù tiến vào cảnh sát hình sự hệ thống tuổi tác hơi trễ, nhưng ở cực trong thời gian ngắn, liền làm ra rất lớn thành tích.
 
 	Nhất là đối phương tinh xảo thuật cách đấu, một người đánh ngã mười mấy người đều là dễ dàng, tại khảo hạch trong lúc đó đánh xuống rất lớn uy danh.
 
 	Săn trộm giả bên kia, Gray nhìn xem đội hình hướng tới dày đặc, sau đó bị sét đánh dần dần đánh tan cảnh sát lực lượng, tiếng cười to bỗng nhiên truyền ra.
 
 	"Còn tại tiến lên? Những này nhân viên cảnh sát trong đầu đều nước vào a, không quan trọng, chỉ cần có Raikou, liền có thể một hơi phá huỷ lực lượng của bọn hắn, đến lúc đó mất đi Pokémon trợ lực, nhìn những này nhân viên cảnh sát còn lấy cái gì ngăn cản chúng ta!"
 
 	"Đem hai bên Raikou cũng điều đến đây đi, thừa thắng xông lên, trực tiếp đem bọn hắn nghiền ép lên đi! !"
 
 	Nhìn xem xông tới cảnh sát Pokémon tại sét đánh hạ bất đắc dĩ ngã xuống, đối mặt không biết mỏi mệt, chỉ cần có năng lượng liền có thể liên tục không ngừng phát ra công kích mãnh liệt khoa học kỹ thuật, những này Pokémon phía trước tiến lúc gặp được mãnh liệt chặn đánh.
 
 	Cảnh sát tốc độ đi tới càng ngày càng chậm, nhưng chỉ một lát sau về sau, Gray liền nghe đến bộ hạ kinh hô: "Không tốt, có một chiếc xe từ phía sau. . . Hướng phía chúng ta bắn tới!"
 
 	Một cái phổ phổ thông thông xe tải lớn, lung la lung lay mở động, không đến mười giây đồng hồ, Gray đã nhìn thấy chiếc này xe tải, nhất là đối phương phương hướng, càng làm cho hắn ánh mắt lộ ra lãnh mang.
 
 	"Rốt cục hiện thân! Người xâm nhập."
 
 	Gray lạnh hừ một tiếng, không nghĩ tới người xâm nhập đạt được bọn hắn muốn tiến hành phản công tin tức sau lập tức nhịn không được, dễ dàng như vậy liền phát hiện người xâm nhập, tựa hồ quá đơn giản một chút.
 
 	"Muốn cùng Raikou đồng quy vu tận?"
 
 	"Vậy liền để ta xem một chút, là trước đánh chết ngươi, vẫn là xe trước đụng vào Raikou "
 
 	"Nhắm chuẩn đối phương."
 
 	Nhìn ra tính toán của đối phương, Gray ngầm hừ một tiếng, tại xe tải lớn vọt tới cầm đầu, chứa "Raikou trang bị" cỗ xe lúc, mấy tên Pokémon trong miệng ngưng tụ "Hyper Beam", hướng phía xe đầu xe.
 
 	Gray phi thường rõ ràng, nếu để cho cầm đầu chiếc này chứa "Raikou" phòng tuyến lọt vào phá hư, đưa tới một hệ liệt phản ứng dây chuyền căn bản không phải bọn hắn có thể tiếp nhận.
 
 	Mặc dù "Raikou" có ba cái, ở trước mắt đòn công kích này phạm vi phổ biến nhất, cũng an bài tại cao nhất mới là chủ yếu nhất một cái.
 
 	"Chờ, chờ một chút."
 
 	Gray trừng to mắt, đột nhiên phát hiện đi lái qua trên xe tải, chỗ ngồi lái xe, một con quỷ dị lam sắc đầu lâu bên trên, một đôi bị một vòng Hắc sắc vây quanh con mắt màu vàng. . . Chính nhìn chòng chọc vào hắn.
 
 	Gray lông tơ tất cả đều dựng đứng.
 
 	Hắn cảm giác thế giới quan của bản thân sụp đổ, cái kia là một con Croagunk, Croagunk đang lái xe.
 
 	"Nói nhảm a. . . Nhanh công kích cho ta! ! !"
 
 	Nhìn xem cái kia Croagunk thử lấy hàm răng trắng noãn, Gray một cơn tức giận chui lên đỉnh đầu.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! !
 
 	Mấy đạo Hyper Beam trực tiếp oanh kích đi lái qua xe tải, trực tiếp đem nó ngăn cản tại trên nửa đường, không qua lực chú ý của mọi người đều bị một đạo hồng quang hấp dẫn.
 
 	Croagunk, tại Hyper Beam đến lâm một khắc cuối cùng, trực tiếp bị Pokeball lấy đi! !
 
 	Tay cầm đỏ trắng cầu, là một người mặc cùng những này săn trộm giả thống một ăn mặc nhân viên, lúc này cái mũ của hắn che đậy khuôn mặt, nhưng hoàn toàn có thể đạt được kết luận, đây tuyệt đối không phải bọn hắn đồng đội.
 
 	"Cho ta vây quanh hắn! !" Nhìn xem quang minh chính đại, trắng trợn liền xuất hiện tại đông đảo săn trộm giả trước mắt gia hỏa này, Gray sững sờ dưới, sau đó trên trán xuất hiện một cái giếng chữ.
 
 	Nói đùa cái gì, đối phương là bắt bọn hắn làm bài trí, làm hàm ngư a!
 
 	Thân nhập địch nhân nội bộ đến loại trình độ này, đã coi như là tìm đường chết!
 
 	Bạch! Bạch! Bạch!
 
 	Thời gian qua một lát, lấy đi Croagunk người kia liền bị mấy cái Pokémon vây quanh, tiếp lấy. . . Hắn làm ra làm cho tất cả mọi người kinh ngạc cử động, chỉ gặp hắn chậm rãi giơ tay lên. . . Vậy mà, làm ra đầu hàng động tác.
 
 	Sau đó một bên tháo cái nón xuống, một bên chăm chú giải thích nói: "Ta chỉ là khách qua đường, chân chính chui vào người không phải ta."
 
 	"Đừng nghe hắn nói nhảm. . . Bắt lấy hắn!"
 
 	"Nói nhảm? Cái này kêu cái gì lời nói, các ngươi không tin? !"
 
 	. . .
 
 	Trời trong giống một trương lam giấy, vài miếng thật mỏng mây trắng, như bị ánh nắng phơi hóa giống như, theo gió chậm rãi phù du lấy.
 
 	Đột nhiên, một viên Energy Ball tại yên tĩnh trên bầu trời nổ tung, chỉ theo một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, từng khỏa "Tiểu đạo đạn" bay ra ngoài.
 
 	"Đây là cái gì!"
 
 	Cảnh sát, Gray, còn thật nhiều săn trộm giả, đều đối đột nhiên xuất hiện trên bầu trời đột biến trở tay không kịp, phát ra không thể tin được kinh hô.
 
 	Theo viên này Energy Ball bạo tạc, lại có một viên chậm rãi dâng lên, sáng chói toàn bộ chân trời, như lưu tinh Ember từ không trung rơi thẳng.
 
 	Gray không phải không có suy nghĩ qua cảnh sát sẽ từ không trung đánh lén tình huống, điểm này hẳn là sẽ có người đặc biệt viên tại phòng thủ a, mà lại từ không trung tiến công thật sự là quá nguy hiểm, cảnh sát cũng rất ít có chiến thuật như vậy huấn luyện.
 
 	Trên bầu trời xuất hiện cái kia liệt diễm thiêu đốt đại cầu, nó tại lúc bộc phát tiếng vang to lớn, cùng rơi xuống lúc phá diệt trước tráng lệ, trực tiếp làm cho tất cả mọi người trừng to mắt.Chương 106: Thần bí pháo hoa
 
 	"Chuẩn bị sử dụng Raikou đi." Gray trong lòng giống nhét khối giống như hòn đá khó chịu.
 
 	Tứ ngược một đoạn thời gian chiến đấu rốt cục chuẩn bị kết thúc, săn trộm giả tại cảnh sát cường công xuống bắt đầu liên tục bại lui.
 
 	Sở hữu cảnh sát cùng Pokémon thần kinh căng thẳng, tại săn trộm giả thể hiện ra khuyết điểm cực lớn hạ bắt đầu buông lỏng một tia.
 
 	Đến loại thời điểm này, thật sự nếu không cưỡng ép thoát ly trước mắt cảnh sát ngăn cản , chờ đến đối phương "Hậu viện quân đội" sau khi xuất hiện, bọn hắn liền mọc cánh khó thoát.
 
 	Nắm thật chặt máy truyền tin, hậu phương truyền đến động tĩnh, để Gray có một loại cảm giác bất an.
 
 	Mặc dù thật đối "Raikou" uy lực rất có lòng tin, nhưng