Chương 107: Draco Meteor cùng bạo tạc
 
 	"Đến cùng còn có ai?"
 
 	Gray trừng to mắt, đại não cấp tốc vận chuyển phân tích, lấy trước mắt bị vây lại người này biến trang kỹ xảo, cùng chui vào năng lực, khẳng định là cảnh sát xuất thân tinh nhuệ, chẳng lẽ dạng người như hắn, lại có hai cái trở lên chui vào bọn hắn sao?
 
 	Thanh âm bên trong mang theo nồng đậm nghi hoặc, hắn đột nhiên cảm giác một trận lãnh ý, "Không có khả năng. . . Không có khả năng phát sinh loại sự tình này."
 
 	Trong thời gian ngắn như vậy, coi như cảnh sát cũng không có khả năng nhanh chóng như vậy triệt để vây quét bọn hắn, trừ phi có cái gì không có dự liệu được ngoại bộ nhân tố tham gia.
 
 	Gray trên người đưa tin khí thời khắc cùng bộ hạ duy trì liên lạc, từng tia từng tia dòng điện âm thanh từ bên trong truyền ra , khiến cho hắn ánh mắt lộ ra mê võng thần sắc.
 
 	Mặt khác hai cái mang theo "Raikou" trang bị xe tải, bị trên bầu trời hạ xuống thần bí tuyệt chiêu phá huỷ, phụ trách nhằm vào không tập nhân viên toàn bộ mất đi liên hệ! !
 
 	. . .
 
 	"Ha ha, hai tiểu gia hỏa này, làm không tệ!"
 
 	Looker tiên sinh nhìn xem cái này kinh người trận thế, lộ ra nụ cười vui mừng, ngay tại tất cả mọi người bị cái này biến cố hấp dẫn lúc, Looker tiên sinh mạnh mẽ thân thủ trực tiếp để hắn tựa như một cái cung tiễn bắn ra đi, một cái lên gối húc bay chưa kịp phản ứng Ariados, từ một cái khe hở chạy vội ra ngoài.
 
 	Nếu để cho người đến bình phán, "Pokémon ý thức chiến đấu" mọi việc như thế nhãn hiệu nhất định sẽ bị thêm tại Looker tiên sinh trên đầu.
 
 	"Đừng cho hắn chạy! !"
 
 	Nhìn xem còn đang sững sờ bộ hạ, Gray tê nứt lấy tiếng nói tại rống to, "Bảo vệ tốt cuối cùng một đài Raikou !"
 
 	Săn trộm giả trong đám người, lập tức phát ra một trận quỷ khóc sói gào, thao túng phía trước nhất một đài ngăn trở cảnh sát bước chân nhân viên nghiên cứu khoa học tay cũng là khẽ run rẩy, phần lớn bối rối lên.
 
 	Gray suy nghĩ nát óc đều nghĩ không ra có gì có thể có thể, địch tập tới quá đột ngột, hắn bộ hạ thực lực hắn cũng là biết đến, không có đạo lý bị dễ dàng như vậy giải quyết.
 
 	Trừ phi đối phương xuất động "Tứ Thiên Vương" cấp bậc cấp cao đơn binh chiến lực, nhưng theo hắn giải, đối phương căn bản không có cơ hội, cũng không có khả năng tại đột nhiên như vậy tình huống dưới, lại vừa lúc cùng Tứ Thiên Vương hợp tác cùng một chỗ.
 
 	Bởi vì phía sau áp lực, săn trộm giả nghĩ phải nhanh chóng phá tan cảnh sát tiếp cận, đã đem cái này một đài "Raikou" nguồn năng lượng tiêu hao nâng lên lớn nhất, điện xà tứ ngược, ngay cả cảnh sát bộ pháp đều bị triệt để ngăn cản, không cách nào tiến lên.
 
 	Nơi xa gầm thét hội tụ mà thành âm thanh triều, lặp đi lặp lại Tackle Gray nội tâm, nhất là không ngừng rơi xuống thiên thạch, càng làm cho hắn trong lòng run sợ.
 
 	"Đây là tuyệt chiêu, đây là tuyệt chiêu, Dragon hệ đại tuyệt chiêu, Draco Meteor! !"
 
 	"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, nếu như uy lực như vậy là thật, lực phá hoại đơn giản so sánh đỉnh cấp Huấn luyện gia, trừ Tứ Thiên Vương ngoài, còn có ai khả năng xuất hiện ở đây. . . Căn cứ điều tra. . . Tứ Thiên Vương căn bản sẽ không có người có cơ hội đi vào chiến trường này!"
 
 	Gray cái trán nhỏ xuống to lớn mồ hôi, nếu như vẻn vẹn là Draco Meteor, còn chưa đủ lấy để hắn như thế, nhưng có thể lấy nhanh chóng như vậy độ đánh đoàn đội của hắn người, thực lực tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.
 
 	"Thanh âm này. . . Là Gyarados, còn có khác biệt Pokémon tiếng kêu. . . Chẳng lẽ. . ." Tốt giống nghĩ đến cái gì, tại liên hệ lên Banette mất khống chế sự tình, cả người hắn như rơi vào hầm băng, cảm giác kế hoạch của mình bị không biết tên nguyên nhân từng bước một xáo trộn.
 
 	. . .
 
 	Trên thực tế, dù cho Gray hạ lệnh đem cuối cùng một đài "Raikou" bảo hộ đến lại kín, vẫn là để người trộm lợi dụng sơ hở.
 
 	"Ngươi sẽ không lại phải nổi điên đi!"
 
 	Một cái nhìn giống mặc ưu nhã vũ đạo lễ phục dạ hội đồng dạng Pokémon lợi dụng "Telepathy" đối một người nam tử nói.
 
 	"Cái kia lại thế nào."
 
 	Nam tử cười nhạt một tiếng, "Chỉ cần phá hư cái này , bên kia cảnh sát liền có thể thuận lợi đến đây đi?"
 
 	"Làm như vậy. . . Quá nguy hiểm."
 
 	Cái này Pokémon ngực Lục sắc sắc mang liên tiếp đến sừng trung bộ, còn liên tiếp thủ sáo đồng dạng cánh tay, nhìn tựa như mặc một bộ váy dài nửa phần trên, lúc này nó hai tay khoanh, nhìn vô cùng gấp gáp.
 
 	"Làm sao tới, liền làm sao đào tẩu, ngươi không có có lòng tin?" Nam tử nói.
 
 	Giống như là cảm nhận được nam tử quyết tâm, Pokémon cúi đầu xuống, không nói thêm gì nữa.
 
 	"Người nào! ! ! !"
 
 	Theo một tiếng kinh hô, nam tử bị người phát hiện, dán tại xe tải nội bộ, hắn làm im lặng thủ thế.
 
 	"Què. . . Qua tử!"
 
 	Phát hiện người này săn trộm giả mắt trợn trừng, nhìn xem đầu này ống quần theo gió đong đưa, dựa vào toa xe nội bộ nam tử, lộ ra khó có thể tin biểu lộ.
 
 	Lại là người xâm nhập? Nói đùa cái gì, lúc nào một cái qua tử cũng có thể làm người xâm nhập.
 
 	"Ngươi muốn làm gì, Ariados, trước dùng String Shot cuốn lấy hắn! !"
 
 	"Ngươi quá nóng nảy." Nam tử thở dài, "Gardevoir. . ."
 
 	"Dùng Confusion đem trùng tia đánh lại."
 
 	Theo nam tử hạ lệnh, Gardevoir bắt đầu thao túng lực lượng thần bí, nhanh chóng đánh tới trùng tia, trực tiếp đình trệ trên không trung, sau đó chuyển cái ngoặt, đạn trở về, đem Ariados mình bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.
 
 	Bất quá tại lúc này, trong xe ngoài cũng càng ngày càng nhiều người bị thanh âm hấp dẫn tới, bất thiện nhìn chằm chằm cái này người xa lạ.
 
 	"Khống chế máy móc công kích người xâm nhập! !"
 
 	"Nhanh lên chế phục hắn! !"
 
 	Gardevoir truyền tống tin tức: "Kết quả khả năng có mười mấy giây, cũng có thể là có một giây, nhất định phải nắm chặt ta, ta sẽ hết sức không bị dư ba lan đến gần."
 
 	"Ta minh bạch."
 
 	Nam tử quét đám người một chút, hoàn toàn không có để ý bọn hắn hạ đạt Attack Order, mà là làm ra một cái làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, quá sợ hãi cử động! !
 
 	Bên cạnh hắn Gardevoir, vậy mà trong nháy mắt ngưng tụ một cái Energy Ball, trực tiếp liền hướng phía. . . Ẩn nấp đến cực kỳ tốt, bình xăng vị trí ném đi!
 
 	"Hỗn trướng. . . Hắn điên! ! Hắn đánh rơi bình xăng! !" Nối liền chiếc xe này thông tin cơ truyền đến kinh sợ rống to, tất cả mọi người trong lòng tràn ngập một tia hoang đường tình cảm.
 
 	Theo xoạt xoạt một tiếng, bình xăng chỗ vỡ ra, tất cả mọi người con ngươi đều là co rụt lại, đối mặt ngăn cản ở trước mắt săn trộm giả, nam tử một thanh ôm qua Gardevoir, thấy cảnh này săn trộm giả, cùng từ máy truyền tin nghe được thanh âm, sở hữu tới gần nơi này chiếc xe nhân viên đều quá sợ hãi, bối rối vội vàng chạy khỏi nơi này.
 
 	Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm!
 
 	Kim sắc liệt diễm dâng trào mà lên, theo một tiếng to lớn tiếng phá hủy, cháy hừng hực quang diễm tạo thành một cái cự đại hỏa trụ, làm cho tất cả mọi người đều thật lâu không nói gì.
 
 	Từ trong xe vội vàng chạy ra nhân viên nghiên cứu khoa học, săn trộm giả bị to lớn dư ba Quyển ra rất xa một khoảng cách, còn có thể có ý thức, kinh hoảng nghe tiếng vang, lòng vẫn còn sợ hãi cảm thụ được trên người nóng rực.
 
 	Tên điên, bọn hắn gặp được một cái chân chính tên điên, lại đem nhiều người như vậy đặt mình vào trong nguy hiểm, nếu không phải bạo tạc muộn như vậy vài giây đồng hồ, còn không biết sẽ tạo thành cái gì đáng sợ đại giới.
 
 	Vô luận là cảnh sát, vẫn là Looker tiên sinh, cùng Gray, đều bị cái này to lớn bạo tạc kinh sợ, chớ đừng nói chi là còn có chút mộng săn trộm giả, cùng xa xa Teiju.
 
 	"Làm, làm cái gì!"
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Gray bộc phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, liên tiếp biến cố, trực tiếp đem ảo tưởng của hắn triển diệt mặt mũi bầm dập, xem như ép rương vũ khí ba cái thủ đoạn trọng yếu, trực tiếp bị ngay cả mặt cũng không có xuất hiện qua địch nhân làm hỏng. . .Chương 107: Draco Meteor cùng bạo tạc
 
 	"Đến cùng còn có ai?"
 
 	Gray trừng to mắt, đại não cấp tốc vận chuyển phân tích, lấy trước mắt bị vây lại người này biến trang kỹ xảo, cùng chui vào năng lực, khẳng định là cảnh sát xuất thân tinh nhuệ, chẳng lẽ dạng người như hắn, lại có hai cái trở lên chui vào bọn hắn sao?
 
 	Thanh âm bên trong mang theo nồng đậm nghi hoặc, hắn đột nhiên cảm giác một trận lãnh ý, "Không có khả năng. . . Không có khả năng phát sinh loại sự tình này."
 
 	Trong thời gian ngắn như vậy, coi như cảnh sát cũng không có khả năng nhanh chóng như vậy triệt để vây quét bọn hắn, trừ phi có cái gì không có dự liệu được ngoại bộ nhân tố tham gia.
 
 	Gray trên người đưa tin khí thời khắc cùng bộ hạ duy trì liên lạc, từng tia từng tia dòng điện âm thanh từ bên trong truyền ra , khiến cho hắn ánh mắt lộ ra mê võng thần sắc.
 
 	Mặt khác hai cái mang theo "Raikou" trang bị xe tải, bị trên bầu trời hạ xuống thần bí tuyệt chiêu phá huỷ, phụ trách nhằm vào không tập nhân viên toàn bộ mất đi liên hệ! !
 
 	. . .
 
 	"Ha ha, hai tiểu gia hỏa này, làm không tệ!"
 
 	Looker tiên sinh nhìn xem cái này kinh người trận thế, lộ ra nụ cười vui mừng, ngay tại tất cả mọi người bị cái này biến cố hấp dẫn lúc, Looker tiên sinh mạnh mẽ thân thủ trực tiếp để hắn tựa như một cái cung tiễn bắn ra đi, một cái lên gối húc bay chưa kịp phản ứng Ariados, từ một cái khe hở chạy vội ra ngoài.
 
 	Nếu để cho người đến bình phán, "Pokémon ý thức chiến đấu" mọi việc như thế nhãn hiệu nhất định sẽ bị thêm tại Looker tiên sinh trên đầu