Chương 112: Chân chính Huấn luyện gia
 
 	"Lại càng dễ đạt thành? !"
 
 	Có chút ngoài ý muốn lắc đầu, Jiyuan trực lăng lăng nhìn xem Teiju, "Cái này liền là mục tiêu cuối cùng của ngươi a."
 
 	Mục tiêu cuối cùng nhất?
 
 	Teiju ngẫm lại, mình khoa trương nhất ý nghĩ là cái gì tới. . . Đúng, để Blue Furries mỗi người đều có được truy tìm mơ ước năng lực, muốn đi từng cái địa khu nhấm nháp thức ăn ngon hổ quá , đồng dạng muốn trở thành đỉnh tiêm Hiệp Điều gia nhỏ mất, muốn cho Blue Furries truyền thừa tiếp đỏ vậy. Hi vọng thành là Đại Minh tinh mộc mộc, cùng hướng tới trở thành kiểm sát trưởng Rina. . . Còn có nhiều tuổi nhất , đồng dạng không có bao nhiêu nguyện vọng, chỉ là muốn cùng Teiju đồng dạng, vì Blue Furries đoàn người mà cố gắng Ayang.
 
 	Nghĩ để bọn hắn đạt được hi vọng sinh hoạt, biện pháp duy nhất, cũng chỉ có tiền cùng tên a?
 
 	Có tiền, có thể chống đỡ lấy toàn bộ Blue Furries, chèo chống đoàn người mộng tưởng, để không có trình độ lũ tiểu gia hỏa cũng có thể phóng ra bước đầu tiên.
 
 	Nổi danh, có thể bởi vì chính mình nhân tố, để bọn hắn đạt được các loại nếm thử cơ hội, có thể tới tiếp xúc đến giấc mộng của mình.
 
 	Bồi dưỡng gia, thông hướng đến trung cấp, liền có thể để cho mình trở nên càng có tiền hơn, trở thành đỉnh tiêm Hiệp Điều gia, làm một lần đại ngôn quảng cáo, đều là liên tục không ngừng danh khí cùng ích lợi.
 
 	Đây đều là Helping Hand mình thông hướng mục tiêu con đường.
 
 	"Không phải, càng thích hợp thuyết pháp, bọn chúng đều là ta thông hướng mục tiêu cuối cùng nhất một cái thủ đoạn." Teiju nói.
 
 	Jiyuan vỗ đầu một cái, lộ ra thần sắc thống khổ, hắn thực sự cùng Teiju câu thông không, giao lưu thời gian dài như vậy, còn không có đối đến một cái kênh bên trên.
 
 	"Ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ qua, trở thành một tên chân chính Huấn luyện gia a?" Jiyuan thực sự không kiên nhẫn, nói ngay vào điểm chính.
 
 	"Huấn luyện gia? Bồi dưỡng nhà hòa thuận Hiệp Điều gia không đều là Huấn luyện gia sao?" Teiju biết rõ còn cố hỏi.
 
 	"Ta chỉ là sở trường đối chiến Huấn luyện gia! !" Jiyuan đạo, nếu như không phải hắn thiếu một cái chân, đều nghĩ đến trực tiếp đạp Teiju.
 
 	"Cái này. . . Ta không nghĩ tới." Teiju lắc đầu, đón lấy, hắn dâng lên nghi hoặc, hắn nhớ kỹ, Jiyuan lão sư không phải rất ghét bỏ Huấn luyện gia sao?
 
 	Trầm tư hồi lâu, Jiyuan lão sư thở dài, chậm rãi nói: "Ngươi biết đỉnh tiêm Hiệp Điều gia vì cái gì không sánh bằng truyền thống Huấn luyện gia sao?"
 
 	"Bởi vì năng lực thực chiến." Teiju đạo, cái này hắn rõ ràng.
 
 	Cá biệt thu hoạch được hoa lệ đại hình khánh điển đỉnh tiêm Hiệp Điều gia, thậm chí còn khả năng không phải một cái Liên minh đại hội tuyển thủ dự thi đối thủ, đây là thuộc về Pokémon Contests chế độ thi đấu sơ sẩy cùng lỗ thủng, dẫn đến đỉnh tiêm Hiệp Điều gia tiêu chuẩn cao thấp không đều, thường xuyên bị truyền thống Huấn luyện gia lên án.
 
 	Theo Teiju giải, có rất ít cân đối Huấn luyện gia đồng thời có cân đối cùng đối chiến song tài năng, bởi vì đại đa số Hiệp Điều gia vốn chính là không thích đối chiến Huấn luyện gia chuyển hình đi qua.
 
 	Nếu như nói đồng thời có cân đối cùng đối chiến hai hạng tài năng đỉnh tiêm Hiệp Điều gia có nào, trong lúc nhất thời Teiju cũng chỉ nghĩ đến Sootopolis Gym đôi kia đạo quán Huấn luyện gia sư đồ.
 
 	"Không sai, ngươi muốn trở thành loại kia chỉ có cân đối tài năng, nhưng không có thực chiến tài năng đỉnh tiêm Hiệp Điều gia sao?" Đối phương hỏi.
 
 	Teiju sững sờ dưới, đối phương tha như thế một đại cái vòng tròn, nguyên lai liền là muốn cho mình học tập truyền thống Huấn luyện gia đối chiến a, không phải chỉ đơn giản như vậy đi.
 
 	Teiju lắc đầu, nếu để cho hắn cho mình định nghĩa, cái kia chính là bồi dưỡng gia thêm Hiệp Điều gia song thân phận, cái này đã cùng phổ thông trên ý nghĩa chỉ chuyên tinh cân đối Huấn luyện gia có chỗ khác biệt.
 
 	"Tham thì thâm?" Jiyuan lão sư mở miệng, "Ngươi là sợ vấn đề này sao?"
 
 	Teiju vô ý thức gật gật đầu, từ một loại nào đó lý niệm bên trên, hắn cho rằng có được Hiệp Điều gia cùng bồi dưỡng gia song thân phận đã đủ tạp, nếu như lại thêm truyền thống đối chiến Huấn luyện gia, hắn cảm giác đến tinh lực của mình có thể sẽ không chịu đựng nổi.
 
 	"Hoang đường!"
 
 	"Đây chẳng qua là người tầm thường mà thôi!"
 
 	Jiyuan lão sư thản nhiên nói: "Người thực sự có tài năng mới không để ý tới sẽ nhiều như thế, đã đều là từ Huấn luyện gia bên trên chia ra chức nghiệp, nào có nhiều như vậy khuôn sáo?"
 
 	"Bồi dưỡng cũng tốt, cân đối cũng tốt, vốn chính là Huấn luyện gia cơ bản tố chất, chỉ là có chút người vì trốn tránh cái nào đó năng lực, mang tính lựa chọn tuyển chọn mà thôi."
 
 	"Cao cấp xưng hô trở lên bồi dưỡng gia không nói, trung cấp bồi dưỡng gia trở xuống tri thức, bản đều hẳn là Huấn luyện gia giải, hiện tại Tân nhân Huấn luyện gia, ngay cả cơ sở nhất thuộc tính đều không làm rõ ràng được liền ra ngoài lữ hành, quả thực là hồ nháo."
 
 	"Ngươi có năng lực như thế." Nói xong, Jiyuan lão sư thật sâu nhìn xem Teiju, hắn giải Teiju, tất cả mọi thứ ở hiện tại đều dựa vào cố gắng của mình có được, vô luận là bồi dưỡng năng lực, cân đối năng lực, đều là xuất sắc vô cùng, đây quả thực là một cái hoàn mỹ Huấn luyện gia mô bản.
 
 	Không có bỏ qua bất kỳ một cái nào "Huấn luyện gia" ứng có được phụ có năng lực, so với sẽ chỉ biểu diễn tính chất tiến hành đạo quán chiến, đại hội chiến Huấn luyện gia, Teiju cùng Cynthia như thế Huấn luyện gia càng rất được hơn Jiyuan khẩu vị.
 
 	"Ngươi có nghĩ qua a, dù cho thông qua Huấn luyện gia thân phận, chưa hẳn không thể đạt thành lý tưởng của ngươi, nếu như trở thành Tứ Thiên Vương, vấn đề gì cũng hẳn là giải quyết a?"
 
 	Nghe nói như thế, Teiju cười khổ dưới, Tứ Thiên Vương, hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu mấy chục năm, có cái nào tuổi tác tại 20 tuổi trở xuống.
 
 	So với đỉnh tiêm Hiệp Điều gia, cái mục tiêu này càng thêm xa xôi a.
 
 	"Lui một bước tới nói, có phong phú đối chiến năng lực, cũng đối ngươi trở thành đỉnh tiêm Hiệp Điều gia có thể đưa đến trợ giúp rất lớn a? Ta nhớ được Pokémon Contests cái cuối cùng khâu gọi là hoa lệ thi đấu, liền này đối với chiến làm chủ tính chất tranh tài, đúng không."
 
 	"Đích thật là dạng này." Teiju nói.
 
 	Nói đến đây, Jiyuan lão sư rốt cục nói ra mục đích của mình: "Chuyển tới đối chiến ban đi, ta tự mình dạy bảo ngươi chân chính đối chiến, tài năng của ngươi không nên chỉ giới hạn ở đó. . ."
 
 	"Ây. . ." Teiju trừng to mắt, lời nói cũng đứt quãng, nguyên lai đối phương đánh chính là cái chủ ý này a.
 
 	"Còn nhớ rõ Cynthia sao? 14 tuổi trung cấp bồi dưỡng gia, Huấn luyện gia, ngươi cho rằng thực lực của nàng thế nào?"
 
 	"Nhớ kỹ." Teiju ngưng trọng gật đầu, mặc dù Cynthia không phải Hiệp Điều gia, nhưng Teiju cùng Swablu được chứng kiến đối phương "Draco Meteor", cái kia tuyệt chiêu dù cho đặt ở Pokémon Contests vòng thứ nhất bên trong biểu thị, cũng tuyệt đối là Hoàn mỹ biểu hiện ra Garchomp tự thân mị lực tuyệt đối chiêu thức, mộc mạc nhưng lại chân thực. . . Cho Teiju một loại đối phương liền là đem cân đối năng lực đã Hoàn mỹ dung nhập Huấn luyện gia bản có thể giống nhau.
 
 	Jiyuan nhìn thấy nét mặt của hắn, nói: "Nói thật, tại kinh lịch nhiều như vậy chiến đấu về sau, ta rất không thích ứng phổ thông Huấn luyện gia cái chủng loại kia đối chiến, trong mắt ta, bọn hắn đối chiến bất quá là chủ nghĩa hình thức mà thôi, bất quá đem ta cái này nhận biết đánh vỡ, liền là nữ hài kia."
 
 	"Ta xưng hô như vậy qua nàng, tài năng nhất Huấn luyện gia, lấy tuổi của nàng, đáng giá có cái này đánh giá."
 
 	"Ngươi đây. . . Thân là Coronet học viện học viên, có hay không nghĩ tới, một ngày kia có thể đang huấn luyện gia trên sân khấu, hoặc là lấy Hiệp Điều gia thân phận, chiến thắng nữ hài kia?"
 
 	Chiến thắng. . . Sừng sững tại Tứ Thiên Vương phía trên tương lai Quan quân?
 
 	Nghe Jiyuan lão sư hướng dẫn, Teiju trong lòng cũng là đột nhiên nhảy lên dưới, hắn sẽ có cơ hội chiến thắng Quan quân sao?
 
 	"Nếu như có thể đem bồi dưỡng, cân đối, đối chiến đều hoà vào Huấn luyện gia bản năng, đem Huấn luyện gia cái nghề nghiệp này khôi phục lại căn bản nhất hình dạng, lại thêm cố gắng của ngươi, ngươi không muốn nhìn ngươi một chút tương lai sẽ là cái dạng gì sao?" Jiyuan lão sư nói, " ta đem lấy cảnh sát hình sự trong khi huấn luyện đối chiến tiêu chuẩn yêu cầu ngươi, phụ trợ ngươi khôi phục Huấn luyện gia nguyên bản phong thái, ngươi, không có hứng thú sao?"
 
 	Ánh mắt sáng rực nhìn xem Jiyuan lão sư mời, Teiju bật cười, nói: "Nghe. . . Hoàn toàn chính xác có một ít ý tứ."Chương 112: Chân chính Huấn luyện gia
 
 	"Lại càng dễ đạt thành? !"
 
 	Có chút ngoài ý muốn lắc đầu, Jiyuan trực lăng lăng nhìn xem Teiju, "Cái này liền là mục tiêu cuối cùng của ngươi a."
 
 	Mục tiêu cuối cùng nhất?
 
 	Teiju ngẫm lại, mình khoa trương nhất ý nghĩ là cái gì tới. . . Đúng, để Blue Furries mỗi người đều có được truy tìm mơ ước năng lực, muốn đi từng cái địa khu nhấm nháp thức ăn ngon hổ quá , đồng dạng muốn trở thành đỉnh tiêm Hiệp Điều gia nhỏ mất, muốn cho Blue Furries truyền thừa tiếp đỏ vậy. Hi vọng thành là Đại Minh tinh mộc mộc, cùng hướng tới trở thành kiểm sát trưởng Rina. . . Còn có nhiều tuổi nhất , đồng dạng không có bao nhiêu nguyện vọng, chỉ là muốn cùng Teiju đồng dạng, vì Blue Furries đoàn người mà cố gắng Ayang.
 
 	Nghĩ để bọn hắn đạt được hi vọng sinh hoạt, biện pháp duy nhất, cũng chỉ có tiền cùng tên a?
 