Chương 115: Tiến về Route
 
 	Sandgem Town, bờ biển tràn đầy hạt cát thôn trấn, tràn ngập hải dương mùi.
 
 	Professor Rowan sở nghiên cứu là cái trấn này tiêu chí, hắn ở chỗ này xử lí Pokémon nghiên cứu, chính là bởi vì dạng này, nơi này cũng là từ bên ngoài đến địa phương Huấn luyện gia một cái rất không tệ trung chuyển chỗ.
 
 	Từ Snowpoint City ngồi thuyền chuyển tới thủy mạch thị, cuối cùng lại đi tới Sandgem Town, Teiju chuẩn bị ở chỗ này ngồi lên lái hướng Route địa khu đại du thuyền.
 
 	Bởi vì chuyến này Teiju ra ngoài mục đích là tìm kiếm Helping Hand Ralts phương pháp, trên tay hắn cầm trương mấy cái kia bồi dưỡng gia lão sư đưa tặng vé tàu dùng tiền thay thế khoán, vì Teiju tỉnh một số lớn công phu.
 
 	Tại hơn một năm nay, bởi vì Pokémon thức ăn vấn đề không cần Teiju gánh chịu, thông qua các loại hoạt động , nhiệm vụ, còn có sân thí luyện địa, Teiju thu hoạch được một bút tương đương khả quan học phần, những này học phần nhiều bộ phận dùng tại tăng cường Pokémon trên thực lực, cũng có một bộ phận dùng tại Teiju phối trí chút dược tề, đổi lấy chút hi hữu tài nguyên bên trên.
 
 	Nếu như nói tiền riêng, ném đi cho Blue Furries gửi đi qua một chút, Teiju vẫn có một ít tích súc.
 
 	Bất quá vì lần này đường dài lữ hành, hắn cũng đem mình học phần toàn bộ thanh quang, toàn bộ đổi lấy có thể trực tiếp giao dịch đồ vật.
 
 	"Pokemon Liên minh Support hạ đại du thuyền nha." Giống Teiju trên tay vé tàu dùng tiền thay thế khoán bình thường là một chút xí nghiệp vì giao hảo các loại phương diện nhân tài sở phát thả ra cùng loại "Ưu đãi khoán" đồng dạng đồ vật.
 
 	Teiju chuẩn bị leo lên nhà này tiến về Route địa khu du thuyền tương đương với Liên minh Support xí nghiệp, mặc dù không phải lệ thuộc trực tiếp, nhưng lợi ích phương diện cũng cùng một nhịp thở.
 
 	Đánh giá du thuyền ngoại hình, Teiju xem chừng đây cũng là mình ngồi qua xa hoa nhất một chiếc, khổng lồ thuần trắng thân thuyền, khảm các loại nhìn rất trân quý trang sức.
 
 	"Muốn ngồi lên chiếc này du thuyền hẳn là không dễ dàng đâu. . ." Teiju cười cười, cũng không biết những lão sư kia cầm một trương cái gì quy mô vé tàu ném cho mình.
 
 	Quan sát một đoạn thời gian, Teiju cũng phát hiện, đi vào chiếc này du thuyền tân khách rất nhiều đều là quần áo hoa lệ, xem xét liền là xuất thân cao quý, nếu không phải là tuổi trẻ tài cao người, hoặc là khó được xa xỉ một thanh thể nghiệm dễ chịu du thuyền Huấn luyện gia nhóm. . .
 
 	Teiju tại làm xong kiểm an về sau, thông qua vé tàu thành công leo lên chiếc này xa hoa du thuyền, so sánh Teiju tiến về Habitat City cái kia chiếc phổ thông đến cực điểm thuyền. . . Vẫn là thông hướng Sinnoh một lần kia, chiếc này xa hoa du thuyền cho Teiju không giống nhau thể nghiệm.
 
 	Một là công trình rất đầy đủ, hai là đại sảnh liền giống như một cái cự đại vũ hội, yến hội sảnh đồng dạng, các loại thân phận nhân chuyện trò vui vẻ, miễn phí đồ ăn đồ uống cung cấp người sử dụng, để Teiju không thể không thừa nhận, nếu như thường xuyên xuất nhập loại trường hợp này, tầm mắt nhất định là sẽ biến cao.
 
 	Mặt khác, không biết là tận lực vẫn là thật lòng, người nơi này đều sẽ tôn sùng Huấn luyện gia đối chiến, tốp năm tốp ba đàm luận trong đều sẽ dính đến những này, từ gần nhất tương đối xuất sắc Huấn luyện gia, đến đạo quán, gần đây Liên minh đại lại. . .
 
 	Cái dạng gì thân phận nhân liền sẽ cùng cái dạng gì thân phận gom lại cùng một chỗ, từ lên thuyền không đến mấy giờ, đại sảnh dần dần náo nhiệt lên, du khách, Huấn luyện gia, phú nhị đại, nhà giàu mới nổi. . . Từng cái vòng quan hệ bắt đầu dần dần hình thành.
 
 	Đương nhiên chuyện như vậy cũng không tuyệt đối, Teiju liền là một thân một mình yên lặng đang tìm ăn. . .
 
 	Ăn uống miễn phí, lo liệu lấy không thể lãng phí tâm thái, giống Teiju dạng này người không phải số ít, đều là một chút không quan tâm ngoại nhân ánh mắt thần kinh thô Huấn luyện gia.
 
 	Loại tình huống này, một mực tiếp tục đến đã khuya, tại dưới ánh đèn, một cái quần áo chính thức nam tử trung niên mới đi bên trên sàn nhảy chính, lễ phép hướng mọi người cúc một cái cung.
 
 	"Rất cảm tạ một mực duy trì Pokemon Liên minh các vị, vì cho lần này khô khan lữ hành tăng thêm một chút niềm vui thú, chúng ta chuẩn bị một lần dài đến 3 ngày giải trí tính chất hoạt động, hoan nghênh mọi người nô nức tấp nập tham gia, đằng sau còn có đông đảo phong phú phần thưởng chờ đợi mọi người thu hoạch, kính thỉnh chờ mong."
 
 	"Hoạt động mục lục một hồi sẽ ở trên màn hình lớn công bố, mời mọi người chọn lựa mình thích hoạt động tham dự hoặc là quan sát, để lần này hành trình náo nhiệt lên đi, như vậy bỉ nhân trước hết cầu chúc mọi người một đường chơi vui vẻ."
 
 	Ba ba ba ba ba ba. . .
 
 	Tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên, tất cả mọi người mong đợi, liền ngay cả Teiju cũng theo bản năng ném đi ánh mắt.
 
 	Công bố hoạt động hạng mục, nhân viên phục vụ còn cho mỗi người cấp cho một cái tờ đơn, bên trên đối diện với mấy cái này hoạt động tiến hành kỹ càng giải thích.
 
 	"Ta còn tưởng rằng sẽ có đối chiến đâu. . ." Teiju cười một cách tự nhiên, nếu như tại thuyền bên trên đối chiến, vạn nhất ra chút ngoài ý muốn liền không tốt.
 
 	Hạn chế Pokémon chủng loại cùng tuyệt chiêu lại quá phiền phức, xem ra du thuyền quản sự người quả nhiên không có quyết định này đâu.
 
 	Trừ nhất thường quy thi đấu ngoài, những hoạt động này nhìn liền tương đối đơn sơ, đều là một chút giải trí tính chất nhưng lại phi thường có thưởng thức tính tranh tài.
 
 	"A. . . Xạ kích tranh tài, yêu cầu Water hệ Pokémon, Water Gun tuyệt chiêu, hạng nhất ban thưởng là một khối Water Stone."
 
 	Lắc đầu, Teiju tiếp tục hướng xuống nhìn lại, hắn lại không có Water hệ Pokémon, loại hoạt động này cùng hắn không có quan hệ nha.
 
 	Từng cái sàng chọn, Teiju khi thì nhíu mày, hết thảy tám cái hoạt động hạng mục, hắn kỳ thật đối tham dự không tham dự không có bao nhiêu ý nghĩ, bất quá những hoạt động này ban thưởng hoàn toàn chính xác rất phong phú.
 
 	Teiju cân nhắc mình đội hình. . . Beautifly, Swablu, Misdreavus, Growlithe còn có mang theo ở trên người Ralts, tìm tìm một cái phi thường thích hợp công trình của mình.
 
 	Tránh né cầu!
 
 	Đây là lợi dụng máy móc, đem Pokémon cố định tại một cái trên lôi đài, vây quanh ở bốn phương tám hướng máy móc sẽ lấy lớn vô cùng cường độ bắn ra phiên bản thu nhỏ tennis, sau đó Pokémon tiến hành tránh né trò chơi, mà tennis cũng sẽ theo thời gian trôi qua Launch tần suất và số lượng không ngừng gia tăng. . .
 
 	Vòng thứ nhất là trong vòng 3 phút, cái nào hai con Pokémon bị đánh trúng số lần ít nhất, đó chính là thu hoạch được tư cách thăng cấp! Vòng thứ hai, thì là ra vây hai tên tuyển thủ hai con Pokémon tại cùng một cái trên lôi đài cùng đài thi đấu tránh né cầu, cuối cùng chiến thắng một phương, liền là người thắng.
 
 	"Liền cái này. . ." Nhìn thấy hạng mục này, Teiju vui vẻ cười lên.
 
 	Đây quả thực là vì hắn đo thân mà làm, giống nhau huấn luyện hắn Pokémon nhóm cũng không có thiếu kinh lịch, nếu như là cái này, Teiju có lòng tin thử một chút đạt được thắng lợi.
 
 	Về phần ban thưởng. . . Thì là một chuỗi từ Luvdisc trút bỏ lân phiến làm một sức phẩm. . .
 
 	"Heart Scale, không tệ thí nghiệm vật liệu." Một cái tinh xảo tác phẩm nghệ thuật, phóng tới Teiju trong mắt, trực tiếp để hắn xem nhẹ vật phẩm bề ngoài, nhìn thấy bản chất đồ vật, Luvdisc trút bỏ lân phiến lại gọi Heart Scale, đối với ưa thích thí nghiệm các loại dược tề bồi dưỡng gia là một loại khó được hi hữu vật liệu.
 
 	Mà lại loại vật này lại rất xinh đẹp, tăng thêm nó trân quý khan hiếm, để cái này ẩn ẩn lóe ra thất thải quang mang xinh đẹp hình trái tim lân phiến trở thành rất nhiều người giàu có ưa thích trang sức trang trí.
 
 	"Liền nó." Teiju hài lòng gật đầu, đây cũng là một khoản tiền nha.
 
 	Vì cái này Heart Scale trang sức, hắn quyết định tham dự một cái tránh né cầu hoạt động hạng mục, đồng thời tranh thủ cầm xuống thắng lợi.Chương 115: Tiến về Route
 
 	Sandgem Town, bờ biển tràn đầy hạt cát thôn trấn, tràn ngập hải dương mùi.
 
 	Professor Rowan sở nghiên cứu là cái trấn này tiêu chí, hắn ở chỗ này xử lí Pokémon nghiên cứu, chính là bởi vì dạng này, nơi này cũng là từ bên ngoài đến địa phương Huấn luyện gia một cái rất không tệ trung chuyển chỗ.
 
 	Từ Snowpoint City ngồi thuyền chuyển tới thủy mạch thị, cuối cùng lại đi tới Sandgem Town, Teiju chuẩn bị ở chỗ này ngồi lên lái hướng Route địa khu đại du thuyền.
 
 	Bởi vì chuyến này Teiju ra ngoài mục đích là tìm kiếm Helping Hand Ralts phương pháp, trên tay hắn cầm trương mấy cái kia bồi dưỡng gia lão sư đưa tặng vé tàu dùng tiền thay thế khoán, vì Teiju tỉnh một số lớn công phu.
 
 	Tại hơn một năm nay, bởi vì Pokémon thức ăn vấn đề không cần Teiju gánh chịu, thông qua các loại hoạt động , nhiệm vụ, còn có sân thí luyện địa, Teiju thu hoạch được một bút tương đương khả quan học phần, những này học phần nhiều bộ phận dùng tại tăng cường Pokémon trên thực lực, cũng có một bộ phận dùng tại Teiju phối trí chút dược tề, đổi lấy chút hi hữu tài nguyên bên trên.
 
 	Nếu như nói tiền riêng, ném đi cho Blue Furries gửi đi qua một chút, Teiju vẫn có một ít tích súc.
 
 	Bất quá vì lần này đường dài lữ hành, hắn cũng đem mình học phần toàn bộ thanh quang, toàn bộ đổi lấy có thể trực tiếp giao dịch đồ vật.
 
 	"Pokemon Liên minh Support hạ đại du thuyền nha." Giống Teiju trên tay vé tàu dùng tiền thay thế khoán bình thường là một chút xí nghiệp vì giao hảo các loại phương diện nhân tài sở phát thả ra cùng loại "Ưu đ