Chương 116: Tránh né cầu
 
 	"Cũng không tệ lắm a, loại trò chơi này." Teiju nhìn xem thiết bị đầy đủ hết đại lôi đài, bị loại này xa hoa phối trí kinh diễm đến, bởi vì dạng này thiết bị, hắn lúc trước còn nhìn thấy mấy cái.
 
 	Là những này giải trí tính hoạt động cho đầy đặn, xem ra chiếc này du thuyền là dốc hết vốn liếng, hung hăng trang bị một phen.
 
 	Đây là một cái 12x1 2 m phiến đá lôi đài, tại lôi đài tứ phương, riêng phần mình để đặt một đài to lớn máy móc, máy móc tựa như lấp kín tường đồng dạng, nhưng lại tràn đầy từng cái phân bố không đồng đều lồi ra lỗ nhỏ, nhìn hẳn là bắn ra tennis địa phương.
 
 	Teiju là đã báo danh tham dự tuyển thủ, hắn số hiệu là 6, cũng chính là sẽ ở thứ 6 cái ra sân.
 
 	Mấy cái này hoạt động bộ môn đoạn thời gian là tách đi ra, cho nên cam đoan người xem số lượng, Teiju đã thấy các tân khách nhao nhao ra trận, mong đợi chờ lấy hoạt động bắt đầu.
 
 	"Tham dự tuyển thủ mời bên này đi! !"
 
 	Một cái dẫn đường đại tỷ tỷ kéo qua Teiju, vì hắn chỉ dẫn phương hướng, tham gia cái này hoạt động bộ môn tuyển thủ chỉ có 10 người ra mặt, cũng không phải rất nhiều, để Teiju kinh ngạc. . . Vậy mà đại bộ phận đều là nữ tính.
 
 	Cho dù có nam tính, Teiju khi đi ngang qua thời điểm, cũng nhìn thấy đối phương hàm tình mạch mạch đối bên người nữ tử nói: "Thân yêu. . . Yên tâm đi, ta nhất định sẽ giúp ngươi thắng nổi đến cái kia dây chuyền."
 
 	Còn có một cái mười mấy tuổi tiểu quỷ, nắm chặt nắm đấm, "Lễ vật này Flower nhất định ưa thích đi."
 
 	Flower cái đầu a!
 
 	Teiju kém chút bị đám người kia sặc trụ. . . Xem ra, đều là vì cái kia dây chuyền tới sao?
 
 	Vật kia thật sự có đẹp như thế a, Teiju chần chờ một cái, cân nhắc đến mình thẩm mỹ hẳn không có vấn đề, hắn vẫn là từ bỏ tiếp tục truy đến cùng đi xuống cử động.
 
 	"Cảm tạ tham gia hạng mục này các vị, ta là cái này hoạt động trọng tài kiêm Count Jun." Một cái mang theo kính mắt thanh niên đi đến chỗ dễ thấy nhất.
 
 	"Quy tắc tranh tài mọi người cũng đều có chỗ giải, tại trong vòng ba phút tận khả năng tránh thoát máy móc bắn ra tennis, không thể sử dụng tuyệt chiêu tiếp xúc tennis, cuối cùng bị trúng ít nhất cái kia một tổ đem thành công tấn cấp, mà vòng thứ hai người thắng, đem có thể đạt được trân quý của chúng ta hồi ức phần thưởng —— Heart Scale dây chuyền."
 
 	"Tin tưởng mọi người đã rất chờ mong đi, như vậy thì nhanh để chúng ta bắt đầu đi! !"
 
 	Đây là một khảo nghiệm Pokémon độ linh hoạt cùng lực phản ứng trò chơi nhỏ, Teiju âm thầm cười một tiếng, sớm quyết định đem cái này ra sân quyền giao cho Growlithe.
 
 	Cũng không phải là không muốn để Swablu cùng Beautifly cùng Misdreavus ra sân, mấu chốt là bọn chúng liền trùng hợp như vậy thành công đụng vào chỗ có điều kiện hạn chế.
 
 	Flying hệ cùng Ghost hệ Pokémon cấm thi đấu!
 
 	Điều kiện này quả thực là một gậy đem Teiju đội ngũ đánh thành tàn phế, chỉ còn lại có Growlithe cùng Ralts hai cái có thể dùng Pokemon.
 
 	Ralts nơi đó bởi vì mới vừa từ quá độ sử dụng Teleport tiêu hao trạng thái khôi phục lại, còn cần nghỉ ngơi, Teiju không dám để cho nó cao cường hơn nữa độ tham gia loại hoạt động này, đơn nhất Teleport tuyệt chiêu quá đơn điệu, hắn sợ Ralts không chịu đựng nổi.
 
 	Trừ cái đó ra, cái kia cũng chỉ còn lại có mới nhập đội Growlithe.
 
 	Teiju không phải rất lo lắng Growlithe, Beautifly cùng Swablu đã làm huấn luyện Growlithe cũng chưa từng thiếu qua, mà lại theo một ý nghĩa nào đó, Growlithe so với bọn hắn tính cơ động càng mạnh.
 
 	Growlithe cùng Arcanine loại này Pokémon a. . . Chạy là thiên tính của bọn nó, nghe nói từng có Arcanine lấy tốc độ cực nhanh chạy một cái ngày đêm, sáng tạo cái nào đó ghi chép.
 
 	Teiju nhà mình cái này Growlithe rất bình thường, phổ phổ thông thông một con Pokémon, cùng đại bộ phận Growlithe đều như thế, nhưng bước ngoặt ngay tại ở Teiju đối với nó chỉ dẫn bên trên. . .
 
 	Cái kia là Teiju tâm huyết dâng trào, đem Growlithe ném vào "Trọng lực ốc" trong, từ đây, cái này Growlithe thật giống như tìm tới mới đồ chơi đồng dạng, làm không biết mệt, thông qua "Trọng lực ốc" rèn luyện, để Teiju cái này Growlithe ưa thích đụng người cá tính. . . Triệt để kích phát ra tới.
 
 	Đối lúc vừa ra đời Growlithe nhào nghi ngờ công kích Teiju còn rất mừng rỡ, vui vẻ, dễ dàng tiếp nhận, nhưng khi Growlithe thoáng sau khi lớn lên, thể trọng gia tăng về sau, khí lực biến lớn về sau, Teiju thời gian khổ cực liền đến.
 
 	Thỉnh thoảng một cái nhiệt tình nhào nghi ngờ công kích, đơn giản từng ngày đều tại để Teiju sinh hoạt tại ý thức cảnh giới trạng thái, mà tại trải qua "Trọng lực ốc" tôi luyện, nó cái kia ưa thích hoạt động tính cách tăng thêm hạn chế hành động Trọng lực ốc, Teiju cũng không biết bồi dưỡng một cái dạng gì tiểu quái vật.
 
 	Tóm lại. . . Bây giờ Growlithe tốc độ, ý thức, đã để Teiju không chịu nhận có thể! !
 
 	Nguyên nhân chính là như thế, Teiju minh bạch lấy mình Growlithe năng khiếu, đối với nó ứng phó qua cái này hoạt động rất có lòng tin.
 
 	"Tốt khoa trương tốc độ a. . . Cái này. . ." Một cái quan sát quý phụ nhân giật mình che miệng, vị thứ nhất tuyển thủ Glameow tại kiên trì sau 2 phút, bốn bề máy móc vậy mà cùng đánh máu gà đồng dạng, tennis Launch cường độ, tốc độ, số lượng tiến hành tăng lên trên diện rộng.
 
 	"Meo ngao. . ." Cái này Glameow, vốn đang rất nhẹ nhàng trạng thái, lập tức phát sinh biến hóa, một không chú ý, bị một cái tennis đánh trúng thân thể nho nhỏ, trong nháy mắt đau đớn kêu một tiếng.
 
 	"Glameow ——" Glameow nữ Huấn luyện gia một mặt lo lắng, tennis càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhiều, từ lúc mới bắt đầu thong dong, tiếp lấy liền biến thành Glameow đơn phương chật vật, không có quy hoạch hốt hoảng chạy trốn.
 
 	"1. . . 2. . . 13. . . 24. . . A a. . ." Count Jun khoa trương đếm lấy, lấy cái này Glameow trạng thái, không có gì bất ngờ xảy ra, Count Jun đã bỏ mình á!
 
 	"Vị này tuyển thủ Glameow, xem ra rất không tại trạng thái đâu. . ." Lúng túng cười cười, Count Jun trọng tài lau lau mồ hôi, đem một bên camera giao cho ghi chép viên.
 
 	Mặc dù có Count Jun tồn tại, nhưng chân thực số liệu vẫn là phải dựa vào camera, sứ mạng của bọn hắn liền là đếm số! Để cái này hoạt động triệt để sinh động, kéo theo các tân khách tâm tình cũng theo cùng một chỗ khẩn trương lên.
 
 	Cái thứ nhất tham dự nữ Huấn luyện gia một mặt thất lạc. . . Vẻ mặt đau khổ trứng liền thu hồi Glameow, cái này cũng không thể trách máy móc, coi như tennis tần suất tăng tốc, cái này Glameow cũng không tránh khỏi quá sống an nhàn sung sướng điểm, có chút Oblivious.
 
 	Sau đó ra sân Huấn luyện gia đều có các biểu hiện, trước 2 phút Launch tần suất phần lớn người đều có thể nhẹ nhõm ứng đối, nhưng đợi đến cuối cùng một phút đồng hồ, mới thật sự là quyết phân thắng thua thời điểm.
 
 	Teiju ngửi được sáo lộ khí tức, trước hai phút đồng hồ trước lấy yếu kém xạ tốc thả ra tennis, sau đó đến một cái nào đó đoạn thời gian, bỗng nhiên phát lực, Speed Boost trình độ không có giống trước đó như thế dần dần tiến dần, trực tiếp hiện ra một cái bộc phát trạng thái, dạng này sẽ dẫn đến rất nhiều Pokémon không thích ứng loại biến hóa này, theo không kịp mới tiết tấu.
 
 	Bất quá thiết lập khó một chút cũng là nên, không phải mỗi người đều có thể Hoàn mỹ tránh thoát, vậy cái này hạng hoạt động liền không có có thể nhìn thưởng tính.
 
 	Tham dự Huấn luyện gia thẳng đến Teiju, tốt nhất một người thành tích cũng bị 16 cái cầu đánh trúng, từ điểm đó cũng có thể thấy được cái này trò chơi nhỏ độ khó.
 
 	"Nên ta ra sân." Nhìn thấy mình trước số 1 Huấn luyện gia xuống đài, Teiju xoa quyền mài chưởng, chuẩn bị làm một vố lớn, bất quá trực tiếp bị bên cạnh Growlithe một cái nhào nghi ngờ, "Ngao ô" một tiếng.
 
 	"Biết biết, là nên ngươi ra sân, mau xuống đây!" Teiju thử lấy răng dùng sức đẩy ra nhào vào trong ngực Growlithe.Chương 116: Tránh né cầu
 
 	"Cũng không tệ lắm a, loại trò chơi này." Teiju nhìn xem thiết bị đầy đủ hết đại lôi đài, bị loại này xa hoa phối trí kinh diễm đến, bởi vì dạng này thiết bị, hắn lúc trước còn nhìn thấy mấy cái.
 
 	Là những này giải trí tính hoạt động cho đầy đặn, xem ra chiếc này du thuyền là dốc hết vốn liếng, hung hăng trang bị một phen.
 
 	Đây là một cái 12x1 2 m phiến đá lôi đài, tại lôi đài tứ phương, riêng phần mình để đặt một đài to lớn máy móc, máy móc tựa như lấp kín tường đồng dạng, nhưng lại tràn đầy từng cái phân bố không đồng đều lồi ra lỗ nhỏ, nhìn hẳn là bắn ra tennis địa phương.
 
 	Teiju là đã báo danh tham dự tuyển thủ, hắn số hiệu là 6, cũng chính là sẽ ở thứ 6 cái ra sân.
 
 	Mấy cái này hoạt động bộ môn đoạn thời gian là tách đi ra, cho nên cam đoan người xem số lượng, Teiju đã thấy các tân khách nhao nhao ra trận, mong đợi chờ lấy hoạt động bắt đầu.
 
 	"Tham dự tuyển thủ mời bên này đi! !"
 
 	Một cái dẫn đường đại tỷ tỷ kéo qua Teiju, vì hắn chỉ dẫn phương hướng, tham gia cái này hoạt động bộ môn tuyển thủ chỉ có 10 người ra mặt, cũng không phải rất nhiều, để Teiju kinh ngạc. . . Vậy mà đại bộ phận đều là nữ tính.
 
 	Cho dù có nam tính, Teiju khi đi ngang qua thời điểm, cũng nhìn thấy đối phương hàm tình mạch mạch đối bên người nữ tử nói: "Thân yêu. . . Yên tâm đi, ta nhất định sẽ giúp ngươi thắng nổi đến cái kia dây chuyền."
 
 	Còn có một cái mười mấy tuổi tiểu quỷ, nắm chặt nắm đấm, "Lễ vật này Flower nhất định ưa thích đi."
 
 	Flower cái đầu a!
 
 	Teiju kém chút bị đám người kia sặc trụ. . . Xem ra, đều là vì cái kia dây chuyền tới sao?
 
 	Vật kia thật s