Chương 119: Bẩn thỉu giao dịch
 
 	Teiju ra vây, lấy ưu thế tuyệt đối tấn thăng đến vòng thứ hai trận chung kết. . . Loại này ưu thế áp đảo, để hạng hai bị 9 cái cầu trúng cái kia thiếu gia nhà giàu đều thua chị kém em.
 
 	Tại phần lớn người trong mắt, Teiju biểu hiện ra thực lực đã cùng lấy được thắng lợi không có khác gì.
 
 	Growlithe ra danh tiếng lớn, để rất nhiều người đều nhớ kỹ cái này kiên cường tiểu gia hỏa.
 
 	"Bằng. . . Bằng hữu." Vòng thứ hai giữa trận lúc nghỉ ngơi, Teiju vừa từ phòng vệ sinh đi ra, một người liền ngăn lại hắn.
 
 	"Có chuyện gì sao?" Nhìn xem cản ở trước mắt cao gầy quý công tử, Teiju sững sờ, cái này không phải mình vòng thứ hai đối thủ nha.
 
 	Vòng thứ hai, lôi đài vẫn là cái kia lôi đài, chỉ bất quá quy tắc cải thành hai con Pokémon cùng đài thi đấu, có thể thông qua thân thể ảnh hưởng một cái khác đối thủ, nhưng vẫn không thể công kích tennis.
 
 	Người này, hẳn là cùng Teiju tiếp xuống tranh đoạt "Heart Scale trang sức" đối thủ.
 
 	Nghĩ đến Growlithe cá tính. . . Teiju không cho rằng nó thất bại, đằng sau tuyển thủ thực lực hắn cũng nhìn thấy qua, còn kém xa lắm đâu.
 
 	"Ta muốn cùng ngươi đàm một cái vòng thứ hai tranh tài sự tình. . ." Cái này quý công tử vẻ mặt đau khổ, một bộ cười ha hả bộ dáng.
 
 	"Làm sao?" Teiju một mặt cổ quái.
 
 	"Bằng hữu ngươi trước nghe ta nói, chuyện là như thế này, cái kia dây chuyền. . . Tại hạ bạn gái mười phần ưa thích, ta đã đáp ứng giúp nàng thắng nổi đến, thế nhưng là nhìn thấy bằng hữu thực lực của ngươi, ta thật sự là đối với mình tiếp xuống tranh tài không có có lòng tin nha." Quý công tử một mặt buồn rầu, thái độ thành khẩn, trơ mắt nhìn Teiju.
 
 	Móa! Bạn gái! ?
 
 	"Không được!" Teiju dùng sức lắc đầu, hắn mới không tâm tư giúp người hoàn thành ước vọng, nhất là đại giới vẫn là một cái phi thường trân quý "Heart Scale trang sức" .
 
 	"Chậm. . . Chậm rãi, đầu tiên chờ chút đã, ta có thể trả giá thật lớn." Quý công tử vội vàng giải thích, sợ Teiju một lời không hợp liền quay đầu.
 
 	"Không phải đại giới không đại giới vấn đề, nếu để cho người khác nhìn ra ta cố ý thua cho ngươi, cái kia hai người chúng ta danh dự đều sẽ bị hao tổn." Teiju ngữ trọng tâm trường nói.
 
 	"Cái này ngươi không cần lo lắng, ta sẽ mượn đến một cái thực lực xuất sắc Pokémon, đến lúc đó chỉ cần ngươi hơi buông xuống Water, để cho ta có thể bình ổn đoạt giải quán quân là được rồi." Quý công tử quét quét chung quanh, nhỏ giọng cùng Teiju nói câu, sau đó, hắn còn xuất ra một cái hộp, lặng lẽ đưa cho Teiju.
 
 	"Ta nhìn ngươi Growlithe thực lực đã mạnh như vậy, có thể thử một chút tiến hóa a? Đây là một khối phẩm chất cao Fire Stone, tin tưởng nó nhất định có thể đối ngươi đưa đến bang trợ."
 
 	Ách. . . Teiju không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Khen đối phương bên trên đạo a?
 
 	Một khối Fire Stone hoàn toàn chính xác chưa chắc so "Heart Scale trang sức" muốn trân quý, bất quá, đối phương cho khối này phẩm chất ngoài ý muốn hảo a, khối này Fire Stone sắc thái có thể nói ra ngôn ngữ khó tỏ bày ý tứ, tựa như ánh bình minh nghênh tiến vạn trượng quang mang, Fire đến thấu triệt tinh khiết.
 
 	Tuyệt đối trân phẩm.
 
 	Teiju không có tại học viện vì Growlithe tìm kiếm Fire Stone nguyên nhân, cũng là bởi vì phẩm chất cũng không quá để hắn hài lòng, gia hỏa này xuất hiện, đối Teiju tới nói ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn.
 
 	Nói xong, quý công tử sợ Teiju không hài lòng, tiếp tục mở miệng nói: "Chỉ cần ngươi giúp ta, để cho ta tại nữ trước mặt bằng hữu kiếm được đầy đủ mặt mũi. . . Sau đó, ta cho ngươi thêm số này! !"
 
 	Nhìn xem cái kia một ngón tay, Teiju cười ha hả nói: "Chỉ là chuyện nhỏ, hẳn là bang, hẳn là giúp."
 
 	Thực sự là. . . Teiju vui vẻ trong lòng, coi như thắng đến "Heart Scale trang sức", hắn cũng là dự định chuyển tay, trước mắt một màn này, đơn giản giúp hắn đại ân nha, tỉnh một phen công phu.
 
 	"Vậy cứ như thế nói định, đa tạ ngươi! !" Thiếu gia nhà giàu lập tức tâm hoa nộ phóng, đối với hắn mà nói, những cái kia đều là vật ngoài thân, mặt mũi và bạn gái vui vẻ mới là trọng yếu nhất.
 
 	Sinnoh tiến về Route nào đó chiếc xa hoa du thuyền bên trên, trong phòng vệ sinh, một trận bẩn thỉu giao dịch đang tiến hành.
 
 	Vòng thứ hai tranh tài, quả nhiên, cái này quý công tử đổi một con mới Pokémon, lại thêm Teiju sớm cùng Growlithe an bài tốt diễn kỹ, hết thảy chính nghiêm mật tiến hành.
 
 	Cuối cùng, hai con Pokémon phát sinh kịch liệt cạnh tranh, đáng tiếc quý công tử "Cao hơn một bậc", Teiju Growlithe sai lầm tiếc bại, để thật nhiều vì Teiju gọi người tốt đều tiếc hận không thôi.
 
 	"Làm rất tốt, ngươi cái này diễn kỹ. . . Tương lai nhất định nhiều đất dụng võ." Bang Growlithe thuận vuốt lông, Teiju cười nói.
 
 	Như là dạng này hoạt động còn đang tiến hành lấy, tràn ngập cả chiếc du thuyền hành trình, để mỗi một cái tân khách đều có đầy đủ thời gian hưởng thụ các loại niềm vui thú, giống Teiju tham gia như thế một cái nhỏ hạng mục căn bản không có gây nên bao lớn chú ý, thời gian còn đang từ từ trôi qua.
 
 	Có thể thu lấy được một viên phẩm chất cao Fire Stone, đối với Teiju đến nói đúng không sai kinh hỉ, không nghĩ tới loại này đại du thuyền tổ chức hoạt động đều là cao đoan như vậy.
 
 	Mặt khác đáng nhắc tới chính là, thu hoạch được á quân Teiju lại còn có một cái thu hoạch được kỷ niệm thưởng cơ hội, cái này khiến hắn dở khóc dở cười.
 
 	Rất nhiều biểu hiện không tệ Huấn luyện gia đều chiếm được ban thưởng, bất quá nói là kỷ niệm thưởng, phát ra đồ vật thật đúng là vật kỷ niệm, thấy Teiju đề không nổi nửa điểm hứng thú, chỉ thật nhàm chán ném tới ba lô.
 
 	"Cảm tạ ngài cho tới nay đối Pokemon Liên minh duy trì. . . Đây là hàng năm hạn lượng chảy ra siêu cao giá trị vật kỷ niệm, xin ngài nhất định phải trân quý."
 
 	Đương nhiên, đây đều là phe tổ chức lời nói khách sáo, vật kỷ niệm loại vật này giá trị nói cao cũng không cao, Teiju vẫn là một lòng chôn trước khi đến Route sự tình, làm đi thuyền qua 3 ngày thời điểm, Teiju xuống thuyền.
 
 	Địa điểm là: Vermilion City.
 
 	Ở vào nam cửa sông chỗ Vermilion City là Route địa phương trọng yếu hải cảng, giống thánh đặc biệt an nỗ hào loại hình thế giới nghe tiếng cấp cao du thuyền, hàng năm đều sẽ đi qua nơi này một lần.
 
 	"Tích. . . Tích. . . Tích. . ."
 
 	"Là Wins đại sư a?"
 
 	Đi vào Vermilion City Pokemon trung tâm, Teiju lần nữa dùng điện thoại công cộng liên hệ hạ Wins đại sư, hiện tại Wins đại sư thân ở Alola Region, vì nghiên cứu thế giới một chỗ khác Pokémon hình thái vấn đề, thật sự là thời thời khắc khắc đang bôn ba các nơi, làm lấy mình học thuật nghiên cứu.
 
 	Cái này khiến Teiju không khỏi cảm khái, đỉnh cấp bồi dưỡng gia thân phận quả nhiên không phải đến không, liền phần này thời thời khắc khắc thân ở khác biệt địa phương, nghiên cứu Pokémon tâm thái, cũng không phải là phần lớn người có thể có.
 
 	"Ồ? Đến Route địa khu a, không tệ, ta đã cùng lão bằng hữu liên hệ, ngươi trực tiếp đi chỗ của hắn liền có thể, hắn sẽ giúp ngươi dẫn tiến."
 
 	Một phen trao đổi đến, Teiju cũng biểu đạt mình chuẩn bị đi khảo hạch trung cấp bồi dưỡng gia tâm tư, cái này làm cho đối phương cười đắc ý cười, hô to không dậy nổi, 12 tuổi trung cấp bồi dưỡng gia liền phải sinh ra.
 
 	Bất quá để Teiju buồn bực là, Wins đại sư một đường nhìn tốt chính mình, cho hắn nhiều như vậy tiện lợi, bang trợ, tựa hồ lại có loại đem mình quên cảm giác, rất ít cùng mình liên hệ. . . Ngay từ đầu hắn cho rằng Wins đại sư có thu mình làm đồ đệ tâm tư, đến bây giờ cũng không có manh mối, là đối phương quên, vẫn là mình không có đạt tới đối phương tiêu chuẩn?
 
 	Đem điện thoại quải điệu về sau, Teiju nhìn nhìn thời gian, dự định lại đuổi một đoạn đường.Chương 119: Bẩn thỉu giao dịch
 
 	Teiju ra vây, lấy ưu thế tuyệt đối tấn thăng đến vòng thứ hai trận chung kết. . . Loại này ưu thế áp đảo, để hạng hai bị 9 cái cầu trúng cái kia thiếu gia nhà giàu đều thua chị kém em.
 
 	Tại phần lớn người trong mắt, Teiju biểu hiện ra thực lực đã cùng lấy được thắng lợi không có khác gì.
 
 	Growlithe ra danh tiếng lớn, để rất nhiều người đều nhớ kỹ cái này kiên cường tiểu gia hỏa.
 
 	"Bằng. . . Bằng hữu." Vòng thứ hai giữa trận lúc nghỉ ngơi, Teiju vừa từ phòng vệ sinh đi ra, một người liền ngăn lại hắn.
 
 	"Có chuyện gì sao?" Nhìn xem cản ở trước mắt cao gầy quý công tử, Teiju sững sờ, cái này không phải mình vòng thứ hai đối thủ nha.
 
 	Vòng thứ hai, lôi đài vẫn là cái kia lôi đài, chỉ bất quá quy tắc cải thành hai con Pokémon cùng đài thi đấu, có thể thông qua thân thể ảnh hưởng một cái khác đối thủ, nhưng vẫn không thể công kích tennis.
 
 	Người này, hẳn là cùng Teiju tiếp xuống tranh đoạt "Heart Scale trang sức" đối thủ.
 
 	Nghĩ đến Growlithe cá tính. . . Teiju không cho rằng nó thất bại, đằng sau tuyển thủ thực lực hắn cũng nhìn thấy qua, còn kém xa lắm đâu.
 
 	"Ta muốn cùng ngươi đàm một cái vòng thứ hai tranh tài sự tình. . ." Cái này quý công tử vẻ mặt đau khổ, một bộ cười ha hả bộ dáng.
 
 	"Làm sao?" Teiju một mặt cổ quái.
 
 	"Bằng hữu ngươi trước nghe ta nói, chuyện là như thế này, cái kia dây chuyền. . . Tại hạ bạn gái mười phần ưa thích, ta đã đáp ứng giúp nàng thắng nổi đến, thế nhưng là nhìn thấy bằng hữu thực lực của ngươi, ta thật sự là đối với mình tiếp xuống tranh tài không có có lòng tin nha." Quý công tử một mặt buồn rầu, thái độ thành khẩn, trơ mắt nhìn Teiju.
 
 	Móa! Bạn gái! ?
 
 	"Không được!" Teiju dùng sức lắc đầu, hắn mới không tâm tư giúp người hoàn thành 