Chương 118: Luận đối chiến nhân tố trọng yếu
 
 	33. . . 32. . 31. . .
 
 	Thời gian từng chút từng chút biến ít, nhìn xem lại một bước cường độ tăng lớn tennis, người vây xem vì Growlithe mướt mồ hôi.
 
 	Bất quá hết hạn đến bây giờ, Growlithe biểu hiện đã để bọn hắn trợn mắt hốc mồm.
 
 	Bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy chống đến lâu như vậy, còn không có bị tennis đánh trúng một lần Pokémon.
 
 	"Hắn tiến vào vòng thứ hai trận chung kết, hẳn không có nhiều vấn đề lớn a?"
 
 	"Cái kia Growlithe rất đẹp a, ta cũng muốn một con. . ."
 
 	Growlithe tại tầm thường mắt người trong đã tính hiếm có trân quý Pokémon, đại bộ phận Growlithe đều là bị Liên minh lũng đoạn, xuất thân phổ thông Huấn luyện gia muốn thu hoạch được một con Growlithe, mặc dù không thể nói không có đường tắt, nhưng cũng cần một chút xíu vận khí cùng thực lực.
 
 	Bất quá đối với mọi người ở đây có thể sẽ không quá hiếm có, cho nên chỉ kinh diễm tại Growlithe có thể bị Teiju rèn luyện lợi hại như vậy.
 
 	Count Jun sung làm một cái não bổ nhân vật, cái này Growlithe quá linh mẫn, động tác cân đối cường độ cùng phổ thông Huấn luyện gia Pokémon có trên bản chất khác biệt, bình thường phương pháp huấn luyện nhưng đến không tình trạng này.
 
 	Growlithe ung dung trốn tránh tennis, một cái tennis cực hạn tới gần, phóng ra một bước, từ khe hở không ngừng khống chế cơ thể của mình, không ngừng thử nghiệm các loại phương hướng tiến hành phá vây, Teiju quan sát được Growlithe lực bộc phát dần dần biến yếu, biết dạng này đã tiếp tục không bao lâu thời gian.
 
 	Loại này tránh né phương pháp dù sao chỉ là huấn luyện thời điểm sử dụng, tại chính thức vận dụng lên còn có chút không đủ, bất quá làm vừa vừa ra đời một năm Growlithe, huấn luyện cũng không dễ dàng.
 
 	Cảnh sát hình sự hệ thống xuất thân Jiyuan lão sư, cho Teiju một bộ "Cảnh khuyển" phương pháp huấn luyện, từ khi đó, Growlithe chú định đi đến một con đường không có lối về.
 
 	Huấn luyện trình độ phức tạp cùng màng bao nội dung đều dính đến từng cái phương diện, bất quá một năm trôi qua, Growlithe tiến bộ rõ ràng nhất, nổi bật nhất địa phương không phải "Flamethrower" "Fire Fang" "Bite" chờ tuyệt chiêu! !
 
 	Mà là. . ."Take Down" "Tabitha vòng" dạng này dùng hết khí lực, dùng thân thể đi bộc phát lực công kích tự mình hại mình chiêu thức. . .
 
 	Teiju cảm giác mình đem Growlithe dẫn đạo tiến một đầu quái dị con đường, mấu chốt Growlithe còn đối tuyệt chiêu như vậy tình hữu độc chung, động một chút lại ưa thích dùng hết toàn lực trong lúc đối chiến cho đối phương đến như vậy lập tức.
 
 	Mặc dù đi qua "Cao tốc" "Trọng lực ốc" này một ít tuyệt chiêu, rèn luyện gia trì, những này tuyệt chiêu cũng cho Growlithe đề cao rất lớn Tackle uy lực, nhưng mỗi lần đối chiến xuống tới, chính nó cũng là đem mình làm cho vô cùng chật vật. . .
 
 	Thường xuyên cùng Growlithe đối chiến học viên, thể nghiệm đến Growlithe đối chiến phong cách về sau, còn đưa cho nó một cái phi thường không dễ nghe, nhưng lại rất gần sát ngoại hiệu: "Chó dại" .
 
 	"Khục. . ." Bất quá Teiju rất không nguyện ý thừa nhận cái ngoại hiệu này chính là, hắn muốn chính là ưu nhã, ưu nhã.
 
 	"Đã cực hạn a." Nhìn đến thời gian còn thừa lại 20 dư giây, Teiju thở dài, mặc dù Growlithe đi qua "Cảnh khuyển" quá trình huấn luyện, nhưng dù sao còn không có thành thục. .. Bất quá, hiện tại cái thành tích này đã phi thường xuất chúng, hắn có lòng tin tiến công đến vòng thứ hai trận chung kết.
 
 	"Hô. . . Xong đời." Nhìn xem lực bất tòng tâm Growlithe, dưới đài trong nháy mắt có người kinh hô một tiếng.
 
 	Track bị phá hỏng, thời gian dài cơ bắp cân đối, siêu biên độ không ngừng khống chế, cải biến cơ bắp đến chuyển đổi phương hướng, đã để Growlithe tích lũy rất nhiều gánh vác, theo tennis càng ngày càng nhiều, Growlithe lần đầu bị ép vào tuyệt cảnh, một cái tennis đang muốn chính đối diện đánh trúng nó.
 
 	"Không tốt. . . Bị tennis đánh trúng lời nói, khẳng định sẽ ngừng dừng một cái, dạng này lại trì hoãn phản ứng thời gian."
 
 	"Đúng vậy a, trước mấy cái Pokémon chính là như vậy, bị viên thứ nhất cầu đánh trúng làm sau động liền loạn, liên tiếp không ngừng lại bị mấy cái đánh trúng."
 
 	"Đáng tiếc. . ."
 
 	Bị một viên cầu kích về sau, trên thân thể truyền đến cảm giác đau, trên tâm lý mang tới ảnh hưởng, thế tất sẽ dẫn đến Pokémon bước kế tiếp hành động bị quấy rầy, tiếp lấy để một bàn trò chơi đầy bàn đều thua. . .
 
 	Trước mấy vị tuyển thủ dự thi đã đầy đủ chứng minh cái quan điểm này, nhìn thấy Growlithe cuối cùng vẫn là muốn bị đánh trúng về sau, tất cả mọi người thở dài, nhìn thấy Growlithe xuất sắc biểu diễn, bọn chúng cũng tương đối chờ mong có thể hoàn mỹ "Thông quan" .
 
 	"A ——" rốt cục, nhìn thấy một cái tennis trùng điệp đánh tới Growlithe trên thân, một cái tiểu nữ hài không đành lòng hai mắt nhắm lại.
 
 	Thời gian càng tiếp cận kết thúc, tennis cường độ lại càng lớn, lần này người xem đều cho rằng Growlithe tiếp xuống hành động muốn hỏng việc.
 
 	"1 ——" Count Jun trừng to mắt, rốt cục đến phiên hắn ra sân, miệng đắng lưỡi khô hô lên cái số này, con mắt mắt không chớp nhìn chằm chằm lôi đài, bị một cái tennis nện về sau, cái thứ hai tennis theo nhau mà đến, vô ý thức Count Jun liền hô lên: "2. . .. . . Nấc. . ."
 
 	Cái này 2 còn chưa nói lưu loát, Count Jun mặt chợt đỏ bừng, nhanh chóng bóp đi mình.
 
 	"Cái gì! !"
 
 	"Không thể tưởng tượng nổi! !"
 
 	Một cái tennis trúng Growlithe phần lưng, nó. . . Nó vậy mà động cũng không có động, ánh mắt còn giống như ban đầu sắc bén như vậy, nhìn thấy tennis đem Growlithe lông tóc đánh lõm đi vào, tất cả mọi người có thể tưởng tượng đến loại kia đau đớn, nhưng, nhưng chính là như vậy lực lượng, Growlithe vậy mà mặt không đổi sắc, tiếp tục thi hành hành động của nó.
 
 	"Ách ——" Count Jun "2" cuối cùng vẫn là không có rơi xuống, Growlithe "Sưu" thoát ra ngoài, cho đến đếm ngược về không, tất cả mọi người còn đang kinh ngạc trong lấy lại tinh thần.
 
 	"Nó không sợ đau không? ?"
 
 	". . . Ta lửa nhỏ khỉ bây giờ còn đang hô đau, nó là làm sao làm được."
 
 	Nghe được những này nhỏ giọng nghị luận, Teiju mặt không biểu tình, một cái tiếp nhận "Cảnh khuyển" huấn luyện Growlithe, sao có thể e ngại ngần ấy nhỏ đau đớn.
 
 	Mà lại. . . Từng quan sát qua rất nhiều Tứ Thiên Vương Quan quân cấp bậc đối chiến video Teiju, phát hiện bọn hắn tại cùng phổ thông Huấn luyện gia đối chiến một đại đặc điểm, đó chính là bọn họ Pokémon tại tiếp nhận đối phương Pokémon công kích sau. . . Chỉ là thân thể thông qua lay động làm dịu hạ Tackle, sau đó liền cùng không có chuyện đồng dạng, kháng đánh lực mạnh đáng sợ, trái lại, khiêu chiến Tứ Thiên Vương phổ thông Huấn luyện gia Pokémon, trúng vào một chiêu liền trực tiếp ngất đi, cả hai cấp bậc hoàn toàn không cùng đẳng cấp.
 
 	Tựa như hiện thực quyền kích vận động viên đồng dạng, bọn chúng trọng yếu nhất chính là cái gì? ? Là kháng đánh tính, ngươi một quyền ta một quyền, so chính là của người đó kháng tính tốt, nếu là người bình thường trúng vào giống nhau một quyền đã sớm bất tỉnh nhân sự, nhưng là bọn hắn lại còn có thể lập tức tỉnh lại, nhanh chóng phản kích.
 
 	Pokémon đối chiến cũng như dạng này, đối chiêu thức sức chống cự từ một loại ý nghĩa nào đó phản ứng Pokémon thực lực.
 
 	"Kết thúc. . ." Teiju mở miệng, cuối cùng vẫn là khó tránh khỏi bị một cái tennis đánh trúng, đây cũng là không thể tránh khỏi sự tình, Growlithe dù sao còn không thể một mực bảo trì cường độ cao trạng thái, bất quá cái kia một cầu, hẳn là kích thích Growlithe thần kinh, để nó lại một lần nữa tinh thần đi.
 
 	"1. . . 1 cái! ! Vị này tuyển thủ lần nữa đổi mới ghi chép —— "Chương 118: Luận đối chiến nhân tố trọng yếu
 
 	33. . . 32. . 31. . .
 
 	Thời gian từng chút từng chút biến ít, nhìn xem lại một bước cường độ tăng lớn tennis, người vây xem vì Growlithe mướt mồ hôi.
 
 	Bất quá hết hạn đến bây giờ, Growlithe biểu hiện đã để bọn hắn trợn mắt hốc mồm.
 
 	Bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy chống đến lâu như vậy, còn không có bị tennis đánh trúng một lần Pokémon.
 
 	"Hắn tiến vào vòng thứ hai trận chung kết, hẳn không có nhiều vấn đề lớn a?"
 
 	"Cái kia Growlithe rất đẹp a, ta cũng muốn một con. . ."
 
 	Growlithe tại tầm thường mắt người trong đã tính hiếm có trân quý Pokémon, đại bộ phận Growlithe đều là bị Liên minh lũng đoạn, xuất thân phổ thông Huấn luyện gia muốn thu hoạch được một con Growlithe, mặc dù không thể nói không có đường tắt, nhưng cũng cần một chút xíu vận khí cùng thực lực.
 
 	Bất quá đối với mọi người ở đây có thể sẽ không quá hiếm có, cho nên chỉ kinh diễm tại Growlithe có thể bị Teiju rèn luyện lợi hại như vậy.
 
 	Count Jun sung làm một cái não bổ nhân vật, cái này Growlithe quá linh mẫn, động tác cân đối cường độ cùng phổ thông Huấn luyện gia Pokémon có trên bản chất khác biệt, bình thường phương pháp huấn luyện nhưng đến không tình trạng này.
 
 	Growlithe ung dung trốn tránh tennis, một cái tennis cực hạn tới gần, phóng ra một bước, từ khe hở không ngừng khống chế cơ thể của mình, không ngừng thử nghiệm các loại phương hướng tiến hành phá vây, Teiju quan sát được Growlithe lực bộc phát dần dần biến yếu, biết dạng này đã tiếp tục không bao lâu thời gian.
 
 	Loại này tránh né phương pháp dù sao chỉ là huấn luyện thời điểm sử dụng, tại chính thức vận dụng lên còn có chút không đủ, bất quá làm vừa vừa ra đời một năm Growlithe, huấn luyện cũng không dễ dàng.
 
 	Cảnh sát hình sự hệ thống xuất thân Jiyuan lão sư, cho Teiju một bộ "Cảnh k