Chương 136: Đặc tính xuất thế
  
  	Lavender Town, Pokemon tháp ngoài, nếu có tế bái hoặc là ngắm cảnh đám người, có thể phát hiện tại ngoài tháp có dạng này một cái kỳ quái thiếu niên, hắn dựng lấy lều vải ở tại "U Linh tháp" ngoài, nhìn phi thường nhàn nhã, hài lòng, một lần để cho người ta hoài nghi đầu óc của hắn có vấn đề hay không.
  
  	Teiju biểu thị rất vô tội, đây chỉ là vì giả ra bản thân "Không sợ hãi chút nào" bộ dáng, làm ra một hệ liệt ngụy trang, nếu như mình chủ động ở tại Pokemon ngoài tháp, còn cả ngày lộ ra bối rối sợ hãi biểu lộ, đây chẳng phải là càng khứu.
  
  	Một cái song đuôi ngựa tiểu nữ hài đi đến Teiju bên người, ngón tay cái thả ở trong miệng, trừng mắt tròn trịa mắt to, nãi thanh nãi khí hỏi: "Đại ca ca, ngươi ở chỗ này làm cái gì?"
  
  	"Teiju" sâu kín nhìn qua, lộ ra âm trầm tiếu dung, "Đương nhiên là cùng U Linh đang chơi, nhìn. . . Đầu lưỡi của nó đã liếm đến tóc của ngươi đâu. . . Ursula! !"
  
  	"Oa! !" Tiểu nữ hài oa một tiếng khóc lên, Teiju nhanh chóng từ xuất ra một cây kẹo que, trấn an bị hoảng sợ tiểu nữ hài, đồng thời dọa cho người Misdreavus dừng lại phê bình giáo dục.
  
  	"Ta không phải đã nói a! ! Không đáng sợ hơn không đáng sợ hơn! ! Nơi này sợ hãi cảm xúc còn chưa đủ ngươi ăn a?" Teiju đập vỗ trán, đối tiểu Misdreavus rất không có cách.
  
  	"Phủ mà ~~~" tiểu Misdreavus vô tội kêu một tiếng.
  
  	Xâm nhập trong tính cách thói quen, sao có thể nói cải tiến liền cải tiến.
  
  	Teiju cái này nhân loại khả năng nhìn không thấy, nhưng ở Misdreavus trong tầm mắt, Lavender Town một chút năng lượng chính chậm rãi hướng phía Pokemon tháp lưu động đi qua, trong tháp tựa như là một cái giác hút, liên tục không ngừng hấp thu những này bổ dưỡng năng lượng.
  
  	Làm kẻ ngoại lai, Teiju cùng tiểu Misdreavus động tác cẩn thận từng li từng tí, không dám đánh nhiễu Pokemon tháp lúc đầu Master, hai người ở lại đây, từng giờ từng phút cướp đoạt lấy "Sợ hãi cảm xúc", đến cho tiểu Misdreavus làm bổ dưỡng đồ ăn.
  
  	"Phải bao lâu ngươi mới có thể ăn no?" Teiju đánh giá tiểu Misdreavus, cho tới nay nó đều tại "Quỷ Ốc" Absorb sợ hãi cảm xúc, dẫn đến Teiju đối cực hạn của nó không có một cái nào tốt đoán chừng, lần nữa tận mắt thấy tiểu Misdreavus Absorb sợ hãi cảm xúc, Teiju có chút không chắc lượng cơm ăn của nó.
  
  	"Phủ ô ~~" tiểu Misdreavus thoải mái rên rỉ một tiếng, Lavender Town sợ hãi cảm xúc cùng Quỷ Ốc nơi đó đều có phong vị, mới lạ hương vị để nó phảng phất đặt mình vào thiên đường, có chút trầm say đồng thời lại không muốn nhanh như vậy nhanh kết thúc.
  
  	"Nấc. . ." Tiểu Misdreavus từ từ lều vải, lộ ra mê ly thần sắc, thấy Teiju một mặt ghét bỏ, cách nó xa xa.
  
  	"Đây là sau khi ăn xong đồ ăn vặt, có trợ giúp ngươi tiêu hóa năng lượng, không nên quên ăn. . ." Teiju mặc dù đối tiểu Misdreavus rất bất đắc dĩ, nhưng dù sao cũng là nhà mình hài tử, từng cái phương diện đến chiếu cố chu đáo.
  
  	Đem đặc chế sữa chua phóng tới bên kia về sau, Teiju rời đi nơi này một chuyến, tiến về Lavender Town Pokemon trung tâm.
  
  	Swablu tiến hóa về sau, Altaria thực lực tốc độ tăng vượt qua Teiju dự kiến, mà lại hắn còn có chút không mò ra Saffron đạo quán đối chiến quy tắc như thế nào, nếu như không phải 1 đối 1, Altaria sẽ là hắn rất có lực một vị Đại tướng.
  
  	Đồng thời Altaria hơi cá thể khác biệt cũng bị hắn ghi chép xuống tới, thông qua mạng lưới truyền tống cho tại phía xa Sinnoh đồng học, Empty.
  
  	Đối với Pokémon cá thể khác biệt, cái kia cường đại sức tính toán có lẽ có thể giúp được bận bịu, đối phương cũng đối loại vấn đề này rất có hứng thú, đồng thời mượn từ tay hắn, cũng có thể thẩm tra một chút tư liệu, so với trực tiếp cùng lão sư câu thông, xin nhờ đồng học càng thêm nhẹ lỏng một ít, mà lại cũng không phải cái gì việc gấp.
  
  	Bất quá tại cùng Empty liên hệ thời điểm, đối phương cho hắn truyền đến một phong email.
  
  	"Đây là đang ngươi xuất phát hai ngày sau, từ Hoenn địa khu Professor Birch cầm đầu ba tên giáo sư, bảy tên học giả cùng rất giúp đỡ nhiều tay cộng đồng hoàn thành một thiên luận văn, là liên quan tới Pokémon đặc thù thiên phú, tại trải qua tổng kết về sau, nó được trao cho một cái mới danh từ: Đặc tính."
  
  	"Phía trên tạm thời tổng kết Route, Johto, Hoenn, Sinnoh các địa khu phổ biến Pokémon đặc thù thiên phú, ngươi có rảnh rỗi xem một chút đi, có lẽ sẽ đối huấn luyện của ngươi đưa đến Helping Hand."
  
  	"Nghe nói đặc tính vật này đã chuẩn bị tại một đời mới Pokemon Pokédex trong đặt vào đâu. . ."
  
  	Làm Teiju tiếp vào cái này bưu kiện thời điểm, "Đặc tính" một từ đã đang huấn luyện gia quần thể trong dẫn đốt một vòng mới phong bạo. . .
  
  	Pokémon "Đặc thù thiên phú" không phải mỗi cái Huấn luyện gia đều có thể đào móc ra, đồng thời có thể vận dụng đến đối chiến bên trong, làm những này hệ thống hóa "Đặc tính" phổ cập về sau, đối với rộng rãi Huấn luyện gia quần thể không thể nghi ngờ là một cái tin mừng.
  
  	Không hiểu tự thân Pokémon cơ bản tin tức Tiểu Bạch Huấn luyện gia đều có không ít, "Đặc tính" loại vật này tại không có hệ thống hóa xuất hiện trước liền càng thêm tái nhợt, có thể giải đồng thời xâm nhập vận dụng chỉ có những cái kia uy tín lâu năm Tinh anh Huấn luyện gia, cùng mình Pokémon ở chung thời gian rất lâu, song phương xâm nhập giải sau ăn ý hợp tác.
  
  	Teiju thân là bồi dưỡng gia, tự nhiên rõ ràng bản thân Pokémon "Đặc thù thiên phú", bất quá bản này luận văn đến trong tay hắn về sau, hắn vẫn tương đối mong đợi lật ra, tìm kiếm từ bản thân Pokémon.
  
  	"Beautifly, có được đặc tính, Swarm?"
  
  	"Swarm, thể lực càng ít, Bug hệ tuyệt chiêu uy lực liền sẽ càng lớn. . ."
  
  	"Hoàn toàn chính xác có như vậy một chút ý tứ."
  
  	"Swablu. . . Natural Cure, bị Pokeball thu hồi về sau, bởi vì lây nhiễm tiếp xúc đến đặc thù sóng điện, dị thường trạng thái có tỷ lệ rất lớn có thể tự hành chữa trị. . ."
  
  	Teiju dùng tay gõ gõ cái bàn. . . Lâm vào suy nghĩ, từ bên ngoài ý tứ đến xem, hắn Swablu cùng đầu này, tựa hồ cũng không có cộng đồng địa phương.
  
  	Hai năm kinh lịch tự nhiên để hắn cùng Swablu cộng đồng đứng trước qua rất nhiều tình huống, nhưng được thu vào Pokeball sau liền có thể tự hành chữa trị dị thường trạng thái, Teiju ngược lại thật không có cái này ấn tượng.
  
  	"Mỗi cái Pokémon đặc tính không phải chỉ có một cái a?" Teiju càng phát ra khẳng định cái suy đoán này, cũng đúng, lượng công việc như thế lớn, mỗi cái Pokemon cá thể khác biệt cũng khác biệt, rõ ràng rành mạch nghiên cứu ra được cũng không phải một cái sự tình đơn giản.
  
  	Có lẽ phải tốn hao mấy chục năm công phu, mới có thể làm được giọt nước không lọt, nhưng đối với Pokémon loại này không thể tưởng tượng nổi sinh vật, ai nào biết lần tiếp theo cực hạn không phải đột phá đã có nhận biết đâu.
  
  	Bị cố hữu tin tức hạn chế nhận biết, cuối cùng khẳng định sẽ bị lần lượt không lưu tình chút nào xé nát.
  
  	Thời khắc duy trì thăm dò, đối mặt không biết kính sợ tâm tính, mới là một cái hợp cách nhà nghiên cứu phải làm.
  
  	Teiju lại tìm kiếm Growlithe đặc tính, là Intimidate đặc tính, có tỷ lệ Intimidate đối thủ, để hắn lùi bước, hàng đê công kích của đối thủ ý thức.
  
  	"Điểm này. . . Ngược lại thật sự là cùng tính cách của nó có chút giống đâu." Teiju cười khổ.
  
  	Về phần Misdreavus, cũng có thể nói là đại bộ phận Ghost hệ Pokémon, Teiju phát hiện cái này tựa hồ là Ghost hệ Pokémon một cái phổ biến đặc tính, Levitate.
  
  	Levitate: Từ mặt đất hiện lên.
  
  	Cái này tựa hồ là rất nhiều Ghost hệ Pokémon đều có được một cái "Đặc thù thiên phú", mặc dù không phải Flying hệ Pokémon, nhưng lại có thể Levitate, không cần nhận như Earthquake chờ Ground hệ tuyệt chiêu tổn thương, cũng là rất không tệ đặc tính đâu.Chương 136: Đặc tính xuất thế
  
  	Lavender Town, Pokemon tháp ngoài, nếu có tế bái hoặc là ngắm cảnh đám người, có thể phát hiện tại ngoài tháp có dạng này một cái kỳ quái thiếu niên, hắn dựng lấy lều vải ở tại "U Linh tháp" ngoài, nhìn phi thường nhàn nhã, hài lòng, một lần để cho người ta hoài nghi đầu óc của hắn có vấn đề hay không.
  
  	Teiju biểu thị rất vô tội, đây chỉ là vì giả ra bản thân "Không sợ hãi chút nào" bộ dáng, làm ra một hệ liệt ngụy trang, nếu như mình chủ động ở tại Pokemon ngoài tháp, còn cả ngày lộ ra bối rối sợ hãi biểu lộ, đây chẳng phải là càng khứu.
  
  	Một cái song đuôi ngựa tiểu nữ hài đi đến Teiju bên người, ngón tay cái thả ở trong miệng, trừng mắt tròn trịa mắt to, nãi thanh nãi khí hỏi: "Đại ca ca, ngươi ở chỗ này làm cái gì?"
  
  	"Teiju" sâu kín nhìn qua, lộ ra âm trầm tiếu dung, "Đương nhiên là cùng U Linh đang chơi, nhìn. . . Đầu lưỡi của nó đã liếm đến tóc của ngươi đâu. . . Ursula! !"
  
  	"Oa! !" Tiểu nữ hài oa một tiếng khóc lên, Teiju nhanh chóng từ xuất ra một cây kẹo que, trấn an bị hoảng sợ tiểu nữ hài, đồng thời dọa cho người Misdreavus dừng lại phê bình giáo dục.
  
  	"Ta không phải đã nói a! ! Không đáng sợ hơn không đáng sợ hơn! ! Nơi này sợ hãi cảm xúc còn chưa đủ ngươi ăn a?" Teiju đập vỗ trán, đối tiểu Misdreavus rất không có cách.
  
  	"Phủ mà ~~~" tiểu Misdreavus vô tội kêu một tiếng.
  
  	Xâm nhập trong tính cách thói quen, sao có thể nói cải tiến liền cải tiến.
  
  	Teiju cái này nhân loại khả năng nhìn không thấy, nhưng ở Misdreavus trong tầm mắt, Lavender Town một chút năng lượng chính chậm rãi hướng phía Pokemon tháp lưu động đi qua, trong tháp tựa như là một cái giác hút, liên tục không ngừng hấp thu những này bổ dưỡng năng lượng.
  
  	Làm kẻ ngoại lai, Teiju 