Chương 137: Tăng phúc
 
 	Lavender Town đêm rất yên tĩnh, ngay cả Pokémon lên tiếng đều không có một cái nào, tản ra để cho người ta đè nén yên lặng khí tức, bất quá tại loại này ban đêm, lại có một bóng người chui ra ngoài, Teiju hít sâu một hơi, ý đồ đem sợ hãi của mình cảm xúc đè xuống, hắn cũng không muốn bị Misdreavus chế giễu.
 
 	Đêm tối Pokemon tháp rất khủng bố, có học giả tại Lavender Town phát biểu đếm rõ số lượng quyển sách báo cáo, năng lượng quá độ tụ tập có thể dẫn đến không gian vặn vẹo, sẽ cho người nhóm coi không được đồ vật, đây cũng là ban đêm Lavender Town nhân không nguyện ý đi ra ngoài nguyên nhân.
 
 	Teiju tại Lavender Town đã dừng lại 3 ngày, ba ngày nay tiểu Misdreavus một mực tại ăn trong vượt qua, Lavender Town nồng đậm không khí quả thực để nó thư thư phục phục hưởng thụ một phen, bất quá dù sao cũng là lấy tiến hóa làm mục tiêu tiến hành bổ dưỡng, Teiju là không cho phép Misdreavus một mực như thế an nhàn đi xuống.
 
 	Thế là, tại đêm nay, cũng là tiểu Misdreavus Absorb rất nhiều năng lượng đến bây giờ đã là một cái cực hạn thời điểm, Teiju mang theo tiểu Misdreavus đi ra, dự định bắt đầu gây sự tình.
 
 	"Đến bây giờ, lại còn không có Ghost hệ Pokémon tới tìm chúng ta phiền phức, thật phải thật tốt cảm kích bọn chúng mới được." Teiju tự nhủ, hắn mang theo tiểu Misdreavus loại hành vi này, đã coi như là chạy đến người khác trên địa bàn ăn chực, đừng nhìn Lavender Town năng lượng kỳ dị nồng đậm, nhưng phân tán đến Pokemon trong tháp mỗi một cái Ghost hệ Pokémon, cái kia liền không có còn lại bao nhiêu.
 
 	"Hảo hảo cảm tạ hạ ngươi tiền bối, qua đêm nay, ngươi liền có thể hoàn thành tiến hóa, bất quá ngươi tiến hóa thời điểm, bọn chúng đoán chừng sẽ tức giận đến chạy đến đi. . ." Teiju hướng phía tiểu Misdreavus mở miệng nói, nói xong hắn xuất ra Dusk Stone, bất quá nhưng không có lập tức cho tiểu Misdreavus sử dụng.
 
 	Mặc dù tiểu Misdreavus đã tích lũy đầy đủ bão hòa trạng thái, nhưng vì để tiểu Misdreavus có thể tốt hơn tiến hóa, Teiju còn làm một chút ngoài định mức chuẩn bị.
 
 	Đầu tiên là chỉ dẫn, Mismagius loại này Pokémon, có thể phát ra giống chú văn thông thường lên tiếng, có thể để cho đối thủ lâm vào phiền phức, cũng có thể dùng chú văn khiến cho người khác cảm thấy hạnh phúc.
 
 	Nhưng so sánh sẽ mang đến hạnh phúc chú ngữ, dùng quái dị lên tiếng tra tấn đối thủ kinh khủng chú ngữ bọn chúng càng thêm am hiểu, sử dụng tần suất cũng nhiều hơn.
 
 	Misdreavus tiến hóa sau tính cách sẽ đại biến, điểm này kỳ thật không chỉ là Misdreavus, có rất nhiều Pokémon tiến hóa sau đều sẽ nghênh tới một lần tính cách biến hóa, có hướng tốt phương hướng, cũng có hỏng phương hướng.
 
 	Giống Magikarp tiến hóa làm Gyarados. . . Tám chín phần mười đều là hướng phía hỏng phương hướng tiến hóa mà đi.
 
 	Bất quá cái này cũng cùng Magikarp tao ngộ có quan hệ, quá khứ kinh lịch cái gì liền sẽ đạo đưa chúng nó tiến hóa sau sinh ra dạng gì tính cách.
 
 	Teiju cũng không muốn để tiểu Misdreavus tiến hóa sau còn nghịch ngợm như vậy, yêu trêu cợt người, đồng thời đang nghiên cứu Misdreavus loại này Pokémon thời điểm, Teiju ngoài ý muốn phát hiện một cái thuộc về Mismagius tuyệt chiêu, may mắn chú ngữ.
 
 	Hướng lên trời cầu nguyện, từ đó để vận khí của mình biến tốt.
 
 	Loại chiêu thức này, nói tác dụng đại cũng được, nói tác dụng không lớn cũng không có tâm bệnh, bất quá Empty khi lấy được Misdreavus lập tức tiến hóa tin tức về sau, cho Teiju truyền đến hai phần tư liệu.
 
 	Empty bản thân cũng có được một con Misdreavus, cho nên đối Misdreavus nghiên cứu cũng có một bộ.
 
 	Cái này hai phần tư liệu theo thứ tự là những cái kia kinh điển đối chiến chiến dịch, vận khí đưa đến tính quyết định khác biệt, một cái nhỏ xíu ảnh hưởng, vận khí tốt một phương liền có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, mà vận khí kém một phương, lại chỉ có thể xem như một cái kẻ thất bại.
 
 	Thực lực là thủ vị, nhưng vận khí cũng là thực lực một bộ phận.
 
 	Bất quá đi qua nghiên cứu, cũng không phải là mỗi một cái Mismagius đều có thể nhẹ nhõm lĩnh ngộ "May mắn chú ngữ", chỉ có tâm linh tương đối thiện lương, bình hòa Misdreavus, tiến hóa về sau lĩnh ngộ may mắn chú ngữ tỷ lệ mới có thể cao hơn.
 
 	Giống Teiju tiểu Misdreavus, bình thường lại làm một chút dọa người, chế tạo kinh khủng ảo giác sự tình, thiện lương cùng nó thật sự là không có nửa điểm tương tính, bất quá Empty đưa ra một loại xác suất luận, ở vào "Làm việc thiện trạng thái" tiến hóa, cũng có thể ảnh hưởng Mismagius lĩnh ngộ "May mắn chú ngữ" cơ hội.
 
 	Mà phần thứ hai tư liệu, thì là có được "May mắn chú ngữ" năng lực cùng không có "May mắn chú ngữ" năng lực Mismagius thi triển cùng loại "Huyễn thuật" chiêu thức xác suất thành công.
 
 	Cái này xác suất thành công, chỉ là để đối thủ lâm vào huyễn cảnh, không dễ bị phát giác, không bị tránh thoát xác suất.
 
 	Nói cách khác, "May mắn chú ngữ" trạng thái dưới, đối vận khí tăng phúc có rất nhiều phương diện, tỉ như còn có bị công kích của đối thủ lúc may mắn tránh né yếu hại. . .
 
 	Bị công kích của đối thủ may mắn tránh né yếu hại, đây là tất cả mọi người đối "May mắn chú ngữ" tuyệt chiêu nhận biết rõ ràng nhất một điểm, nhưng cái này xa hoàn toàn không phải cái này tuyệt chiêu mấu chốt.
 
 	Tăng lên vận khí, như thế nào lại vẻn vẹn tác dụng một cái phương diện, chỉ là cái kia thể hiện nhất trực quan a.
 
 	Nhìn thấy "May mắn chú ngữ" đối "Huyễn thuật" tăng phúc cái kia một đống lít nha lít nhít công thức, tính toán, Teiju triệt để ngất đi, trong lòng đúng a không khả năng tính toán nhả rãnh đến không thể lại nhả rãnh.
 
 	Đây mới thật sự là thiên tài a.
 
 	Teiju khả năng xem không hiểu cái kia một đống lít nha lít nhít tính toán công thức, nhưng chỉ rõ ràng một điểm, nếu như Misdreavus muốn tiếp tục tại huyễn thuật phương diện phát triển tiếp, như vậy "May mắn chú ngữ" tuyệt chiêu là ắt không thể thiếu phụ trợ.
 
 	Thế là, Teiju dự định để tiểu Misdreavus tại tiến hóa cái này một khắc cuối cùng, để nó đi Lavender Town làm việc thiện.
 
 	Làm nhiều như vậy chuyện xấu, cũng là nên để tiểu Misdreavus đi thể nghiệm hạ làm việc tốt cảm giác.
 
 	Cái gọi là "Làm việc thiện" kỳ thật rất đơn giản, liền là để tiểu Misdreavus thông qua "Ảo giác" cùng "Ngũ giác" chờ để ngủ say cư dân làm mộng đẹp, quấy nhiễu hạ chung quanh tâm tình tiêu cực, khiến đi ngang qua Lavender Town đám người có cái an nhàn giấc ngủ.
 
 	Đây đối với tiểu Misdreavus cũng là một cái đại công trình, ròng rã 3 ngày tích lũy, đông đảo năng lượng, lúc đầu Teiju còn tại sầu làm sao để tiểu Misdreavus phóng xuất ra, lời như vậy, liền có thể chiếu cố đến hai mặt, hoàn mỹ giải quyết.
 
 	Về phần tích lũy nhiều như vậy năng lượng vì sao muốn phóng xuất ra, đây cũng là tiền nhân tổng kết quy luật, Teiju tinh lực không đủ, không có công phu đi truy đến cùng, nhưng là bị rất nhiều bồi dưỡng gia tiền bối công nhận lý luận, coi như thật sự có vấn đề, cũng không phải Teiju một cái Sơ cấp bồi dưỡng gia có thể nói trúng tim đen vạch.
 
 	Kỳ thật cái này nhằm vào Pokémon tiến hóa lý luận, vẫn là từ trên thân thể người nghĩa rộng đi qua , có vẻ như căn nguyên là cổ đại một sĩ binh, tại thể lực tinh bì lực tẫn tình huống dưới, lại đột phá cực hạn của mình, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng.
 
 	Sau đó tại Pokémon trên thân, một chút nhà nghiên cứu cũng phát hiện, ở vào "Bình thản trạng thái" tiến hóa, Pokémon đối tiến hóa sau trạng thái cần một đoạn thời gian rất dài thích ứng, mà ở vào "Cường độ cao trạng thái chiến đấu" Pokémon tiến hóa, bọn chúng thường thường có thể nhanh chóng thích ứng mới hình thái, thuần thục một lần nữa nhận biết bản thân, cũng bộc phát ra càng nhiều tiềm lực.
 
 	Nhất là tại "Gần như khô cạn" "Tinh bì lực tẫn" trạng thái tiến hóa, đôi này Pokémon là một cái lớn vô cùng khiêu chiến, năng lượng khô cạn, tinh lực hao hết, còn thế nào tiến hóa?
 
 	Nhưng có tiền lệ, nằm trong loại trạng thái này thành công tiến hóa về sau, Pokémon lại bởi vì loại này đặc thù kinh lịch, so với bình thường bình thản tiến hóa Pokémon muốn tại cái nào đó phương diện năng lực cao hơn mười phần trăm.Chương 137: Tăng phúc
 
 	Lavender Town đêm rất yên tĩnh, ngay cả Pokémon lên tiếng đều không có một cái nào, tản ra để cho người ta đè nén yên lặng khí tức, bất quá tại loại này ban đêm, lại có một bóng người chui ra ngoài, Teiju hít sâu một hơi, ý đồ đem sợ hãi của mình cảm xúc đè xuống, hắn cũng không muốn bị Misdreavus chế giễu.
 
 	Đêm tối Pokemon tháp rất khủng bố, có học giả tại Lavender Town phát biểu đếm rõ số lượng quyển sách báo cáo, năng lượng quá độ tụ tập có thể dẫn đến không gian vặn vẹo, sẽ cho người nhóm coi không được đồ vật, đây cũng là ban đêm Lavender Town nhân không nguyện ý đi ra ngoài nguyên nhân.
 
 	Teiju tại Lavender Town đã dừng lại 3 ngày, ba ngày nay tiểu Misdreavus một mực tại ăn trong vượt qua, Lavender Town nồng đậm không khí quả thực để nó thư thư phục phục hưởng thụ một phen, bất quá dù sao cũng là lấy tiến hóa làm mục tiêu tiến hành bổ dưỡng, Teiju là không cho phép Misdreavus một mực như thế an nhàn đi xuống.
 
 	Thế là, tại đêm nay, cũng là tiểu Misdreavus Absorb rất nhiều năng lượng đến bây giờ đã là một cái cực hạn thời điểm, Teiju mang theo tiểu Misdreavus đi ra, dự định bắt đầu gây sự tình.
 
 	"Đến bây giờ, lại còn không có Ghost hệ Pokémon tới tìm chúng ta phiền phức, thật phải thật tốt cảm kích bọn chúng mới được." Teiju tự nhủ, hắn mang theo tiểu Misdreavus loại hành vi này, đã coi như là chạy đến