Chương 138: Tiến hóa bắt đầu
  
  	Có không ít hào khí Huấn luyện gia đều từng thử qua loại phương pháp này, cử động của bọn hắn phần lớn giống nhau, cho chỗ muốn tiến hóa Pokémon chế tạo một cái năng lượng tràn đầy địa phương.
  
  	Nhưng kết quả lại vạch hoàn cảnh chỉ là một cái không đáng chú ý nhân tố, Pokémon làm không thể tưởng tượng nổi sinh vật, bọn chúng thể nội cái kia không biết vô tận tiềm lực mới là chủ yếu nhất, đến tột cùng có thể hay không tại "Tinh bì lực tẫn" hạ thành công tiến hóa, khảo nghiệm nhưng thật ra là Pokémon tự thân Guts chờ nhiều cái phương diện tố chất.
  
  	Có cường đại ý chí lực cùng ngộ tính, liền có thể đào móc xuất từ thân cái kia ẩn tàng tiềm lực, bình thường Pokémon, chỉ có thể ở tinh bì lực tẫn hạ biến thành bên thua.
  
  	Đi vào Lavender Town, Teiju chỉ là không muốn để cho tiểu Misdreavus tại cực hạn tiến hóa trong sau khi thất bại lưu lại cái gì tai hoạ ngầm, coi như thất bại, chung quanh nồng đậm năng lượng cũng có thể kịp thời vì hắn bổ sung, hoàn cảnh nơi này phối hợp Pokemon trung tâm, cũng có thể để tiểu Misdreavus không có nỗi lo về sau.
  
  	Đến tại cái gì "Tìm đường sống trong chỗ chết" ngôn luận, Teiju mặc dù tán thành, đang sử dụng tại bản thân Pokémon trên thân, hắn là chẳng thèm ngó tới, có thể càng mạnh cố nhiên là tốt, nhưng Pokémon bản thân khỏe mạnh, trưởng thành mới là vị thứ nhất, bao quát Teiju tiến hành huấn luyện, cũng đều là không vi phạm Pokémon ý chí, đạt được bọn nó sau khi tán thành mới tiến hành.
  
  	Hắn là một cái bồi dưỡng gia, tiếp theo mới là một cái Huấn luyện gia, dù là bồi dưỡng gia là bao hàm đang huấn luyện gia cái nghề nghiệp này trong giới hạn chức nghiệp.
  
  	"Đi làm đi. . ."
  
  	Làm Teiju cho tiểu Misdreavus phát ra chỉ huy về sau, tiểu Misdreavus thở dài, nó vẫn là lần đầu làm "Chuyện tốt", tin tưởng lần này kinh lịch nhất định có thể vì nó lưu lại trí nhớ khắc sâu.
  
  	Lavender Town trong, tiểu Misdreavus nổi bồng bềnh giữa không trung, hướng phía từng cái phương diện không ngừng bay đi.
  
  	Cái nào đó nhà gỗ nhỏ, một cái nữ hài quệt mồm, ôm gối đầu ở trong giấc mộng ngao du, tiểu Misdreavus sau khi đi vào, theo nó Red châu xuyên hiện lên một tia sáng, thân thể của cô bé chậm rãi giãn ra, xoay người, buông ra gối đầu, như cái bạch tuộc đồng dạng nằm ở trên giường, khóe miệng có chút toét ra, lộ ra cười ngây ngô.
  
  	Thấy cảnh này, tiểu Misdreavus lộ ra nét mặt cổ quái. . .
  
  	Bất quá cái này không ảnh hưởng hành động của nó, cơ hồ là từng nhà, tiểu Misdreavus sung làm một cái "Mộng đẹp đạt nhân", hoàn toàn từ chế tạo kinh khủng ảo cảnh "Huyễn cảnh người cầm lái" chuyển biến tới, cho Lavender Town lữ nhân chế tạo lên tin mừng.
  
  	Nhìn xem lão nhân, thanh niên, thiếu niên thiếu nữ, chính thái la lỵ trong giấc mộng lộ ra tiếu dung, tiểu Misdreavus biểu lộ càng phát ra cổ quái, bởi vì cái này thực sự cùng nó quá khứ kinh lịch khác biệt, dĩ vãng nó chế tạo ảo giác, đều là để cho người ta giương nanh múa vuốt, dọa đến sắc mặt trắng bệch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu nhỏ xuống cái chủng loại kia.
  
  	Nhưng là, nhìn xem bị bản thân thi triển ảo giác đám người lộ ra tiếu dung, chẳng biết tại sao, tiểu Misdreavus trong lòng cũng có một chút vui vẻ.
  
  	Đã không biết bận bịu bao lâu, làm tiểu Misdreavus lần nữa trở lại Teiju bên người thời điểm, Teiju đã phát hiện tiểu Misdreavus trong ánh mắt đều là mỏi mệt.
  
  	"Không còn khí lực a?" Teiju hỏi.
  
  	Tiểu Misdreavus gật gật đầu, lại lắc đầu.
  
  	"Đã như vậy, vậy liền lại cố gắng một cái đi, cố lên." Teiju cổ vũ tiểu Misdreavus vài câu, tiểu Misdreavus lúc này mới xoay người bay ra ngoài.
  
  	Lần này, Teiju đi theo tiểu Misdreavus sau lưng, nhìn tận mắt nó từ từng cái phòng ở bay ra, sau đó lại tiến vào, rốt cục, đến tiểu Misdreavus Flying cũng bắt đầu trở nên lung lay muốn lắc, Teiju lúc này mới nhanh chóng chạy tiến lên, đưa nó nâng…lên đến, chăm chú nhìn tiểu Misdreavus.
  
  	"Vất vả. . ."
  
  	Hơn nửa đêm hành động, vô luận là tinh lực vẫn là thể lực, đều để tiểu Misdreavus vượt qua cực hạn, so với đối chiến đến còn phải phức tạp, khó khăn, Teiju hạ khổng lồ nhiệm vụ, đối với tiểu Misdreavus tới nói là một cái khiêu chiến thật lớn.
  
  	Bất quá cũng may vì tiến hóa, tiểu Misdreavus không có cô phụ Teiju kỳ vọng, vẫn là cắn răng kiên trì nổi, có chút đau lòng cùng vui mừng nhìn xem tiểu Misdreavus, Teiju cười, đem Dusk Stone lấy ra.
  
  	Cũng không biết để tiểu Misdreavus làm nhiều như vậy không giống với chuyện của dĩ vãng về sau, đối tính cách của nó đến tột cùng là như thế nào cải biến, Empty tính toán có vấn đề hay không, tiểu Misdreavus có thể hay không gắng gượng qua hiện tại trạng thái, thành công tiến hóa, những vấn đề này đều để thời khắc này Teiju để ý.
  
  	"Chờ mong thật lâu đi, Dusk Stone. Chuẩn bị nhiều như vậy, cũng chỉ là có thể để ngươi tiến hóa sau trở nên có thể tin hơn một chút, xuất sắc hơn một chút."
  
  	"Nhưng đến tột cùng có thể thành công hay không tiến hóa, phải nhờ vào chính ngươi kiên trì, không muốn cho mình quá lớn gánh vác, tin tưởng mình, đào móc ra ẩn tàng tiềm lực, mặc kệ xảy ra chuyện gì, hết thảy cũng còn có ta đây, ta thế nhưng là huấn luyện của ngươi gia nha." Teiju đem Dusk Stone đưa qua đồng thời, cũng đang quan sát tiểu Misdreavus ánh mắt.
  
  	Mặc dù tràn ngập to lớn mỏi mệt, nhưng lại toát ra một tia hướng tới cùng kiên định.
  
  	Có khát vọng đối với lực lượng, cũng có "Huyễn cảnh người cầm lái" đám kia tiền bối nguyên nhân, đã sớm để tiểu Misdreavus sinh lòng hướng tới, nghĩ hướng phía tầng thứ cao hơn phóng ra một bước kia.
  
  	Dusk Stone, đêm tối thông thường tảng đá đen kịt, ở buổi tối hôm ấy, nó hoàn mỹ dung nhập bóng đêm, làm tiểu Misdreavus chạm đến nó lúc, trong bóng đêm hiện lên một tia sáng, tiểu Misdreavus là đen đêm thắp sáng một chút ánh sáng.
  
  	Dusk Stone trong phong bế nồng đậm năng lượng bắt đầu hướng phía tiểu Misdreavus nghiêng, cả khối đá quy tắc dần dần Phá Toái, năng lượng liên tục không ngừng bị tiểu Misdreavus tiếp nhận, cùng lúc đó, những năng lượng này cũng tại kích thích tiểu Misdreavus hết thảy, từ trong tới ngoài, từ ngoài đến bên trong, từng điểm từng điểm ý đồ cải biến tiểu Misdreavus sinh mệnh cấp độ.
  
  	"Phủ mà ~~" tiểu Misdreavus không còn chút sức lực nào kêu một tiếng, vừa rồi cấp mọi người chế tạo mộng đẹp, đã hao hết nó tất cả năng lượng, hiện tại thể lực còn thừa không có mấy, theo Dusk Stone năng lượng xâm nhập, nó có loại bị chiếm cứ cảm giác, không cách nào khống chế cỗ năng lượng này, đạo đưa chúng nó tại thể nội bốn phía tán loạn, không cách nào hoàn thành cuối cùng một bước kia, đạt thành tiến hóa.
  
  	"Khống chế bọn chúng, dùng những năng lượng này xông phá hàng rào!" Teiju biết được tiểu Misdreavus bây giờ tiến hóa chỗ khó ở đâu, thể nội không có quá nhiều năng lượng, dẫn đến đối với Dusk Stone loạn nhập năng lượng tự nhiên không cách nào khống chế, không cách nào tới đối kháng, nhưng Dusk Stone cỗ năng lượng này tác dụng chính là tiểu Misdreavus bản thân, nếu như tiểu Misdreavus có thể dựa vào ý chí của mình chịu nổi, hoàn mỹ thao túng cỗ năng lượng này, hoàn thành tiến hóa, đối chính nó chỗ tốt cũng là khó có thể tưởng tượng.
  
  	Cần phải tiến hóa thạch tiến hóa Pokémon bản thân liền so có thể tự hành tiến hóa Pokémon tồn tại "Hàng rào" muốn bao nhiêu, nghĩ phải dựa vào lực lượng của mình đánh vỡ những này "Hàng rào" rất khó, nhưng Evolutionary stone năng lượng lại cung cấp một thanh rất tốt vũ khí, có thể để cho những này Pokémon thực hiện sinh mệnh thăng hoa.
  
  	"Đừng cho những năng lượng này khống chế ngươi, bọn chúng chính là lực lượng của ngươi, bị ngươi nắm giữ."
  
  	Teiju cầm chiếu sáng công cụ, theo tiến hóa chi quang lấp lóe, tiểu Misdreavus biểu lộ tại đêm tối càng rõ ràng, giãy dụa cùng không cam lòng, hướng tới cùng kiên trì, tại tiến hóa chi quang lấp lóe thời điểm, Teiju không khỏi vì tiểu Misdreavus khẩn trương lên, đến tột cùng có thể thành công hay không, thật muốn nhìn tiểu Misdreavus có thể hay không bằng vào cường đại ý chí, triệt để thích ứng cũng khống chế cái kia cỗ loạn nhập năng lượng.
  
  	Ngay tại Teiju nhìn chăm chú thời điểm, thần kỳ một màn phát sinh.Chương 138: Tiến hóa bắt đầu
  
  	Có không ít hào khí Huấn luyện gia đều từng thử qua loại phương pháp này, cử động của bọn hắn phần lớn giống nhau, cho chỗ muốn tiến hóa Pokémon chế tạo một cái năng lượng tràn đầy địa phương.
  
  	Nhưng kết quả lại vạch hoàn cảnh chỉ là một cái không đáng chú ý nhân tố, Pokémon làm không thể tưởng tượng nổi sinh vật, bọn chúng thể nội cái kia không biết vô tận tiềm lực mới là chủ yếu nhất, đến tột cùng có thể hay không tại "Tinh bì lực tẫn" hạ thành công tiến hóa, khảo nghiệm nhưng thật ra là Pokémon tự thân Guts chờ nhiều cái phương diện tố chất.
  
  	Có cường đại ý chí lực cùng ngộ tính, liền có thể đào móc xuất từ thân cái kia ẩn tàng tiềm lực, bình thường Pokémon, chỉ có thể ở tinh bì lực tẫn hạ biến thành bên thua.
  
  	Đi vào Lavender Town, Teiju chỉ là không muốn để cho tiểu Misdreavus tại cực hạn tiến hóa trong sau khi thất bại lưu lại cái gì tai hoạ ngầm, coi như thất bại, chung quanh nồng đậm năng lượng cũng có thể kịp thời vì hắn bổ sung, hoàn cảnh nơi này phối hợp Pokemon trung tâm, cũng có thể để tiểu Misdreavus không có nỗi lo về sau.
  
  	Đến tại cái gì "Tìm đường sống trong chỗ chết" ngôn luận, Teiju mặc dù tán thành, đang sử dụng tại bản thân Pokémon trên thân, hắn là chẳng thèm ngó tới, có thể càng mạnh cố nhiên là tốt, nhưng Pokémon bản thân khỏe m