Chương 139: Hiền giả: Mismagius tham thượng
 
 	Misdreavus trên cổ có treo một chuỗi dễ thấy màu đỏ châu xuyên bắt đầu chớp động, Teiju lập tức kinh ngạc nhìn sang, cái này màu đỏ châu xuyên là mộng yêu chứa đựng năng lượng địa phương, dưới mắt tích lũy năng lượng sớm đã hao hết, lại bắt đầu lóe lên chỉ tiêu chí lấy. . .
 
 	"Đang hấp thu ngoại giới năng lượng a. . ."
 
 	Teiju thở phào, tại Dusk Stone năng lượng loạn nhập tình huống dưới, tiểu Misdreavus có thể chống lại năng lượng bạo động, còn có thể phân tâm cảm thụ ngoại giới năng lượng, đã hướng về thành công phóng ra một bước dài.
 
 	Cực hạn tiến hóa mang tới chỗ tốt thể hiện tại phương diện nào?
 
 	Liền là ở chỗ "Năng lượng khống chế" bên trên, tự thân năng lượng bần cùng, cực hạn trạng thái dưới, cần phải thừa nhận áp lực cực lớn, đứng trước ngoại giới năng lượng quấy nhiễu, có thể thành công hay không bằng vào tự thân ý chí chống lại từ bên ngoài đến năng lượng, là tiến hóa mấu chốt.
 
 	Đây là khảo nghiệm Pokémon một loại tiến hóa, thiên phú không đủ, ý chí lực không đủ Pokémon, đều sẽ bị khảo nghiệm trụ.
 
 	"Luận khống chế năng lượng lời nói, ngươi là sẽ không thua." Teiju hướng phía tiểu Misdreavus nói.
 
 	Đây cũng là hắn dám để cho tiểu Misdreavus nếm thử cực hạn tiến hóa lực lượng, không nói trước để nó luyện tập "Liên xạ Shadow Ball", vẻn vẹn là huyễn thuật phương diện này, liền rất nhìn Pokémon đối năng lượng thao túng.
 
 	Mô phỏng ra loại nào huyễn cảnh, đối trong ảo giác nhỏ xíu khác biệt làm ra cải biến, đều là thể hiện Pokémon đối năng lượng "Chi tiết nắm giữ" .
 
 	Nếu như nói đem năng lượng phân tán, hình thành nhiều cái uy lực khác biệt Shadow Ball là vĩ mô bên trên năng lượng nắm giữ, như vậy khống chế khác biệt huyễn cảnh liền là vi mô bên trên năng lượng nắm giữ.
 
 	Tại vĩ mô bên trên năng lượng nắm giữ bên trên, tiểu Misdreavus không có vi mô bên trên năng lượng nắm giữ tinh thông như vậy, cho nên đây cũng là nó một lần "Suy một ra ba" cơ hội, nếu như nó có thể bởi vì vi mô năng lượng khống chế hỏa hầu tại vĩ mô bên trên năng lượng nắm giữ bên trên có chỗ lĩnh hội, như vậy hoàn thành tiến hóa, từ 2 góc độ đến xem, đã là chắc chắn sự tình.
 
 	Tiểu Misdreavus cực hạn tiến hóa xem như tương đối khó, bởi vì vì những thứ khác Pokémon, chỉ cần khống chế tốt trong giới tự nhiên năng lượng liền tốt, phối hợp tự thân thăng hoa, trực tiếp liền có thể hoàn thành tiến hóa, nhưng tiểu Misdreavus cần điều phối tốt Dusk Stone cùng Lavender Town năng lượng cái này hai cỗ năng lượng, trong ngoài chiếu cố, đôi này năng lượng khống chế lại là một khảo nghiệm.
 
 	Teiju cũng thật là tiểu Misdreavus bóp đem mồ hôi, bất quá hắn vẫn là lẳng lặng hầu ở tiểu Misdreavus bên người, hắn rất rõ ràng nói cho tiểu Misdreavus, thất bại không có bất luận cái gì hậu quả, tiếp xuống cũng có rất nhiều tiến hóa cơ hội, không có cho tiểu Misdreavus bất luận cái gì áp lực.
 
 	Hắn chỉ là thật tâm hi vọng tiểu Misdreavus có thể có xuất sắc hơn kết quả, làm một cái Huấn luyện gia, không có so nhìn xem bản thân Pokémon mạnh lên càng chuyện vui.
 
 	Đến loại tình trạng này, đã có thể tính là bước đầu tín nhiệm, Teiju nhìn xem tiểu Misdreavus tại tiến hóa điểm tới hạn đau khổ giãy dụa, không biết nên làm cảm tưởng gì.
 
 	Hiện tại tiểu Misdreavus, hẳn là vì thao túng hai loại năng lượng cải biến tự thân, rơi xuống rất lớn công phu đi, Teiju không có cách nào hỗ trợ, chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện, dùng ngôn ngữ vì tiểu Misdreavus cố lên, động viên!
 
 	Tiểu Misdreavus ý thức, đã toàn bộ thả tại khống chế cái này hai cỗ năng lượng bên trên, nó cũng biết, thành vì chủ nhân của bọn chúng, chính là mình tiến hóa thời điểm.
 
 	Ba ở giữa triển khai một trận chật vật đánh giằng co, chiến trường ngay tại dần dần chuyển dời đến tiểu Misdreavus màu đỏ châu xuyên, ngươi tới ta đi, lẫn nhau không ai nhường ai, tại năng lượng giáp công dưới, tiểu Misdreavus ý chí cơ hồ nửa bước khó đi, rất khó chiếm được năng lượng quyền khống chế.
 
 	Ầm ầm ầm ầm!
 
 	Cơ hồ là tại không thể gặp thế giới vi mô trong, năng lượng bầy táo bạo lẫn nhau Tackle, tiểu Misdreavus ý thức giãy dụa ở trong đó, đã bắt đầu càng phát ra nhỏ bé.
 
 	Đây đã là tiến hóa thất bại điềm báo, năng lượng mất khống chế, không cách nào thúc đẩy sinh mệnh thăng hoa hoàn thành tiến hóa, tiểu Misdreavus sắc mặt thống khổ, không hề từ bỏ, vẫn làm lấy chống cự.
 
 	Nhưng theo thời gian trôi qua, tiểu Misdreavus phát hiện, loại kia "Sợ hãi cảm xúc" trong, tựa hồ trộn lẫn tiến một loại khác năng lượng, vậy mà để ý thức của nó rõ ràng, không khỏi tinh thần gấp trăm lần.
 
 	Màu đỏ châu xuyên bên trong, rời rạc "Sợ hãi năng lượng" cùng "Dusk Stone năng lượng" không ngừng đan xen, tiểu Misdreavus làm can thiệp người, rất khó đối hai cỗ năng lượng đưa đến dẫn đạo, nhưng khi mặt khác một cỗ thần bí năng lượng sau khi tiến vào, nó phát hiện hai cỗ năng lượng vậy mà hướng tới bình thản.
 
 	Đương nhiên, tiểu Misdreavus màu đỏ châu xuyên bên trong phát sinh hết thảy, Teiju cái huấn luyện này gia là nhìn không thấy, Misdreavus một mình thử nghiệm khống chế bọn chúng, phát giác được thể nội năng lượng còn có một tia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, tức giận đến tiểu Misdreavus "Phủ ô ~~" một tiếng, tinh thần càng phát ra tập trung lại, đem bản thân đối khống chế năng lượng thể ngộ không ngừng thôi diễn, chuyển hóa, tác dụng tại những năng lượng này bên trên.
 
 	Tư ~ tư ~ tư ~
 
 	Loại tình huống này, bức bách tại ngoại lực nhân tố áp bách, cùng đối tiến hóa khát vọng, tiểu Misdreavus đối "Năng lượng khống chế" lĩnh hội không ngừng đề cao, còn như tên lửa hối hả, càng giống là một loại nào đó "Đốn ngộ" trạng thái, huống chi tiểu Misdreavus bản thân liền đối năng lượng cảm ứng có một tay, tại hai cỗ năng lượng bình ổn không ít về sau, đem vi mô cùng vĩ mô dần dần liên hệ tới tiểu Misdreavus ở bên tai nghe được một đạo tiếng oanh minh lúc. . .
 
 	Châu xuyên bên trong rốt cục bình tĩnh trở lại.
 
 	Cái kia cỗ về sau năng lượng cũng bắt đầu chia tán tại châu chuỗi bốn phía, tiểu Misdreavus bắt đầu truy tìm cỗ năng lượng này, nhưng dòng năng lượng tán rất nhanh, đến cuối cùng, nó chỉ có thể cảm nhận được người khác nhau nhóm tiếng cười.
 
 	Ông ~~~~
 
 	Tại Teiju trong tầm mắt, tiểu Misdreavus trên người tiến hóa chi quang không còn như vậy không ổn định, vô hạn tới gần tại bao trùm toàn thân, bắt đầu tràn ngập đến các nơi, để hắn khó mà thấy rõ tiểu Misdreavus khuôn mặt.
 
 	"Thành công." Nhìn thấy tình cảnh này, Teiju nắm chặt nắm đấm, cười ha ha một tiếng, bạch quang nhất ngưng tụ địa phương vẫn là tiểu Misdreavus màu đỏ châu xuyên, đây là Misdreavus cùng Mismagius chứa đựng năng lượng mấu chốt địa phương, quyết định bọn chúng cái chủng tộc này trưởng thành.
 
 	Tiến hóa chi quang càng thêm nồng đậm, tiểu Misdreavus thân hình dần dần phát sinh biến hóa, nhất trực quan chính là nó cái kia trước ngực châu xuyên, vốn là quay chung quanh tại cổ một vòng màu đỏ hạt châu nhỏ liên, chậm rãi ngưng tụ thành ba cái hình thoi hồng ngọc, giống như là trang sức thông thường châu xuyên hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó những này hồng ngọc, càng giống là khảm nạm tại Mismagius trên thân thể.
 
 	Tiếp theo tiểu Misdreavus còn trưởng thành vì toàn thân toàn thân tử sắc, ngoại hình có chút âm trầm, cùng loại Mỹ Đỗ Toa toa đồng dạng tóc quăn phát chuyển hóa làm cùng loại một cái ma pháp sư mũ, đằng sau có bốn cái nổi lên, bề ngoài đã từ tiểu Misdreavus cái kia giảo hoạt Hobgoblin thuế biến tới, dưới mắt. . .
 
 	Tại Teiju trong mắt, Mismagius khí chất, bề ngoài, càng giống là một cái ổn trọng ma pháp sư.
 
 	"Yêu ~~~ "
 
 	Làm tiểu Misdreavus hoàn toàn tiến hóa hoàn tất, Mismagius nhất chuyển cái kia không đứng đắn tính cách, lúc này an tĩnh phiêu phù ở Teiju trước mắt, lại cho hắn một loại đáng tin cảm giác.
 
 	"Chúc mừng ngươi, hiện tại phải gọi. . . Mismagius."
 
 	Teiju từ từ cái mũi, đột nhiên hắt cái xì hơi, bận rộn một đêm, tăng thêm đêm lạnh âm trầm, hắn đột nhiên cảm thấy sẽ có cảm mạo nguy hiểm.Chương 139: Hiền giả: Mismagius tham thượng
 
 	Misdreavus trên cổ có treo một chuỗi dễ thấy màu đỏ châu xuyên bắt đầu chớp động, Teiju lập tức kinh ngạc nhìn sang, cái này màu đỏ châu xuyên là mộng yêu chứa đựng năng lượng địa phương, dưới mắt tích lũy năng lượng sớm đã hao hết, lại bắt đầu lóe lên chỉ tiêu chí lấy. . .
 
 	"Đang hấp thu ngoại giới năng lượng a. . ."
 
 	Teiju thở phào, tại Dusk Stone năng lượng loạn nhập tình huống dưới, tiểu Misdreavus có thể chống lại năng lượng bạo động, còn có thể phân tâm cảm thụ ngoại giới năng lượng, đã hướng về thành công phóng ra một bước dài.
 
 	Cực hạn tiến hóa mang tới chỗ tốt thể hiện tại phương diện nào?
 
 	Liền là ở chỗ "Năng lượng khống chế" bên trên, tự thân năng lượng bần cùng, cực hạn trạng thái dưới, cần phải thừa nhận áp lực cực lớn, đứng trước ngoại giới năng lượng quấy nhiễu, có thể thành công hay không bằng vào tự thân ý chí chống lại từ bên ngoài đến năng lượng, là tiến hóa mấu chốt.
 
 	Đây là khảo nghiệm Pokémon một loại tiến hóa, thiên phú không đủ, ý chí lực không đủ Pokémon, đều sẽ bị khảo nghiệm trụ.
 
 	"Luận khống chế năng lượng lời nói, ngươi là sẽ không thua." Teiju hướng phía tiểu Misdreavus nói.
 
 	Đây cũng là hắn dám để cho tiểu Misdreavus nếm thử cực hạn tiến hóa lực lượng, không nói trước để nó luyện tập "Liên xạ Shadow Ball", vẻn vẹn là huyễn thuật phương diện này, liền rất nhìn Pokémon đối năng lượng thao t