Chương 142: Siêu năng thiếu nữ
 
 	Tại Altaria bang trợ dưới, Teiju tiến trình trong nháy mắt tăng tốc, khi lại một lần nữa đi vào Saffron City lúc, Teiju không có tuyển chọn cùng Sabrina phụ thân Flat tiên sinh liên hệ, mà là trực tiếp bái phỏng Saffron đạo quán, đi lên đạo quán khiêu chiến hình thức.
 
 	Từ Flat tiên sinh trong lời nói, Teiju đạt được mấy cái tin tức, dựa vào thân tình là không thể đả động Sabrina, Sabrina là một người kiêu ngạo, chỉ muốn xuất ra chiến thắng thực lực của nàng, như vậy bang trợ Ralts tiến hóa ước định, đối phương liền vô cùng có khả năng tuân thủ.
 
 	Đây là một cái rất khó khiêu chiến, huyệt trống không đến phong, Sabrina thực lực có lẽ thật rất đáng sợ.
 
 	"Là người khiêu chiến a. . ." Cùng lần trước hoàn toàn khác biệt siêu năng học đồ tiếp đãi Teiju, hắn sâu kín ánh mắt nhìn về phía phía trước.
 
 	"Ngươi. . . Sẽ siêu năng lực a?" Đối phương không ngừng trên dưới dò xét, "Nếu như không biết, ngươi là không thể nào chiến thắng Sabrina tiểu thư, ta khuyên ngươi vẫn là trở về đi."
 
 	Teiju mở miệng: "Không tốn sức hao tâm tổn trí, xin mang ta tiến về đạo quán thi đấu đi."
 
 	Siêu năng học đồ nhún nhún vai, đã làm đến đối người khiêu chiến khuyến cáo, tiếp xuống liền chuyện không liên quan tới hắn tình, những này Huấn luyện gia, làm sao có thể chiến thắng trong lòng của hắn nữ thần a. . .
 
 	"Sabrina tiểu thư. . . Là mạnh nhất." Siêu năng học đồ hai tay khép kín, ánh mắt thành kính lại lửa nóng cầu nguyện.
 
 	"Khục. . ." Tiếp đó, siêu năng học đồ thuận đường hành lang đem Teiju mang vào, "Tại ngươi trước khi đến, còn có một vị người khiêu chiến đang cùng Sabrina tiểu thư tiến hành đạo quán chiến, ngươi có thể muốn chờ đạo quán chiến kết thúc mới có thể tiếp tục khiêu chiến."
 
 	"Được." Teiju gật gật đầu, bước chân không khỏi tăng tốc mấy bước, bất quá siêu năng học đồ quá chậm, hắn nghĩ nhanh lên tiến đến sân bãi quan sát hạ đối chiến nguyện vọng đều bị đối phương phá diệt.
 
 	Cho nên, hai người đến đối chiến sân bãi thời điểm, chiến đấu đã kết thúc.
 
 	Teiju bọn hắn bên này một cái Huấn luyện gia, thất hồn lạc phách ngồi dưới đất, sắc mặt mờ mịt, nhìn thua rất thảm.
 
 	"Là mới người khiêu chiến a?" Sabrina vốn là đem lực chú ý thả tại cái kia tiểu mập mạp trên người, bất quá khi Teiju bọn hắn sau khi đi vào, ánh mắt hai người trong nháy mắt đối cùng một chỗ.
 
 	Teiju hướng quán chủ ngây ngô đài cao nhìn lại, đối với trong trí nhớ tồn tại ấn tượng nguyên tác nhân vật, hắn cơ bản đều sẽ chăm chú dò xét một phen, cường hóa hạ ký ức.
 
 	Trên đài cao, Sabrina lúc này xuyên một đầu quần dài màu trắng, một bộ phấn tử sắc ngắn áo choàng áo khoác, làm nổi bật lên nàng tuyệt hảo dáng người, nghiêng nghiêng tóc cắt ngang trán vừa phải vừa vặn từ trên mí mắt xẹt qua, vừa dễ dàng thấy rõ nàng lạnh lùng biểu lộ, trên cánh tay quả nhiên bả vai lộ đến vừa đúng, làn da quang trạch nhu hòa, tại chỗ cổ tay của nàng cùng phần eo, riêng phần mình cột cùng loại hộ oản cùng đai lưng kỳ quái trang bị, phía trên óng ánh bảo thạch khi thì lấp lóe, càng thêm vì cái này siêu năng thiếu nữ tăng thêm một phần mị lực.
 
 	"Loại cảm giác này. . ." Teiju mài mài răng, hắn chỉ có thể đưa ra một cái "Có khí chất" đánh giá.
 
 	Cái này đánh giá, hắn thấy qua Huấn luyện gia trong, cũng chỉ đã cho Cynthia đồng dạng độ cao đánh giá.
 
 	Teiju nhớ tới lần thứ nhất tiến về Sinnoh lúc gặp phải cắt phong đạo quán hài tử, Candice, nữ hài kia, hiện nay cũng đang tiếp thụ phụ thân khảo nghiệm, muốn tiếp nhận đạo quán Huấn luyện gia thân phận, nhưng nhớ lại hai người khí chất, không thể không nói, Sabrina nhìn qua liền có một loại cường giả tư chất. . . Đây là một loại rất cảm giác kỳ quái, là tự thân tự tin cùng kinh lịch chỗ ma luyện ra để cho người ta chỗ cảm thụ đến, cũng có thể không tự chủ được sợ hãi than khí độ.
 
 	"Ta chính là người khiêu chiến, đến từ Hoenn địa phương Fallarbor Town Teiju, Sabrina tiểu thư, có thể hay không cùng ta tiến hành lấy những điều kiện khác làm tiền đặt cược đạo quán chiến."
 
 	Teiju phóng ra một bước, ánh mắt một mực dừng lại tại Sabrina nơi đó, nhìn chăm chú lên vị này siêu năng thiếu nữ, kỳ thật lúc này Teiju cũng đoán không cho phép ý nghĩ của đối phương, bất quá chỉ có thể cứng rắn.
 
 	Có lẽ, Sabrina hiện tại liền có chiến thắng đại bộ phận uy tín lâu năm Huấn luyện gia vốn liếng.
 
 	"Uy. . . Ngươi ——" mang Teiju tới siêu năng học đồ biến sắc.
 
 	Cái này không phải đến tiến hành đạo quán chiến, căn bản là tới quấy rối.
 
 	"Đông ~ đông ~ "
 
 	Cùng lúc đó, cái kia khiêu chiến thất bại tiểu mập mạp nuốt ngụm nước bọt, xám xịt đứng lên, sợ hãi nhìn Sabrina một chút, lộn nhào đi ra ngoài.
 
 	"Không thể a?" Teiju xuất mồ hôi trán, cái này tiểu mập mạp không phải là ai gọi tới quần chúng diễn viên tới dọa hắn đi.
 
 	"Nói nhảm, đương nhiên không được, chúng ta nơi này chính là chính quy đạo quán, là lấy Saffron huy chương vì. . ." Siêu năng học đồ ngăn lại Teiju, trợn mắt nhìn. . .
 
 	Bất quá hắn còn chưa nói xong, một đạo thanh lãnh thanh âm truyền tới: "Ta tiếp nhận."
 
 	"Dát?" Siêu năng học đồ vốn muốn nói liên tiếp lời nói trong nháy mắt kẹp lại, có chút khó khăn nhìn về phía Sabrina, nhưng ở hắn do dự lúc, cuối cùng vẫn là lý trí chiếm thượng phong, không có dám đối Sabrina quyết định tiến hành phản bác.
 
 	Sau đó cái này học đồ mặt nghẹn đến đỏ bừng, lúng túng cúi đầu xuống, lặng lẽ lui xuống đi.
 
 	Một màn này xem ở Teiju trong mắt, đối Sabrina nhận biết lại lớp 10 tầng, đôi này bộ hạ uy tín. . . Không phải bình thường mạnh a.
 
 	"Người khiêu chiến, ngươi tiền đặt cược đâu." Theo Sabrina câu nói này, Teiju ném ra Ralts Pokeball.
 
 	"Có thể làm được a, dùng ngươi siêu năng lực khiến cho nó tiến hóa." Ralts đứng tại Teiju trước mặt, hai tay khẩn trương ôm cùng một chỗ, có chút e ngại nhìn xem Sabrina.
 
 	"Ta Ralts, bởi vì một ít duyên cớ không thể tự chủ tiến hóa, cần siêu năng lực phụ trợ mới có thể thành công tiến hóa."
 
 	Teiju cũng có chút thấp thỏm, mặc dù siêu năng lực khả năng để Ralts thành công tiến hóa, tại Flat tiên sinh nơi đó cũng nhận được khẳng định, nhưng đến tột cùng Sabrina có hay không có năng lực như thế, hắn cũng không dám nói đối phương nhất định có thể làm đến.
 
 	Wins đại sư cùng Professor Oak trong nháy mắt nghĩ đến Flat tiên sinh, nói rõ đối phương tạo nghệ là không thấp. . . Loại tình huống này, Teiju không thể không vì Ralts lo lắng một thanh.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Ân. . . ?
 
 	Nghe được cái này thanh âm cổ quái, Teiju sững sờ dưới, chẳng lẽ. . . Thanh âm này là từ bắt đầu liền mặt đơ quạnh quẽ mặt Sabrina truyền đến?
 
 	Teiju trợn mở mắt, ý đồ để ánh mắt rõ ràng hơn một chút, chỉ gặp, Sabrina đột nhiên liền từ trên đài cao biến mất, xuất hiện tại Ralts bên người.
 
 	"Kéo lỗ ~~~~ "
 
 	Đối với đột nhiên xuất hiện Sabrina, tiểu Ralts  tự nhiên bị kinh sợ, vô ý thức cũng dùng "Teleport" tiến hành chạy trốn, bất quá vẫn là lần đầu, Ralts Teleport thất bại, chỉ gặp lúc này Sabrina hai mắt lộ ra kỳ dị bạch quang, cánh tay giống trôi nổi đồng dạng duỗi thẳng, chạm đến Ralts cái trán.
 
 	Sử dụng thất bại. . .
 
 	Nhìn xem kinh hoảng Ralts, Teiju vẫn là lần đầu tại ánh mắt nó trông được đến loại tâm tình này, làm tâm tình Pokémon, vẫn luôn có thể trải nghiệm người chung quanh tim tình, coi như đối mặt Flat tiên sinh, cũng không có toát ra cái gì đặc biệt cảm xúc, nhưng đối mặt Sabrina. . . Teiju cảm thấy, Ralts cảm giác khả năng gặp thứ thất bại lần trước, nó không cách nào thấy rõ Sabrina hết thảy, Sabrina tại trước mặt nó, tựa như một cái bí ẩn, tràn ngập không biết.Chương 142: Siêu năng thiếu nữ
 
 	Tại Altaria bang trợ dưới, Teiju tiến trình trong nháy mắt tăng tốc, khi lại một lần nữa đi vào Saffron City lúc, Teiju không có tuyển chọn cùng Sabrina phụ thân Flat tiên sinh liên hệ, mà là trực tiếp bái phỏng Saffron đạo quán, đi lên đạo quán khiêu chiến hình thức.
 
 	Từ Flat tiên sinh trong lời nói, Teiju đạt được mấy cái tin tức, dựa vào thân tình là không thể đả động Sabrina, Sabrina là một người kiêu ngạo, chỉ muốn xuất ra chiến thắng thực lực của nàng, như vậy bang trợ Ralts tiến hóa ước định, đối phương liền vô cùng có khả năng tuân thủ.
 
 	Đây là một cái rất khó khiêu chiến, huyệt trống không đến phong, Sabrina thực lực có lẽ thật rất đáng sợ.
 
 	"Là người khiêu chiến a. . ." Cùng lần trước hoàn toàn khác biệt siêu năng học đồ tiếp đãi Teiju, hắn sâu kín ánh mắt nhìn về phía phía trước.
 
 	"Ngươi. . . Sẽ siêu năng lực a?" Đối phương không ngừng trên dưới dò xét, "Nếu như không biết, ngươi là không thể nào chiến thắng Sabrina tiểu thư, ta khuyên ngươi vẫn là trở về đi."
 
 	Teiju mở miệng: "Không tốn sức hao tâm tổn trí, xin mang ta tiến về đạo quán thi đấu đi."
 
 	Siêu năng học đồ nhún nhún vai, đã làm đến đối người khiêu chiến khuyến cáo, tiếp xuống liền chuyện không liên quan tới hắn tình, những này Huấn luyện gia, làm sao có thể chiến thắng trong lòng của hắn nữ thần a. . .
 
 	"Sabrina tiểu thư. . . Là mạnh nhất." Siêu năng học đồ hai tay khép kín, ánh mắt thành kính lại lửa nóng cầu nguyện.
 
 	"Khục. . ." Tiếp đó, siêu năng học đồ thuận đường hành lang đem Teiju mang vào, "Tại ngươi trước khi đến, còn có một vị người khiêu chiến đang cùng Sabrina tiểu thư tiến hành đạo quán chiến, ngươi có thể muốn chờ đạo quán chiến kết thúc mới có thể tiếp tục khiêu chiến."
 
 	"Được." Teiju gật gật đầu, bước chân không khỏi tăng tốc mấy bước, bất quá siêu năng học đồ quá chậm, hắn nghĩ nhanh lên tiến đến sân bãi quan sát hạ đối chi