Chương 143: Trong truyền thuyết liên tục tiến hóa
  
  	"Ta có thể làm được." Chỉ là thoáng đụng vào Ralts, Sabrina liền duỗi xoay tay lại.
  
  	"Hiện tại. . . Ta liền có thể để nó tiến hóa." Sabrina dứt lời, Teiju không biết làm cảm tưởng gì, nhưng Ralts lại bình tĩnh trở lại, mặc dù trải nghiệm không đến tâm tình của đối phương, nhưng lại có thể minh bạch đối phương lời nói.
  
  	Có thể để cho bản thân tiến hóa. . . Đây là Ralts cho tới nay khẩn cầu sự tình, bây giờ nữ nhân này nói có thể làm đến điểm ấy, dù cho đối phương là cái người xấu, Ralts cũng không có sinh ra phản kháng cảm xúc, mà là quay đầu, khát vọng nhìn về phía Sabrina.
  
  	"Thật sao. . ." Teiju phát giác Sabrina trong miệng tự tin, trong lòng vui mừng.
  
  	"Mời. . ."
  
  	Đạt được Sabrina khẳng định, Teiju vội vàng hi vọng xin đối chiến, hướng Sabrina đến thắng được để Ralts tiến hóa cơ hội, bất quá không đợi hắn nói xong, một đạo bạch quang trong nháy mắt xâm nhập hắn ánh mắt.
  
  	"Đây là ——" khiêu chiến không kịp đề cập, nhưng trước mắt này một màn quá lệnh Teiju kinh ngạc, Teiju dùng sức xoa xoa con mắt, nếu như không nhìn lầm, cái này. . . Đây cũng là tiến hóa chi quang.
  
  	Ralts, tiến hóa.
  
  	Không có tiến hành đối chiến, Sabrina khi nhìn đến Ralts về sau, trực tiếp liền dùng nàng siêu năng lực, tác dụng tại Ralts trên thân!
  
  	Đây là tình huống như thế nào?
  
  	Teiju kinh ngạc trợn tròn con mắt, cái này cùng kịch bản đã nói xong không giống nhau nha.
  
  	Không phải là hắn vất vả đạt được có thể làm cho Ralts tiến hóa tin tức, sau đó đi qua khiêu chiến thư ngạn, đạt được Dusk Stone, để Misdreavus tiến hóa, chiến thắng Sabrina các loại một hệ liệt phức tạp kịch bản, thông qua bản thân mồ hôi, thắng được cuối cùng to lớn hồi báo a?
  
  	Bất quá chỉ là đột ngột không tại Teiju một điểm trong dự liệu, Sabrina trực tiếp để Ralts tiến hóa.
  
  	Kỳ dị siêu năng quang mang tràn ngập tại lãnh diễm thiếu nữ trên thân, nương theo lấy siêu năng chi quang, Sabrina mái tóc giống như là bị gió thổi phủ, tứ tán phiêu động, nhàn nhạt mùi thơm ngát phù tán trên không trung.
  
  	"Ta đối với nó rất ngạc nhiên." Sabrina, nỉ non mềm giọng, rõ ràng rất gần, cho Teiju cảm giác lại không giống từ miệng bên trong nói ra, trên thực tế Teiju cũng không nhìn thấy Sabrina mở miệng.
  
  	Telepathy a. . .
  
  	Teiju thầm cười khổ, nói đùa cái gì a, một câu hiếu kỳ. . . Ralts liền thành công tiến hóa, Flat tiên sinh đem hắn hố a.
  
  	Những lão sư kia, giáo sư thế nhưng là cũng sẽ khóc.
  
  	Nhưng là. . . Ralts có thể tiến hóa, cái này liền đã coi như là Teiju tâm sự, hắn cũng không còn xoắn xuýt quá trình, cùng Flat tiên sinh một lần kia không giống nhau, lần này tiến hóa chi quang rất phong phú, bão hòa.
  
  	Làm bạch quang tán đi, Kirlia bạch sắc thân thể xuất hiện tại Teiju trước mắt, cùng Ralts như thế "La lỵ" so sánh, Kirlia đã có thể xưng là "Thiếu nữ" .
  
  	Nhất là giống mặc múa ba-lê váy ngắn đồng dạng thân thể, cùng cái kia mảnh khảnh hai chân, càng làm cho Kirlia cùng người hình tượng tiến thêm một bước.
  
  	Kirlia tóc không có giống Ralts như thế hoàn toàn ngăn trở con mắt, mà là giống có rủ xuống vai tóc cắt ngang trán. Nó hai cái Hồng sắc sừng cũng thay đổi vị trí, ở vào đầu hai bên, bây giờ nhìn lại tựa như hai cái kẹp tóc đồng dạng, tràn ngập thiếu nữ linh động.
  
  	Bất quá, từ Kirlia bề ngoài đạt được ban sơ ấn tượng về sau, Teiju đột nhiên khẽ giật mình, ý thức được không đúng chỗ nào.
  
  	Cái này Kirlia, là nam hài tử a! ! ! ! !
  
  	"Thê lỗ! !"
  
  	Ralts hoàn thành tiến hóa về sau, không kịp chờ đợi vươn ra cánh tay, giống như là muốn ôm ấp thế giới đồng dạng, nhẹ nhàng chuyển cái thân, vui vẻ tiếng.
  
  	Nhìn thấy Kirlia trưởng thành, Teiju cũng kích động lên, đây là học thuật bên trên tiến bộ, cái kia một đám nghiên cứu viên nhất định sẽ điên mất, bị bọn hắn đau khổ nghiên cứu chứng bệnh, quả nhiên có thể bị "Siêu năng lực" loại này ngoại lực giải quyết.
  
  	Lời như vậy nói không chừng, đám người kia sẽ bắt đầu đối "Trong nhân loại Siêu năng lực giả" bắt đầu tiến hành nghiên cứu, si mê. . .
  
  	Bất quá đầu tiên bọn hắn phải có năng lực này.
  
  	"Cám ơn ngươi." Bất kể nói thế nào, Sabrina bang đại ân, Teiju là từ đáy lòng cảm tạ, mặc dù đạt được Teiju nói lời cảm tạ, bất quá Sabrina quạnh quẽ biểu lộ là không có một chút biến hóa, để Teiju xấu hổ một hồi mới lại ném ra một câu.
  
  	"Vẫn chưa xong đâu —— "
  
  	Teiju đầu tiên là không hiểu, sau đó trừng to mắt, hít sâu một hơi, có chút khó có thể tin. . .
  
  	Hắn thề, hắn tuyệt đối không có nhìn lầm, Sabrina lại bắt đầu một vòng mới "Thôi hóa", Kirlia, lại bắt đầu tiến hóa! !
  
  	Giờ này khắc này, Teiju nội tâm lăn lộn, đó căn bản là đánh vỡ hắn thế giới quan nhận biết một màn, Pokémon liên tục tiến hóa, đây đã là thuộc về cực kỳ cực kỳ hiếm thấy tình huống, cho dù là trong ngắn hạn tiến hóa, cũng muốn xây dựng ở rất nhiều nhân tố ảnh hưởng bên trên.
  
  	Cùng trong một khoảng thời gian liên tục tiến hóa, mặc dù không đến mức chưa bao giờ nghe thấy, nhưng cũng là người bình thường căn bản khó mà nhìn thấy hình tượng.
  
  	Phải biết tiến hóa dựa vào là Pokémon tích lũy cùng nội tình, bằng vào những này tích lũy đi đánh vỡ thân thể chủng tộc hạn chế cùng giam cầm, hướng phía càng cao hơn một tầng sinh mệnh thăng hoa một cái quá trình.
  
  	Nếu như không có tích lũy, đơn thuần muốn đi xông phá tầng kia chủng tộc ở giữa hàng rào, đối với bình thường Pokémon tới nói quá khó khăn, liền lấy Route thường thấy nhất Caterpie nêu ví dụ, mặc dù bọn chúng tốc độ tiến hóa một mực bị người lên án, nhưng đây là bọn chúng hi sinh một vài thứ kết quả.
  
  	Caterpie số lượng nhiều, sinh sôi nhanh, nhưng bởi vì thực lực nhỏ yếu, một lần luân làm thức ăn liên trong cùng nhất, ít nhất phải có nhiều hơn một nửa Caterpie sẽ biến thành chim Pokemon đồ ăn, đối mặt kẻ săn mồi, một bộ phận Caterpie chỉ có thể thông qua "Thiêu đốt sinh mệnh" phương thức tăng tốc tốc độ tiến hóa, để cho mình trong thời gian cực ngắn tiến hóa làm ba đại bướm, có chống cự ngoại địch năng lực.
  
  	Bất quá hậu quả của việc làm như vậy, lại là tuổi thọ cực tốc giảm bớt, nguyên bản Bug Pokemon tuổi thọ liền không dài, vì Speed Boost tiến hóa mà giảm bớt tuổi thọ, còn lại cũng chỉ đủ bọn chúng vượt qua rất ngắn một quãng thời gian.
  
  	Nếu như một con thông qua phương thức như vậy tiến hóa ba đại bướm, lại bắt đầu tiến hành "Giao phối" chuyện như vậy, tuổi thọ sẽ còn gần một bước giảm bớt. . .
  
  	Đây cũng là số ít Bug hệ Pokémon bi ai, không có Dragon hệ Pokémon như thế lâu đời tuổi thọ cùng thực lực, chỉ có thể thông qua phương thức của mình sống sót, cho nên đại bộ phận Bug hệ Pokémon, thậm chí nguyện ý tiếp bị nhân loại chiếu cố, bởi vì dạng này bọn chúng có thể có được an nhàn hoàn cảnh lớn lên cùng càng dài tuổi thọ.
  
  	Cho nên, bắt Bug thiếu niên mới nhiều như vậy.
  
  	Teiju biết rõ điểm này, cho nên rất chú ý Beautifly điều dưỡng, vì chính là không cho nó sẽ sớm rời đi bản thân, đắt đỏ dinh dưỡng phẩm cũng không có chút nào vì Beautifly keo kiệt.
  
  	Cùng lưu lạc dã ngoại cầu sinh Wurmple so sánh, không thể không nói, Beautifly kinh lịch là cực kỳ may mắn.
  
  	Bất quá. . . Cái này dù sao cũng là Bug hệ Pokémon trưởng thành phương thức, có thể Ralts bên này, liền để Teiju khó hiểu.
  
  	Từ Bug hệ Pokémon trưởng thành phương thức cùng địa vị, cũng đó có thể thấy được tiến hóa là trọng yếu cỡ nào, khó khăn, nhưng. . .
  
  	"Sabrina siêu năng lực, vậy mà có thể làm được loại tình trạng này, để một cái siêu năng hệ Pokémon. . . Liên tục tiến hóa!"
  
  	Teiju khó có thể tin, loại năng lực này, đơn giản liền là gian lận.
  
  	Nếu như là Sabrina muốn bồi dưỡng siêu năng hệ Pokémon, vậy liền lại so với phổ thông Huấn luyện gia, giảm bớt chín thành, thậm chí chín thành chín công phu, nàng cùng siêu năng hệ Pokémon, căn bản là trời sinh phù hợp. . . Nếu như nàng siêu năng lực còn có thể tăng phúc Pokémon thực lực, vậy đơn giản quá kinh khủng.
  
  	"Sao có thể có loại người này. . ." Teiju dùng sức lắc đầu, có chút hâm mộ liền tốt, không thể suy nghĩ nhiều.
  
  	Bản thân bằng vào cố gắng cũng nhất định có thể đuổi theo.Chương 143: Trong truyền thuyết liên tục tiến hóa
  
  	"Ta có thể làm được." Chỉ là thoáng đụng vào Ralts, Sabrina liền duỗi xoay tay lại.
  
  	"Hiện tại. . . Ta liền có thể để nó tiến hóa." Sabrina dứt lời, Teiju không biết làm cảm tưởng gì, nhưng Ralts lại bình tĩnh trở lại, mặc dù trải nghiệm không đến tâm tình của đối phương, nhưng lại có thể minh bạch đối phương lời nói.
  
  	Có thể để cho bản thân tiến hóa. . . Đây là Ralts cho tới nay khẩn cầu sự tình, bây giờ nữ nhân này nói có thể làm đến điểm ấy, dù cho đối phương là cái người xấu, Ralts cũng không có sinh ra phản kháng cảm xúc, mà là quay đầu, khát vọng nhìn về phía Sabrina.
  
  	"Thật sao. . ." Teiju phát giác Sabrina trong miệng tự tin, trong lòng vui mừng.
  
  	"Mời. . ."
  
  	Đạt được Sabrina khẳng định, Teiju vội vàng hi vọng xin đối chiến, hướng Sabrina đến thắng được để Ralts tiến hóa cơ hội, bất quá không đợi hắn nói xong, một đạo bạch quang trong nháy mắt xâm nhập hắn ánh mắt.
  
  	"Đây là ——" khiêu chiến không kịp đề cập, nhưng trước mắt này một màn quá lệnh Teiju kinh ngạc, Teiju dùng sức xoa xoa con mắt, nếu như không nhìn lầm, cái này. . . Đây cũng là tiến hóa chi quang.
  
  	Ralts, tiến hóa.
  
  	Không có tiến hành đối chiến, Sabrina khi nhìn đến Ralts về sau, trực tiếp liền dùng nàng siêu năng lực, tác dụng tại Ralts trên thân!
  
  	Đây là t