Chương 146: Truyền tống Kirlia
  
  	Saffron City Pokemon trung tâm.
  
  	Làm Ralts thành công tiến hóa làm Kirlia về sau, Teiju về tới đây, cũng đầu tiên liên hệ Sabrina phụ thân Flat tiên sinh.
  
  	Biết được Teiju tại Saffron đạo quán tao ngộ, đối phương thổn thức một trận, cũng không có phát biểu cái gì cái nhìn.
  
  	Đối với Kirlia, Flat tiên sinh cũng rất tò mò, mà lại cùng Teiju nghĩ đồng dạng, đối phương cũng nói ra nếu như cuối cùng bây giờ không có biện pháp, lại đến tìm kiếm Sabrina Helping Hand cũng là một lựa chọn.
  
  	"Sabrina đứa bé kia. . . Quá quái gở, nàng thiếu hụt là cùng tuổi bạn chơi a, thật hy vọng nàng có thể khôi phục lại khi còn bé khả ái như vậy." Flat tiên sinh nhìn xem Kirlia, liên tục thở dài, làm một cái phụ thân, hoàn toàn bị nữ nhi siêu việt, trong lòng tư vị không nói ra được Confusion.
  
  	Lúc này Teiju, chỉ có thể đưa lên cảm tạ cùng an ủi, giống Sabrina, Cynthia những này không sai biệt lắm ở vào một thời đại ưu tú Huấn luyện gia, Teiju phi thường trọng thị, cũng rất kính nể.
  
  	Coi như không có Kirlia sự tình, hắn cũng chuẩn bị tại thực lực chân chính mạnh lên về sau, đội ngũ càng thêm hoàn thiện thời điểm, một lần nữa bái phỏng Sabrina, chân chính nếm thử khiêu chiến cùng tuổi ưu tú Huấn luyện gia.
  
  	Mặc dù Teiju hai năm này kinh lịch đã rất thông thuận, nhưng tướng so với cái kia càng nhỏ hơn liền tiếp xúc đến Pokémon, có đạo quán, giáo sư ngang phần bối cảnh Đại Tân sinh Huấn luyện gia, Teiju vẫn còn không tính là đỉnh tiêm, tích lũy nội tình còn chưa đủ.
  
  	Sẽ cùng Flat tiên sinh liên hệ xong, Teiju lại cùng Professor Oak liên hệ dưới, có thể xin nhờ đến Flat tiên sinh đường dây này, cũng thông qua đối phương biết được Psychic có thể giúp Ralts khả năng. . .
  
  	Sau đó các loại một dãy chuyện có thể thuận lợi triển khai, Professor Oak nơi đó cũng đưa đến mang tính then chốt tác dụng.
  
  	Không nói trước Ralts thật thành công tiến hóa, tăng thêm Wins đại sư quan hệ, mặc kệ như thế nào Professor Oak cũng là cần cảm tạ một cái.
  
  	Mà lại Teiju cũng đáp ứng đối phương, cáo tri Professor Oak liên quan tới Ralts đến tiếp sau tình huống, Psychic có thể làm cho Psychic hệ Pokémon tiến hóa. . . Điểm này, liền xem như nổi danh Pokémon giáo sư, cũng không phải tiện tay có thể lấy chạm đến nghiên cứu lĩnh vực.
  
  	Cho nên từ một loại ý nghĩa nào đó, Teiju phen này kinh lịch, đối Professor Oak, Wins đại sư đám người tầm mắt cũng là một lần mở rộng, làm cho đối phương đạt được kiến thức mới.
  
  	Đến một loại cấp độ, tri thức đã kinh biến đến mức so tiền tài quan trọng hơn.
  
  	Lại đến, Teiju cũng là cần cùng Wins đại sư nơi đó nói chuyện nhìn, Kirlia trạng huống trước mắt, đã không thích hợp đi theo Teiju bên người.
  
  	Đối với vừa mới tiến hóa Kirlia, thân thể từng cái phương diện đều cần tiến hành một lần nghiêm khắc kiểm tra, cùng nhân sĩ chuyên nghiệp chăm sóc.
  
  	Giống Teiju dạng này bồi dưỡng gia, còn không cách nào gánh chịu làm việc như vậy, huống chi liền xem như đỉnh cấp bồi dưỡng gia cũng không phải vạn năng, nhân loại vẫn là cần công nghệ cao phụ trợ, mới có thể đối nào đó một số chuyện làm được càng tốt hơn , càng nghiêm cẩn.
  
  	Teiju đại khái tại Saffron City dừng lại một ngày.
  
  	Tại cùng Wins đại sư câu thông về sau, Teiju thông qua Saffron City Pokemon trung tâm truyền tống trang bị, cùng Coronet học viện bên kia dựng lâm thời truyền tống điểm vị trí.
  
  	Muốn truyền tống đi Kirlia, Teiju cùng nó giải thích một phen, vô luận là đối mới hình thái quan sát, vẫn là ưu tú hơn tài nguyên, đối với Kirlia hiện trạng cùng bệnh của nó chứng, đều là vô cùng trọng yếu.
  
  	Teiju cảm thấy, Kirlia tuy nói bất hạnh, nhưng cũng là trong bất hạnh may mắn, nếu như nó là cái nào đó phổ thông Huấn luyện gia Pokémon, hoặc là hoang dại Pokémon, coi như chứng bệnh lại kỳ quái, tiếp xúc đến nhiều như vậy nhân viên chuyên nghiệp chăm sóc, chiếu cố tỷ lệ cũng là phi thường tiểu nhân.
  
  	Sinh ra ở Coronet học viện, từ ban đầu, Kirlia kỳ thật liền đã coi như là so đại đa số Pokémon có ưu việt hơn điều kiện.
  
  	Bây giờ, trở lại Coronet học viện cái nhà này, là Kirlia tốt nhất thuộc về, mà lại từ Wins đại sư nơi đó Teiju cũng nhận được tin tức, học viện phương sẽ vì Kirlia chuẩn bị "Dawn Stone" cũng tận khả năng nhằm vào Kirlia tình huống Helping Hand nó tiến hóa.
  
  	"Thê lỗ. . ."
  
  	Sờ sờ lưu luyến không rời Kirlia, Teiju cười cười, hắn mặc dù cũng nghĩ cùng đi Kirlia cùng nhau trở về học viện, nhưng trừ cái đó ra, hắn còn có sự tình khác muốn làm.
  
  	Đi vào Route giải quyết Kirlia sự tình về sau, hắn cũng muốn đi chuẩn bị xuống mình sự tình.
  
  	Trong thời gian này, hắn tạm thời sẽ không trở về Sinnoh Coronet học viện, dù sao lần này vì Kirlia ra ngoài, không ai có thể cho hắn quy định học viên trở lại trường thời gian.
  
  	Nếu như Teiju phải ở bên ngoài lưu lại, hiện ở đây, bằng vào Teiju kiếm ra thanh danh cùng ở trong học viện cùng mấy vị lão sư, Wins đại sư quan hệ, quy định cũng hẳn là sẽ không như vậy chết tấm.
  
  	Đem Kirlia đưa tiễn về sau, Teiju liền tạm thời không cách nào biết được tin tức của nó, điểm này Teiju cũng làm chuẩn bị ở sau, liên hệ trong học viện đồng học Empty, xin nhờ đối phương định kỳ cho hắn truyền đến Kirlia số liệu.
  
  	Có đối phương cái kia rõ ràng đại não miêu tả Kirlia tình huống, Teiju coi như không tại Kirlia bên người, cũng có thể rất tốt biết được nó trước mắt tình huống.
  
  	"Hảo hảo phối hợp mọi người, tranh thủ sớm một chút tiến hóa."
  
  	"Không cần lo lắng, mỗi lần tiến hóa đều là sinh mệnh thăng hoa, sinh mệnh a. . . Thế nhưng là lớn nhất kỳ tích, coi như hiện tại còn không biết cái gì tuyệt chiêu, ai nào biết tiến hóa sau phong cảnh đâu?"
  
  	"Coi như hay là không thể học được tuyệt chiêu. . . Phi, ngươi nhìn ta cái này miệng quạ đen, mặc kệ kết quả như thế nào, đừng quên ta và ngươi nói những cái kia, bảo dưỡng tốt tiến hóa sau trên tay lưỡi đao, vậy sẽ là ngươi tốt nhất vũ khí."
  
  	Trước khi chia tay, Kirlia cùng Teiju đàm một đêm, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lần này phân biệt, cả hai khả năng có cực thời gian dài sẽ không lại gặp mặt.
  
  	Teiju cũng không biết mình việc cần phải làm có thể hay không thuận lợi, coi như thuận lợi, cũng cần tốn hao một đoạn thời gian rất dài. UU xem www. uuk An Shu. net
  
  	Lần này đi ra, hắn là tính toán tốt hành trình, cân nhắc trung cấp bồi dưỡng gia khảo hạch thời gian, cùng Hoenn địa phương hoa lệ đại hình khánh điển tổ chức kỳ.
  
  	Có thể gặp phải hai cái này đối với hắn trọng yếu hoạt động tổ chức thời gian, Teiju không có khả năng bỏ lỡ.
  
  	Cho nên, hắn không thể không trở lại Hoenn, đến Route một chuyến, đạt được Huấn luyện gia thân phận, đối với Teiju cũng là niềm vui ngoài ý muốn, cái này khiến hắn lữ trình kế tiếp sẽ càng thêm nhanh gọn.
  
  	"Chúng ta làm ước định a? Nếu như ngươi có thể thành công tiến hóa, thời gian một năm, ta liền trở lại học viện, để Altaria cùng ngươi đến một trận đối chiến." Teiju cười, cùng lúc ấy Ralts huấn luyện chung Swablu Growth, đối với Kirlia là một cái khích lệ, hai cái huấn luyện chung tiểu đồng bọn, song phương khẳng định cũng đang mong đợi đến một trận sử thượng nhất đốt đối chiến.
  
  	"Còn có. . . Coi như không thể tiến hóa, cũng không cần nản chí, ta sẽ đi đón ngươi, chúng ta một lần nữa trở về thỉnh cầu Sabrina Helping Hand, nếu như nàng không giúp, chúng ta tìm lượt từng mảnh từng mảnh đại lục, đem những cái kia Siêu năng lực giả đều tìm ra, xin nhờ bọn hắn đến trợ giúp chúng ta."
  
  	Tại truyền tống đi Kirlia một khắc này, hai người làm ước định, Teiju nhìn chằm chằm vào Kirlia truyền tống đi, thâm thở một hơi thật dài.Chương 146: Truyền tống Kirlia
  
  	Saffron City Pokemon trung tâm.
  
  	Làm Ralts thành công tiến hóa làm Kirlia về sau, Teiju về tới đây, cũng đầu tiên liên hệ Sabrina phụ thân Flat tiên sinh.
  
  	Biết được Teiju tại Saffron đạo quán tao ngộ, đối phương thổn thức một trận, cũng không có phát biểu cái gì cái nhìn.
  
  	Đối với Kirlia, Flat tiên sinh cũng rất tò mò, mà lại cùng Teiju nghĩ đồng dạng, đối phương cũng nói ra nếu như cuối cùng bây giờ không có biện pháp, lại đến tìm kiếm Sabrina Helping Hand cũng là một lựa chọn.
  
  	"Sabrina đứa bé kia. . . Quá quái gở, nàng thiếu hụt là cùng tuổi bạn chơi a, thật hy vọng nàng có thể khôi phục lại khi còn bé khả ái như vậy." Flat tiên sinh nhìn xem Kirlia, liên tục thở dài, làm một cái phụ thân, hoàn toàn bị nữ nhi siêu việt, trong lòng tư vị không nói ra được Confusion.
  
  	Lúc này Teiju, chỉ có thể đưa lên cảm tạ cùng an ủi, giống Sabrina, Cynthia những này không sai biệt lắm ở vào một thời đại ưu tú Huấn luyện gia, Teiju phi thường trọng thị, cũng rất kính nể.
  
  	Coi như không có Kirlia sự tình, hắn cũng chuẩn bị tại thực lực chân chính mạnh lên về sau, đội ngũ càng thêm hoàn thiện thời điểm, một lần nữa bái phỏng Sabrina, chân chính nếm thử khiêu chiến cùng tuổi ưu tú Huấn luyện gia.
  
  	Mặc dù Teiju hai năm này kinh lịch đã rất thông thuận, nhưng tướng so với cái kia càng nhỏ hơn liền tiếp xúc đến Pokémon, có đạo quán, giáo sư ngang phần bối cảnh Đại Tân sinh Huấn luyện gia, Teiju vẫn còn không tính là đỉnh tiêm, tích lũy nội tình còn chưa đủ.
  
  	Sẽ cùng Flat tiên sinh liên hệ xong, Teiju lại cùng Professor Oak liên hệ dưới, có thể xin nhờ đến Flat tiên sinh đường dây này, cũng thông qua đối phương biết được Psychic có thể giúp Ralts khả năng. . .
  
  	Sau đó các loại một dãy chuyện có thể thuận lợi triển khai, Professor Oak nơi đó cũng đưa đến mang tính then chốt tác dụng.
  
  	Không nói trước Ralts thật thành c