Chương 147: Huấn luyện gia quật khởi
  
  	Đem Kirlia đưa tiễn, tiêu chí lấy Teiju Route hành trình triệt để kết thúc, bất quá rời đi Route trước đó, Teiju lại tiến về Mt. Moon một chuyến.
  
  	Cầm khối kia thần bí "Vẫn thạch", Teiju kiên nhẫn khảo sát một phen, nhưng là không có đạt được thu hoạch gì chính là.
  
  	Beautifly, Altaria, Mismagius, Growlithe, mang theo cái này bốn cái Pokémon, Teiju tại trở về thời điểm cũng thường xuyên sẽ cùng ven đường Huấn luyện gia tiến hành đối chiến.
  
  	Huấn luyện gia loại nghề nghiệp này. . . Cơ hồ là trong đối chiến thành dài, chẳng qua nếu như còn chưa đạt tới một loại cấp độ, Huấn luyện gia ngược lại là cái rất khổ bức chức nghiệp.
  
  	Teiju một đường tràn đầy cảm xúc, bởi vì đại bộ phận tiến hành đối chiến Huấn luyện gia, đều sẽ cầm một chút "Tiền tài" loại hình đồ vật làm làm tiền đặt cược, đối với mình có lòng tin Huấn luyện gia, dùng cái này làm vì mình thu nhập thêm.
  
  	Đi vào Route, Teiju tại kiến thức trong, cũng đột nhiên phát hiện một cái hiện tượng, cái kia chính là Huấn luyện gia số lượng giống như biến nhiều.
  
  	So với hắn hai năm trước mới từ Fallarbor Town đi ra lúc, Huấn luyện gia số lượng có rõ ràng tăng nhiều.
  
  	Đi qua một phen giải, Teiju mới biết được Indigo League ban phát chính sách mới.
  
  	Hủy bỏ duy nhất một lần mua sắm Huấn luyện gia tư cách chế độ, phàm là có Liên minh công dân hộ khẩu, đều có thể thông qua nộp thuế phương thức để hậu đại đạt được Huấn luyện gia thân phận, hưởng có Pokemon trung tâm mấy phúc lợi ưu đãi, đồng thời không vừa lòng điều kiện gia đình, cũng có thể căn cứ gia đình thu nhập tình huống, tiến hành một loại "Trả góp" phương thức, đến cung cấp Huấn luyện gia số lượng tăng trưởng suất.
  
  	"Mà lại. . . Điều kiện vậy mà hàng nhiều như vậy."
  
  	Teiju cảm thấy cái này tựa hồ biểu thị cái gì, so với hai năm trước trở thành Huấn luyện gia điều kiện, hiện tại Route địa phương mới ban phát chính sách, đơn giản giảm mạnh Huấn luyện gia gánh vác.
  
  	Không chỉ có như thế, ngay cả người mới học Pokémon, mỗi cái thành trấn, thành thị cũng cấp cho một nhóm quyền tiến cử, đến cho những cái kia đạt tới nhất định điều kiện hài tử phân phát người mới học Pokémon.
  
  	Bất quá những điều kiện này, phần lớn tập trung ở tuổi tác, kiểm tra sức khoẻ chỉ tiêu, tuổi tác càng nhỏ thân thể càng bổng hài tử, liền lại càng dễ đạt được người mới học Pokémon, Huấn luyện gia tư cách.
  
  	Ngược lại một chút kiến thức căn bản, bởi vì Pokemon Pokédex diện thế, không có quá nhiều yêu cầu.
  
  	"Hoenn cũng đã thực hành loại này biện pháp à. . ." Trên đường đi, Teiju trầm tư không ngừng, theo loại này biện pháp thực hành, Huấn luyện gia nhất định sẽ còn như tinh hỏa đồng dạng dấy lên liệu nguyên đại hỏa, càng ngày càng nhiều.
  
  	Lúc trước, bởi vì trở thành Huấn luyện gia điều kiện hà khắc, tăng thêm tầng dưới chót Huấn luyện gia không có cố định, ổn định thu nhập, chỉ có những cái kia xuất sắc, lão đạo chức nghiệp Huấn luyện gia mới có thể lấy Huấn luyện gia thân phận nuôi sống gia đình, dẫn đến cái nghề nghiệp này không phải người bình thường có thể chơi chuyển.
  
  	Cho dù là thật sự có thiên phú tuổi trẻ Huấn luyện gia, cũng lại bởi vì nội tình nguyên nhân kẹt tại nào đó cấp độ, chí ít Teiju thấy qua những cái kia tương đối ưu tú Huấn luyện gia. . . Vô luận là Wallace, Cynthia, Sabrina, bọn gia hỏa này bối cảnh, có thể đều không phải là vô cùng đơn giản có thể nói rõ.
  
  	Giống Teiju dạng này xuất thân có thể từng bước một kết bạn bọn hắn, đã tính rất khoa trương.
  
  	Cho nên lúc trước, Huấn luyện gia ra mặt tỷ lệ thực sự không cao, tăng thêm điều kiện hà khắc, cơ hồ không có mấy cái gia đình nguyện ý đi để hài tử truy cầu Huấn luyện gia cái nghề nghiệp này.
  
  	Ngược lại từ cơ sở trường học sau khi tốt nghiệp, học một môn kỹ thuật, có một cái chân chính có thể xưng là kiếm tiền năng lực kỹ năng, hoặc là một chút Learn Tyrants thăng nhập trường cao đẳng, học tập một hệ liệt liên quan tới kinh tế, y dược, nghiên cứu khoa học. . . Những phương diện này nghiên cứu, mới là đại bộ phận gia đình trong mắt đứng đắn đường.
  
  	So với Huấn luyện gia loại này không chắc tương lai, liều tuổi trẻ, liều tư lịch, liều thiên phú chức nghiệp, dám đem hài tử nhà mình hướng phương diện này bồi dưỡng, không phải tâm lớn, liền là có tuyệt đối tự tin.
  
  	Đương nhiên, Huấn luyện gia trình độ đến nhất định cấp độ, tại cái này Pokémon là chủ lưu thế giới, cố nhiên nhân loại mới là trước mắt xã hội chủ nhân, những cái kia phục vụ nhân loại phân loại xí nghiệp cũng có thể rất tốt phát triển, có liên tục không ngừng sức sống, nhưng dù ai cũng không cách nào phủ nhận. . .
  
  	Công nghiệp, nông nghiệp, kinh tế, nghiên cứu khoa học, giải trí từng cái phương diện, Pokémon đều có không thể thay thế tác dụng.
  
  	Một nhà đạo quán hưởng thụ phụ cấp, tuyệt đối không thua gì một ít chức nghiệp bên trong nhân tài, thậm chí Tứ Thiên Vương loại này nhân vật công chúng cấp độ, so với cái kia đang hồng diễn viên, minh tinh càng nhận mọi người truy phủng.
  
  	Trừ cái đó ra, một cái thực lực không tệ Huấn luyện gia, vô luận là tuyển chọn gia nhập một chút đoàn đội, giải quyết cá biệt từ Pokémon tạo thành phiền phức, hoặc là dù cho tiến vào cảnh sát hệ thống, đều so trực tiếp thi vào trường cảnh sát nhận coi trọng muốn bao nhiêu.
  
  	Nhưng là. . . Vẫn là tỉ lệ vấn đề, có thể đạt tới loại này được coi trọng, có thể đem Huấn luyện gia năng lực làm thành thạo một nghề người, trong một trăm người, có thể có mấy cái liền vạn hạnh.
  
  	Những người khác, trừ gà mờ Huấn luyện gia thân phận, không có một cái nào nuôi sống gia đình kỹ năng, lẫn vào không phải một cái thảm chữ có thể hình dung, loại người này, không sai biệt lắm liền là Huấn luyện gia trong cạnh tranh kẻ thất bại.
  
  	Đương nhiên, nếu như có tuổi trẻ ưu thế, đang huấn luyện gia trên con đường này chuyển hình cũng không phải là không thể làm, phát phát hiện mình đang huấn luyện gia con đường này thực sự đi không đi xuống về sau, vô luận là làm cái đầu bếp, thợ làm tóc, dời gạch công. . . Chỉ cần chịu học tập, thậm chí tại khác lĩnh vực làm đến ưu tú, đỉnh tiêm, kỳ thật cũng chưa chắc lại so với Huấn luyện gia kém.
  
  	Ba trăm sáu mươi đi. . . Được được ra ngưu nhân.
  
  	Chí ít Teiju cảm thấy, giống những cái kia lũng đoạn các loại ngành nghề thương nhân, các xí nghiệp gia, liền không nhất định là Huấn luyện gia xuất thân, nhưng không có cái nào Huấn luyện gia, cho dù là Tứ Thiên Vương, dám nói mình lẫn vào so với bọn hắn tốt.
  
  	Cho nên, vì có thể bảo chứng bản thân ấm no, không bị chết đói. . . Đến nhất định tuổi tác, còn kiên trì huấn luyện gia con đường này, không thể nói là sai, nhưng cũng không phải là sáng suốt.
  
  	Kỳ ngộ tại người, mỗi người cũng khác nhau.
  
  	Bất quá thi đấu lệ dưới, Huấn luyện gia cái quần thể này vẫn là khuynh hướng trẻ trung hóa, lấy 10 tuổi pháp định trưởng thành làm cơ chuẩn, nổi lên mười mấy tuổi không giống nhau.
  
  	Về phần tuổi tác càng lớn Huấn luyện gia, đại đa số liền là loại kia lấy Huấn luyện gia vì kiếm tiền năng lực chức nghiệp Huấn luyện gia hoặc là đến thể nghiệm Huấn luyện gia có tiền gia hỏa.
  
  	Teiju lúc này suy nghĩ dừng lại tại Blue Furries bên kia, Indigo League cái này chính sách mới, để kế hoạch của hắn nhẹ nhõm không ít.
  
  	Trở thành Huấn luyện gia điều kiện hàng đê, đối với toàn thế giới, mỗi một phiến đại lục hài tử, hướng tới Huấn luyện gia người trẻ tuổi, đều là một cái tin mừng.
  
  	Mặc dù Huấn luyện gia rất khó ra mặt, đứng ở tầng cao nhất vị trí, nhưng dù sao cũng là thế giới này chủ lưu, huy hoàng nhất, lộ ra ánh sáng độ cao nhất chức nghiệp, từ nhỏ nhìn xem Huấn luyện gia tranh tài lớn lên, lại có mấy cái thiếu niên thiếu nữ sẽ không xảy ra ra trở thành Huấn luyện gia ý nghĩ.
  
  	Đối với những hài tử kia tới nói. . . Nuôi sống gia đình còn quá xa xôi, Huấn luyện gia đối với bọn hắn, càng giống là một loại thể nghiệm, một loại truy cầu cùng mộng tưởng, Teiju cảm thấy, tựa như trên Địa Cầu sơ trung, cao trung những kinh nghiệm này, không có những kinh nghiệm này, nhân sinh nói đến tổng giống thiếu chút gì, có một ít tiếc nuối.
  
  	Có chút xí nghiệp, cũng ưa thích những cái kia đang huấn luyện gia con đường này thể hiện ra tài tình nhân mới, cái này cũng gián tiếp phản ứng người trong cuộc năng lực.
  
  	Cho nên theo Liên minh chính sách nới lỏng, để Teiju ngửi được một tia "Toàn dân Huấn luyện gia" hương vị.
  
  	Đây vẫn chỉ là tân chính vừa mới ban bố, có lẽ đến tiếp sau còn sẽ có mới biện pháp, về phần cái này phía sau thâm ý. . . Teiju không phải cái gì học giả, nhà bình luận loại hình, hắn cũng không muốn đi truy đến cùng.
  
  	Chí ít trước mắt xem ra, cái này biện pháp, đối với phần lớn gia đình bình thường có lợi.
  
  	Huống chi liền Teiju nhận biết, trước mắt ngay cả Ash đều còn chưa trở thành Huấn luyện gia, khoảng cách trong nguyên tác Huấn luyện gia huy hoàng thời kì. . . Khả năng còn cần mấy năm phát triển.
  
  	Lời như vậy, còn bất lực gánh chịu Huấn luyện gia điều kiện người, lập tức liền thu nhỏ đến những kia tuổi tác tương đối nhỏ, không có thu nhập cô nhi trên thân. . .
  
  	Cũng chính là, giống Blue Furries loại tồn tại này.Chương 147: Huấn luyện gia quật khởi
  
  	Đem Kirlia đưa tiễn, tiêu chí lấy Teiju Route hành trình triệt để kết thúc, bất quá rời đi Route trước đó, Teiju lại tiến về Mt. Moon một chuyến.
  
  	C