Chương 148: Tốt nhất thời đại
 
 	Dù cho phúc lợi lại nhiều, một đứa cô nhi. . . Cũng căn bản là không có cách tiếp nhận Huấn luyện gia mang đến gánh vác.
 
 	Trừ phi. . . Là giống Teiju dạng này dị số.
 
 	Thời đại thủy triều đã đập vang.
 
 	Đặt trước trở lại Hoenn du thuyền về sau, Teiju hơi kinh ngạc, Huấn luyện gia số lượng tăng nhiều, hắn đã tiếp nhận sự thật này, chẳng qua nếu như Route còn tụ tập một đống, nhìn từ từng cái đại lục đường xa mà đến Huấn luyện gia, vậy liền rất kỳ quái.
 
 	Từ đối phương Pokémon, phục sức, Teiju đều nhìn ra cùng Route hoàn toàn khác biệt phong cách.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Bằng hữu. . ."
 
 	Nhìn trước mắt cười tủm tỉm thiếu niên, Teiju lông mày nhíu lại.
 
 	Ai tới. . .
 
 	Lộng lẫy phục sức, giống như đã từng quen biết khuôn mặt, gia hỏa này. . . Không phải hắn tòng thần áo lúc đến, đụng phải cái kia cùng hắn giao dịch Fire Stone thiếu gia nhà giàu mà!
 
 	"Là ngươi a, bằng hữu." Teiju cũng cười tủm tỉm.
 
 	Có thể lần nữa đụng phải đối phương, cũng là một cái duyên phận đi.
 
 	"Nói đến, còn không biết bằng hữu ngươi xưng hô như thế nào đâu. . . Ha ha ha." Thiếu gia nhà giàu không cong bụng, cười nói.
 
 	"Ta gọi Night Glory, sinh ra ở Route địa phương, bất quá không phải ở bên kia lớn lên."
 
 	Cái này Night Glory dáng người hơi mập, cho người ta cảm giác rất thân hòa, Teiju trả lời: "Teiju, Route người, giống như ngươi, bất quá không phải tại Route lớn lên."
 
 	Nói xong, hai người cười cười, quan hệ càng kéo gần một chút.
 
 	"Không nghĩ tới a. . . Ở chỗ này còn có thể lại đụng phải ngươi." Thiếu gia nhà giàu Night Glory nói.
 
 	"Hoàn toàn chính xác rất khéo." Teiju nói: "Thế nào, đến Route sự tình làm xong a? Chuẩn bị đi trở về?"
 
 	"Ngạch.. . ." Night Glory rõ ràng sững sờ dưới.
 
 	"Không phải a. . ."
 
 	"Chẳng lẽ ngươi không biết a?"
 
 	"Biết cái gì?" Teiju sững sờ.
 
 	"Không thể nào, hẳn là ngươi tới nơi này không là chuẩn bị ngồi tiến về Indigo Plateau a. . ."
 
 	Night Glory một mặt hồ nghi, bất quá lập tức liền thoải mái, lấy Teiju ở độ tuổi này, có lẽ đối với loại chuyện này sẽ không quá quan tâm.
 
 	Mặc dù cái này liên quan đến rất nhiều thế lực quấn quít nhau xen lẫn quan hệ phức tạp, nhưng trừ những cái kia thời khắc chú ý Pokemon Liên minh cuồng nhiệt Huấn luyện gia, cũng chỉ còn lại có một chút liên lụy đến tương quan xí nghiệp mới có thể chú ý.
 
 	"Chuyện này đã không phải là bí mật. . . Hiện tại đã sớm huyên náo xôn xao, ta còn tưởng rằng ngươi cũng là muốn tiến về Indigo Plateau đâu."
 
 	Night Glory cười cười, xem ra Teiju là thật không biết rõ tình hình, bất quá cái này không trở ngại hắn tiếp xuống giải thích.
 
 	Chỉ cần có chút đề cập, đối phương liền minh bạch.
 
 	"Ngươi biết Long sứ giả người này a?"
 
 	"Long sứ giả. . ."
 
 	Nghe được cái này trung nhị xưng hô, Teiju phản ứng một cái, mới tỉnh hồn lại. . .
 
 	"Long sứ giả, Lance?"
 
 	"Không sai, liền là hắn, Blackthorn City Lance."
 
 	Nâng lên người này, Night Glory thần bí cười cười, "Hắn lập tức sẽ khiêu chiến Quan quân ghế."
 
 	"Nếu như thành công, rất có thể trở thành sử thượng trẻ tuổi nhất Tứ Thiên Vương Quan quân. . . Bây giờ tại Indigo Plateau, đã tụ tập vô số đến từ các địa phương lữ nhân, Huấn luyện gia, truyền thông, thế lực."
 
 	"Nhanh như vậy. . ." Teiju trong lòng khẽ giật mình, đi vào Route, một lòng đầu nhập tại Ralts sự tình bên trên, đối chuyện ngoại giới hoàn toàn chính xác thiếu điểm chú ý.
 
 	Lance là Quan quân, cái này, Teiju sớm đã biết, nhưng cân nhắc đến cùng nguyên tác chênh lệch thời gian dị, Lance là lúc nào trở thành Quan quân hắn không rõ ràng.
 
 	"Khó trách long trọng như vậy. . ." Teiju đạo, một cái Quan quân ghế, tựa hồ để Route phong vân tụ hội.
 
 	"Không không không, mới không phải đơn giản như vậy." Night Glory vội vàng nói.
 
 	"Nếu như chỉ là Quan quân, còn sẽ không khiến cho như thế lớn oanh động, mấu chốt là Lance tuổi tác không lớn, đồng thời biểu hiện ra lớn vô cùng đoạt giải quán quân hi vọng, còn có ―― "
 
 	"Route, Johto ở vào Pokemon trụ sở liên minh, Indigo Plateau bên trong phạm vi quản hạt, Indigo League Quan quân so với cái khác mấy cái địa khu Quan quân đến nhận coi trọng sẽ còn cao hơn một chút."
 
 	"Lại có, Lance bản nhân, đã sớm đánh xuống lớn vô cùng danh khí, thân là một tên Huấn luyện gia đồng thời, vẫn là một tên kiểm sát trưởng, tại quá khứ, hắn tiêu diệt phi pháp tổ chức, bang trợ qua thế lực nhiều vô số kể, tại Route Johto phiến đại lục này, hắn cũng sớm đã trở thành một đời mới Huấn luyện gia đại biểu, danh vọng cao đáng sợ."
 
 	"Cho nên, không phải một cái Quan quân khiêu chiến thi đấu, cho dù là trong nhà, cũng là có thể nhìn trực tiếp, hoàn toàn không cần thiết đường xa mà tới."
 
 	Teiju gật gật đầu, dù sao cũng phải tới nói, liền là Lance thân phận, hình tượng có đại biểu tính tác dụng, nhận rất cao coi trọng.
 
 	"Nguyên lai là dạng này. . . Trách không được đâu." Teiju cười khổ, xem ra hắn là không có may mắn được thấy, đã đặt trước trở lại Hoenn vé tàu, xem ra là không cách nào làm hiện trường người xem, huống chi cuộc thi đấu này vé vào cửa. . . Nghĩ đến cũng không phải tùy tiện có thể thu vào tay.
 
 	Đáng tiếc. . .
 
 	Bất quá đồng thời, Teiju cũng chú ý tới, Lance nếu như trở thành Quan quân, tựa hồ được xưng là trẻ tuổi nhất Quan quân.
 
 	Ở thời điểm này, Tứ Thiên Vương, Quan quân còn tại thế hệ trước Huấn luyện gia khống chế dưới, Lance trở thành Quan quân về sau, tại trong vài năm, Cynthia hẳn là sẽ túm lấy trẻ tuổi nhất cái danh xưng này, tiếp nhận Sinnoh vinh dự cao nhất.
 
 	Ngay sau đó, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Tứ Thiên Vương sẽ gần một bước trẻ trung hóa.
 
 	"Tốt nhất thời đại." Teiju trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Theo Huấn luyện gia quật khởi, phúc lợi tăng nhiều, tăng thêm tiền nhân tích lũy kinh nghiệm, tuổi trẻ Huấn luyện gia cơ hội trưởng thành càng ngày càng nhiều.
 
 	Lance, Wallace, Cynthia. . . Còn có Teiju người không biết, tiếp xuống Huấn luyện gia tương lai, rất có thể sẽ chạy đến thế hệ tuổi trẻ trên bờ vai.
 
 	"Lance đoạt giải quán quân tiếng hô rất cao. . . Thật hy vọng hắn có thể thuận lợi đoạt giải quán quân đi, ta thế nhưng là đem một năm tiền tiêu vặt toàn ép ở trên người hắn." Night Glory trong tươi cười trộn lẫn lấy khẩn trương cùng chờ mong, một năm tiền tiêu vặt ném đến cược Quan Trung, hắn cũng là hạ quyết tâm rất lớn.
 
 	Chỉ bất quá, Teiju phản ứng hiển nhiên nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	"Cái gì ――" Teiju trừng to mắt, trong đầu ông một tiếng.
 
 	Cược. . .
 
 	Đúng vậy a, loại này bốn cấp Thiên vương khiêu chiến thi đấu, khẳng định có chính thức ném màu a!
 
 	Mình rốt cuộc bỏ lỡ cái gì.
 
 	"Cái kia. . . Thông đạo quan bế a!" Teiju Oblivious mở miệng, bất quá đáp án để hắn khóc không ra nước mắt, không tới phiên hắn, coi như biết Lance có thể trở thành Quan quân, cũng bỏ lỡ cơ hội tốt nhất.
 
 	Kiếm chuyện tiền bạc cách hắn đi xa.
 
 	"Không ―― "
 
 	"Còn có cơ hội, cái này không tính là gì." Dùng sức để cho mình tỉnh táo lại, liền bản thân tư tàng tới nói căn bản không có bao nhiêu tiền, coi như toàn để lên cũng sẽ không kiếm nhiều ít, bỏ lỡ lần này không đáng tiếc nuối, cũng coi là cho mình gõ cái cảnh báo. . .
 
 	"Còn có Cynthia một lần kia, cái kia ván cược, ta muốn chơi cái lớn." Teiju sờ sờ bản thân túi, nhìn xem Night Glory, vội ho một tiếng.
 
 	"Ta cảm thấy Lance chiến thắng tỷ lệ rất lớn, tóm lại trước ở chỗ này chúc mừng ngươi thắng lợi trở về."
 
 	"Đa tạ đa tạ. . ." Night Glory nheo lại mắt cười lên, dễ nghe lời nói ai cũng thích nghe.
 
 	Hai người hành trình không giống nhau, cùng một chỗ kề vai sát cánh nói chuyện tào lao một hồi về sau, không thể tránh khỏi tách ra.
 
 	Không quá độ chuyện này, ngược lại là cho Teiju một cái nhắc nhở, nguyên tác trọng muốn đại nhân vật đã bắt đầu nhao nhao biểu diễn.
 
 	Xem ra dùng không bao lâu, Huấn luyện gia liền sẽ hình thành thủy triều, xuất hiện tại mỗi một cái góc, giống Lance dạng này đại biểu tính nhân vật xuất hiện, tất nhiên sẽ lũng lấy được một đám Fan hâm mộ, người sùng bái, khi đó cũng đồng dạng sẽ kéo theo Huấn luyện gia sản nghiệp bồng bột phát triển.
 
 	"Có ý tứ rồi. . ."
 
 	"Trước hết để các ngươi trước phong quang một cái đi."
 
 	"Ta sau đó liền đến."
 
 	Teiju tâm tình phấn chấn, hướng phía du thuyền phương hướng đi đến, có hắn dạng này một cái dị số, lịch sử bánh răng khẳng định sẽ hướng phương hướng khác nhau triển khai. . .Chương 148: Tốt nhất thời đại
 
 	Dù cho phúc lợi lại nhiều, một đứa cô nhi. . . Cũng căn bản là không có cách tiếp nhận Huấn luyện gia mang đến gánh vác.
 
 	Trừ phi. . . Là giống Teiju dạng này dị số.
 
 	Thời đại thủy triều đã đập vang.
 
 	Đặt trước trở lại Hoenn du thuyền về sau, Teiju hơi kinh ngạc, Huấn luyện gia số lượng tăng nhiều, hắn đã tiếp nhận sự thật này, chẳng qua nếu như Route còn tụ tập một đống, nhìn từ từng cái đại lục đường xa mà đến Huấn luyện gia, vậy liền rất kỳ quái.
 
 	Từ đối phương Pokémon, phục sức, Teiju đều nhìn ra cùng Route hoàn toàn khác biệt phong cách.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Bằng hữu. . ."
 
 	Nhìn trước mắt cười tủm tỉm thiếu niên, Teiju lông mày nhíu lại.
 
 	Ai tới. . .
 
 	Lộng lẫy phục sức, giống như đã từng quen biết khuôn mặt, gia hỏa này. . . Không phải hắn tòng thần áo lúc đến, đụng phải cái kia cùng hắn giao dịch Fire Stone thiếu gia nhà giàu mà!
 
 	"Là ngươi a, bằng hữu." Teiju cũng cười tủm tỉm.
 
 	Có thể lần nữa đụng phải đối phương, cũng là một cái duyên phận đi.
 
 	"Nói đến, còn không biết bằng hữu ngươi xưng hô như thế nào đâu. .