Chương 149: Habitat City bồi dưỡng gia môn
  
  	Ba ngày sau sáng sớm, Teiju lúc trước hướng Hoenn địa phương Habitat City du thuyền trên dưới thuyền, tại gần 3 ngày trên biển lữ trình, Teiju không có cho Pokémon nhóm tiến hành huấn luyện, cho nên trong ba ngày, hắn nghỉ ngơi rất khá, tinh thần sung mãn, sức sống mười phần.
  
  	Bốn cái Pokémon đạt được khó được thời gian nghỉ ngơi, cũng đều buông lỏng cái kia kéo căng tiếng lòng, để cho mình an nhàn một hồi.
  
  	"Ngài tốt, hoan nghênh đi vào Habitat City." Hoan nghênh âm thanh từ du thuyền chính thức nhân viên phục vụ bên kia truyền ra, xuống thuyền những khách nhân mang theo mỉm cười, cười ha hả hướng phía chỉ dẫn phương hướng đi ra bến cảng.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	"Phiền phức cho ta cầm một phần báo chí." Màu trà tóc ngắn bóng người đưa tay tiếp nhận, ánh mắt tại trên báo chí tùy ý quét vài lần.
  
  	Trung cấp bồi dưỡng gia khảo hạch sắp đến, Habitat City cũng náo nhiệt lên.
  
  	Mặc dù không bằng Indigo Plateau bên kia Quan quân khiêu chiến thi đấu nóng nảy, nhưng đối với bồi dưỡng gia cái vòng này, cũng là một cái đáng giá chú ý thời gian.
  
  	Trung cấp bồi dưỡng gia, cũng không giống như Sơ cấp bồi dưỡng gia đơn giản như vậy. . .
  
  	Học giả, nghiên cứu viên, giáo sư, những nghề nghiệp này trong tương đối xuất sắc, bồi dưỡng gia phát triển đến hiện nay trình độ này, đã coi như là đại bộ phận tinh linh nghiên cứu tính nghề nghiệp cơ sở ngành học.
  
  	Nếu như nói Sơ cấp bồi dưỡng gia là cao trung kiến thức căn bản, như vậy trung cấp bồi dưỡng gia tri thức liền là loại kia xảo trá, xâm nhập, là nghĩ Tackle điểm cao, ghê tởm nhất cái kia một bộ phận nan đề.
  
  	Trung cấp bồi dưỡng gia, đã có thể có cố định thu nhập, mặc dù không nói có thể mỗi ngày thịt cá, nhưng ít ra sẽ không ủy khuất đến bản thân, có thể nuôi sống gia đình.
  
  	Mà lại, một tên ưu tú Huấn luyện gia, tất nhiên là một vị xuất sắc bồi dưỡng gia.
  
  	Bất quá trái lại, một tên ưu tú bồi dưỡng gia, liền chưa chắc là xuất sắc Huấn luyện gia.
  
  	Nói thật, Teiju tới tham gia trung cấp bồi dưỡng gia khảo hạch vẫn có chút thấp thỏm, dù sao hắn cách Sơ cấp khảo hạch thời gian, mới đi qua ngắn ngủi hai năm.
  
  	12 tuổi. . . Ngay cả Sơ cấp bồi dưỡng gia bình quân tuổi tác cũng chưa tới.
  
  	"Thiên tài thiếu nữ bồi dưỡng gia Suzie xác nhận đến Habitat City ―― "
  
  	"Kinh! Này giới nghe nói có năm tên Joey đồng thời tham gia."
  
  	"Dự đoán lần khảo hạch này có khả năng nhất thập đại đề mục ―― "
  
  	"Johto trứ danh cao cấp bồi dưỡng gia Cold tiên sinh đệ tử lập xuống Quan quân tuyên ngôn ―― "
  
  	Cầm báo chí, Teiju từng cái nhìn lên gần đây Habitat City lôi cuốn chủ đề, theo khảo hạch tới gần, đủ loại thân phận Sơ cấp bồi dưỡng gia cũng hội tụ đến Habitat City.
  
  	Ở trong đó, có muốn thu hoạch được bồi dưỡng gia thân phận nhờ vào đó đạt được một phần công việc ổn định.
  
  	Có muốn nghiệm chứng hạ bản thân bồi dưỡng trình độ, đến thu hoạch được cao hơn vinh dự.
  
  	Cũng có thuần túy bồi dưỡng kẻ yêu thích, vì nhiều tư nguyên hơn, càng thâm nhập nghiên cứu không ngừng phấn đấu.
  
  	"Ta sẽ không cũng bị đăng lên đi. . ." Bỗng nhiên thận trọng quan sát bốn phía, Teiju ý đồ tìm ra chụp lén đội chó săn, bất quá tạm thời còn không có gì phát hiện.
  
  	Bất quá Teiju vừa vừa bước vào Habitat City, coi như bại lộ, cũng không nên sẽ nhanh như vậy.
  
  	Cùng Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch khác biệt, trung cấp bồi dưỡng gia khảo hạch người dự thi đã là tầng tầng tuyển bạt ra Tinh anh.
  
  	Có Sơ cấp bồi dưỡng gia nội tình, tham dự trung cấp bồi dưỡng gia khảo hạch, thành tích lại kém cũng sẽ không kém đi nơi nào.
  
  	Đây cũng là xem vận khí một trận khảo hạch, nếu như thành tích hàng đầu, đạt tới phân chia tỉ lệ phần trăm, liền có thể thu hoạch được trung cấp bồi dưỡng gia xưng hô.
  
  	Nếu như vận khí không tốt, vừa vặn gặp được một đám lợi hại cùng giới bồi dưỡng gia. . . Coi như thật có trung cấp bồi dưỡng gia trình độ, cũng chỉ có thể bất hạnh chờ đợi một giới khảo hạch.
  
  	Cho nên đại bộ phận Sơ cấp bồi dưỡng gia muốn tấn thăng xưng hô, cũng là rất khảo nghiệm kiên nhẫn cùng vận khí, đây cũng là đại bộ phận trung cấp bồi dưỡng gia tuổi tác sẽ không quá tiểu nhân nguyên nhân.
  
  	"Cynthia 14 tuổi cũng đã là trung cấp bồi dưỡng gia. . . Bất quá cái này cũng đã là cực hạn."
  
  	Teiju âm thầm cô, làm một tên Huấn luyện gia, có trung cấp bồi dưỡng gia trình độ đã là một cái đỉnh phong.
  
  	Trung cấp bồi dưỡng gia các phương diện tố chất, đã hoàn toàn có thể ứng phó bồi dưỡng các loại Pokémon, tiến hành nhiều loại khẩn cấp biện pháp.
  
  	Về phần càng đi lên, đã không phải là không lấy "Bồi dưỡng gia sự nghiệp" vì chuyên công nhân đi gần một bước nghiên cứu.
  
  	Cao cấp bồi dưỡng gia, đã không phải là đơn thuần "Bồi dưỡng gia", loại này danh hiệu, càng giống là đối một tên bồi dưỡng gia tại nào đó một lĩnh vực khẳng định. . .
  
  	Cao cấp bồi dưỡng gia, không còn chiếu cố bồi dưỡng gia các loại kỹ năng.
  
  	Chuyên công.
  
  	Thậm chí có thật nhiều cao cấp trở lên bồi dưỡng gia, thu hoạch được giáo sư, đại sư các loại xưng hô.
  
  	Nếu như Teiju thu hoạch được trung cấp bồi dưỡng gia xưng hô về sau, muốn lần nữa đi lên phát triển. . .
  
  	Vậy thì không phải là đơn thuần học tập có thể làm được, cao cấp bồi dưỡng gia, tất nhiên có thuộc về mình sáng tạo, phát hiện tri thức, bản thân bí kíp.
  
  	Thậm chí đến đỉnh cấp bồi dưỡng gia. . . Cái kia là thành quả nghiên cứu nhất định phải có phi thường cao hàm kim lượng mới có thể.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Habitat City.
  
  	Bồi dưỡng gia Đồ Thư Quán.
  
  	"Mượn đọc một tuần." Teiju đưa qua Sơ cấp bồi dưỡng gia bằng chứng, đi vào tầng thứ nhất đại sảnh trước quầy.
  
  	Lần nữa đi vào Bồi dưỡng gia Đồ Thư Quán, Teiju mục đích tính không có lần thứ nhất như vậy minh xác.
  
  	Lần thứ nhất, là muốn tìm kiếm bang trợ Swablu thành trường đích "Thanh âm loại tuyệt chiêu muốn tích" mấy thư tịch.
  
  	Mà lần này, thì là muốn chẳng có mục đích vượt qua mấy ngày nay, còn thừa lại mấy ngày, mới là khảo hạch lúc bắt đầu ở giữa.
  
  	Chỗ ở có Pokemon trung tâm, cho hết thời gian đồng thời lâm thời ôn tập một cái địa phương có Bồi dưỡng gia Đồ Thư Quán, xem như cho người tham gia khảo hạch nhóm một cái an nhàn chuẩn bị kiểm tra hoàn cảnh.
  
  	"Xin chú ý yên tĩnh. . ."
  
  	Đăng ký nhân viên chăm chú căn dặn dưới, Teiju bất đắc dĩ sợ sợ vai, tỏ ra là đã hiểu, mặc dù Đồ Thư Quán diện tích rất lớn, nhưng ở loại này khảo hạch giờ cao điểm, cho dù là phổ thông cư dân cũng bị hạn chế nhân số, mục đích đúng là cho chuẩn bị kiểm tra người tham gia khảo hạch một cái an nhàn hoàn cảnh.
  
  	Trực tiếp đi đến tầng thứ ba, Teiju bước chân rất nhẹ, tại trải qua thời điểm, tùy tiện liếc một chút liền có thể nhìn thấy ngồi ở một bên chăm chú xem người, từng cái tuổi tác đều có.
  
  	Teiju cân nhắc, vẫn là quyết định nhìn một chút bản thân yếu kém khâu, hộ lý, thương thế xử lý, mỹ dung các loại.
  
  	Về phần định hướng dạy học tuyệt chiêu, Pokémon đồ ăn chế tác một hệ liệt kỹ năng, xem như Teiju trước mắt tương đối có ưu thế.
  
  	"Nếu như là Jun tên kia, hẳn là có thể rất có nắm chắc thông qua khảo hạch a?"
  
  	Theo tay cầm lên một bản liên quan tới chữa bệnh thư tịch, Teiju nhớ tới Joey Jun, đối phương còn chưa tới tham gia trung cấp bồi dưỡng gia khảo hạch. . . Cùng Teiju khác biệt, đối phương là căn bản không nóng nảy, không thèm để ý cái chức vị này, đã trầm mê ở Carlos địa phương sinh thái nghiên cứu, nghe nói còn gia nhập một cái nghiên cứu đoàn đội, cả ngày đông chạy tây chạy, trôi qua rất là phong phú, trong lúc đó bang trợ vô số Pokémon. . .
  
  	"Không có thời gian. . ." Làm Teiju đạt được câu trả lời này thời điểm, căn bản là không có cách tưởng tượng đây là một cái Sơ cấp bồi dưỡng gia đối cao hơn xưng hô thái độ.
  
  	"Cũng không biết, gia hoả kia thế nào. . ." Nghĩ đến Jun, Teiju liền không khỏi nghĩ đến Wallace, đối phương không chỉ có chế bá Hoenn địa phương hoa lệ đại hình khánh điển, còn theo thứ tự lũng lấy được mấy cái có được Pokémon Contests thi đấu sự tình vinh dự cao nhất, cho tới bây giờ hai năm trôi qua, Wallace nghiễm nhiên có Pokémon Contests đệ nhất nhân xưng hô.
  
  	So sánh chỉ có một cái băng gấm huân chương Teiju, hai người tại Hiệp Điều gia bên trên chênh lệch đã càng lúc càng lớn.Chương 149: Habitat City bồi dưỡng gia môn
  
  	Ba ngày sau sáng sớm, Teiju lúc trước hướng Hoenn địa phương Habitat City du thuyền trên dưới thuyền, tại gần 3 ngày trên biển lữ trình, Teiju không có cho Pokémon nhóm tiến hành huấn luyện, cho nên trong ba ngày, hắn nghỉ ngơi rất khá, tinh thần sung mãn, sức sống mười phần.
  
  	Bốn cái Pokémon đạt được khó được thời gian nghỉ ngơi, cũng đều buông lỏng cái kia kéo căng tiếng lòng, để cho mình an nhàn một hồi.
  
  	"Ngài tốt, hoan nghênh đi vào Habitat City." Hoan nghênh âm thanh từ du thuyền chính thức nhân viên phục vụ bên kia truyền ra, xuống thuyền những khách nhân mang theo mỉm cười, cười ha hả hướng phía chỉ dẫn phương hướng đi ra bến cảng.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	"Phiền phức cho ta cầm một phần báo chí." Màu trà tóc ngắn bóng người đưa tay tiếp nhận, ánh mắt tại trên báo chí tùy ý quét vài lần.
  
  	Trung cấp bồi dưỡng gia khảo hạch sắp đến, Habitat City cũng náo nhiệt lên.
  
  	Mặc dù không bằng Indigo Plateau bên kia Quan quân khiêu chiến thi đấu nóng nảy, nhưng đối với bồi dưỡng gia cái vòng này, cũng là một cái đáng giá chú ý thời gian.
  