Chương 150: Đột phát tình huống
  
  	Cứ như vậy, Teiju một đầu đâm vào Habitat City Bồi dưỡng gia Đồ Thư Quán, dùng còn sót lại không nhiều thời giờ tiến đến lúc ôn tập một cái tri thức.
  
  	Theo khảo hạch thời gian tới gần, tụ đến bồi dưỡng gia cũng càng ngày càng nhiều.
  
  	Đối với đông đảo Sơ cấp bồi dưỡng gia, đây cơ hồ là quyết định vận mệnh một khắc, nếu như xuất thân phổ thông, càng trẻ trung cấp bồi dưỡng gia, nhận coi trọng liền sẽ càng nhiều.
  
  	Một vị hơn mười tuổi trung cấp bồi dưỡng gia, có thể sẽ bị những cái kia cùng Pokémon có liên quan đại tập đoàn đào đi, tiến hành bồi dưỡng.
  
  	Mà một vị lão gia gia tuổi tác trung cấp bồi dưỡng gia. . . Đoán chừng cũng chỉ còn lại có xây dựng chăn nuôi phòng mấy không nhiều mấy đầu đường có thể chọn.
  
  	Cho nên Teiju dù cho không có bao nhiêu lòng tin vượt qua hắn tuổi của hắn đoạn khác biệt người dự thi, nhưng vì kết quả tốt hơn, cũng không hề từ bỏ một cơ hội này, đến tiến hành một lần nếm thử.
  
  	"Rốt cuộc tìm được."
  
  	Teiju khóe miệng kéo qua mỉm cười, nhẹ nhàng từ một đống thư tịch trong kéo qua một bản thật mỏng vỏ đen sách, sau đó dùng tay lật ra tờ thứ nhất.
  
  	Đã báo danh xong. . . Đến tìm kiếm một chút bản thân cảm thấy hứng thú thư tịch, xem như Teiju vì số không nhiều hứng thú.
  
  	Thời gian một chút xíu trôi qua, sắc trời dần tối về sau, Teiju liền sẽ rời đi Đồ Thư Quán, đi vào Pokemon trung tâm nghỉ ngơi.
  
  	Cùng Đồ Thư Quán hoàn cảnh khác biệt, hai cái địa phương đều tụ tập rất nhiều đến đây khảo hạch bồi dưỡng gia, bất quá Đồ Thư Quán bên kia, tất cả mọi người là các nhìn các, không dám lớn tiếng làm ra động tĩnh, để tránh quấy rầy đến người khác.
  
  	Mặc dù đều là sơ cấp bồi dưỡng gia, nhưng chỉ cần là loại này bao hàm nội dung phức tạp chức nghiệp, tất nhiên sẽ xuất hiện thiên về điểm khác biệt tình huống.
  
  	Mỗi cái bồi dưỡng gia đều có mình am hiểu lĩnh vực, giống Teiju, bởi vì đủ loại kinh lịch nguyên nhân, hắn liền am hiểu bồi dưỡng Pokémon hợp lý Growth cùng nhằm vào Pokémon các loại tuyệt chiêu tiến hành phân tích huấn luyện.
  
  	Mà đại đa số bồi dưỡng gia, thì sẽ không giống Teiju dạng này, rất nhiều Hiệp Điều gia cũng tốt, bồi dưỡng gia cũng tốt, hơn phân nửa là không thích đối chiến, lại ưu thích cùng Pokémon chung đụng cái loại cảm giác này. . . Mới tuyển chọn con đường khác.
  
  	Giống Teiju dạng này khuynh hướng "Huấn luyện gia" bồi dưỡng gia, kỳ thật số lượng không nhiều.
  
  	Thế là, tại Pokemon trung tâm, sẽ xuất hiện dạng này một loại hiện tượng, một đám người vây tại một chỗ, có tranh chấp diện mục đỏ lên, con mắt trợn tròn, nước bọt theo biện luận không ngừng bay múa. . .
  
  	Có vây quanh ở một đống, chăm chú nghe một người chậm rãi tự thuật, trên mặt khâm phục. . .
  
  	Teiju chú ý nữ hài kia thật lâu.
  
  	Người của đối phương khí tựa hồ rất cao, mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng rất thụ những này bồi dưỡng gia tôn sùng.
  
  	Cái kia là một cái có một đầu màu xanh sẫm mái tóc thiếu nữ, tuổi tác cùng Teiju đồng dạng, cùng đại bộ phận bồi dưỡng gia không hợp nhau, ở vào hơn mười tuổi ở độ tuổi này.
  
  	Teiju nhớ kỹ, nàng giống như bị người gọi là "Suzie" .
  
  	Phi thường am hiểu làm dịu Pokémon mệt nhọc, áp lực, có nhân để nàng hỗ trợ cho Pokémon làm xuống xoa bóp về sau, về sau cả ngày, Pokémon đều ở vào một cái rất không tệ trạng thái.
  
  	Rất lợi hại thủ pháp.
  
  	Teiju cũng nhìn qua nàng xoa bóp, đối phương cũng không có keo kiệt, sẽ chỉ bảo một chút cơ sở thủ pháp chia sẻ cho đám người, nhưng có thể làm được đối phương loại trình độ đó, không có một cái nào.
  
  	Cái này cũng rất bình thường, người nào sẽ tùy tiện liền đem lá bài tẩy của mình toàn bộ bạo lộ ra, lại có thể vô tư toàn bộ giáo sư, có thể cùng phần lớn người như thế thân hòa giao lưu, nhận như thế tôn sùng, cái này Suzie đã rất lợi hại.
  
  	Chỉ bằng đối phương như thế một tay. . . Nếu như đơn thuần bồi dưỡng gia kiếm tiền năng lực, Teiju cũng không bằng đối phương.
  
  	Hắn sẽ cơ sở, người ta cũng đã biết, mà lại đối phương cái kia đặc biệt thủ pháp đấm bóp, mặc kệ là tự mình tìm tòi vẫn là có người dạy bảo, đối tự thân năng lực cùng châm đối khác biệt Pokémon xử lý, cũng đều là một cái đại học vấn.
  
  	So sánh cái khác bồi dưỡng gia, cái này Suzie trên thân đã có "Cao cấp bồi dưỡng gia" ảnh tử, bởi vì nàng giờ phút này sớm liền tìm ra bản thân cường hạng, chuyên công, cũng làm được như thế ưu tú.
  
  	Mà lại. . . Vì Pokémon làm dịu áp lực loại chuyện này, đại bộ phận là kẻ có tiền làm, tăng thêm cái này Suzie là cái mỹ nhân bại hoại, Teiju nhàm chán thở dài.
  
  	Không có có dính dấp tiến cái khác bồi dưỡng gia vòng quan hệ, Teiju ngồi vào một chỗ, dựa vào đi, không biết vì cái gì, hắn buổi chiều liền có một loại cảm giác mệt mỏi, rất mệt mỏi, muốn lẳng lặng ngốc một hồi.
  
  	Bất quá không có ngồi bao lâu thời gian, hắn liền từ bỏ, quá ồn, đối với một cái ưa thích an tĩnh người, loại này không khí đơn giản liền là dày vò cùng tàn phá.
  
  	Đứng dậy Teiju, lười nhác duỗi người một cái, hướng phía gian phòng bên trong đi đến, bất quá theo một đạo tiếng đàm luận tiến lọt vào trong tai, hắn bỗng nhiên dừng bước, sắc mặt phát sinh biến hóa rất nhỏ.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Fallarbor Town.
  
  	Một cái vắng vẻ nông nghiệp tiểu trấn, dân phong thuần phác.
  
  	Đại đa số cư dân lấy cày thực thu hoạch mà sống, miễn cưỡng tự cấp tự túc.
  
  	Bất quá những ngày gần đây theo Mt. Chimney khai phát, muốn ở đây thành lập liên thông những thành thị khác xe cáp, nơi này từ vắng vẻ trong chậm rãi đi tới.
  
  	Huấn luyện gia tăng nhiều, hết thảy có thể lợi dụng dã ngoại tài nguyên đều là Huấn luyện gia chất dinh dưỡng, cho nên Mt. Chimney cuối cùng vẫn là đi đến bị khai thác vận mệnh.
  
  	Đôi này Pokémon chưa chắc là chuyện tốt, đại bộ phận nhân loại cùng Pokémon mâu thuẫn cũng là bởi vậy sinh ra, nhiều khi nhân loại tiến bộ đều cần xây dựng ở sự vật khác hi sinh bên trên, đạo lý này hằng cổ không thay đổi.
  
  	Nếu quả như thật có một loại hài hòa phát triển xã hội, ngược lại sẽ cho người ta một loại không chân thực cảm thụ.
  
  	Đối Pokémon nơi ở tạo thành phá hư là không thể tránh khỏi, bất quá đối với Fallarbor Town cư dân, nơi đó phát triển, đầu này xe cáp lộ tuyến không thể nghi ngờ là cái tin mừng.
  
  	Nhưng là, giờ này khắc này, Fallarbor Town, Mt. Chimney, kề bên này lại ngưng tụ ngưng trọng không khí.
  
  	Khai phát Mt. Chimney, tạo dựng xe cáp lộ tuyến, triệu tập nơi đó cư dân nhân thủ hỗ trợ là chuyện tất nhiên. . .
  
  	Ayang, trước mắt Fallarbor Town Blue Furries cô nhi viện lớn tuổi nhất hài tử, cùng Teiju tuổi tác cũng bất quá kém thời gian mấy tháng, hắn cũng không có tuyển chọn giống Teiju như thế theo đuổi Huấn luyện gia con đường này.
  
  	Quá không xuất hiện thực.
  
  	Teiju còn có bồi dưỡng gia thân phận làm nội tình, làm làm trợ lực, có bản thân mục tiêu rõ rệt, tham gia bồi dưỡng gia khảo hạch, thu hoạch được bồi dưỡng gia thân phận.
  
  	Nhưng Ayang. . . Vô luận là phương diện nào, hắn đều không cho là mình mạnh hơn Teiju, đối mặt Blue Furries mọi người, hắn cũng thực sự nói không nên lời ra ngoài lữ hành quyết định.
  
  	Mà cuối cùng, Ayang tuyển chọn tại trên thị trấn làm chút khổ lực, ngay cả kỹ thuật trường học đều không có đi, dự định sớm kiếm chút thu nhập thêm, giảm bớt Blue Furries gánh vác.
  
  	Mặc dù không có Teiju tin tức, nhưng này ngẫu nhiên gửi tới lạ lẫm tiền khoản, để Blue Furries tất cả mọi người minh bạch, hai năm này, Teiju cũng đang một mực cố gắng.
  
  	Ayang không có Teiju lợi hại như vậy, chỉ có thể tuyển chọn phương pháp của mình, mà tại xe cáp thi công đội đi vào Fallarbor Town lúc, Ayang cấp tốc bắt lấy cái này cơ hội, thân xin gia nhập đối phương.
  
  	Bởi vậy, hắn còn được đến một con lâm thời Pokémon giúp đỡ, Machop.
  
  	Cái này lên công trình khao không hề ít, mượn thổ dân ưu thế, Ayang thành công lẫn vào khai hoang đội ngũ.
  
  	Bất quá ngay tại mọi chuyện tiến hành đâu vào đấy lấy thời điểm, Mt. Chimney bên trên một trận đột nhiên xuất hiện bạo tạc, dẫn đến vô số nhân viên thi công thụ thương, Ayang liền là bên trong một cái.Chương 150: Đột phát tình huống
  
  	Cứ như vậy, Teiju một đầu đâm vào Habitat City Bồi dưỡng gia Đồ Thư Quán, dùng còn sót lại không nhiều thời giờ tiến đến lúc ôn tập một cái tri thức.
  
  	Theo khảo hạch thời gian tới gần, tụ đến bồi dưỡng gia cũng càng ngày càng nhiều.
  
  	Đối với đông đảo Sơ cấp bồi dưỡng gia, đây cơ hồ là quyết định vận mệnh một khắc, nếu như xuất thân phổ thông, càng trẻ trung cấp bồi dưỡng gia, nhận coi trọng liền sẽ càng nhiều.
  
  	Một vị hơn mười tuổi trung cấp bồi dưỡng gia, có thể sẽ bị những cái kia cùng Pokémon có liên quan đại tập đoàn đào đi, tiến hành bồi dưỡng.
  
  	Mà một vị lão gia gia tuổi tác trung cấp bồi dưỡng gia. . . Đoán chừng cũng chỉ còn lại có xây dựng chăn nuôi phòng mấy không nhiều mấy đầu đường có thể chọn.
  
  	Cho nên Teiju dù cho không có bao nhiêu lòng tin vượt qua hắn tuổi của hắn đoạn khác biệt người dự thi, nhưng vì kết quả tốt hơn, cũng không hề từ bỏ một cơ hội này, đến tiến hành một lần nếm thử.
  
  	"Rốt cuộc tìm được."
  
  	Teiju khóe miệng kéo qua mỉm cười, nhẹ nhàng từ một đống thư tịch trong kéo qua một bản thật mỏng vỏ đen sách, sau đó dùng tay lật ra tờ thứ nhất.
  
  	Đã báo danh xong. . . Đến tìm kiếm một chút bản thân cảm thấy hứng thú thư tịch, 