Chương 151: Tiến về
  
  	Vài ngày trước.
  
  	"Ayang ca. . . Ô ô ô. . ." Fallarbor Town vệ sinh chỗ, vì số không nhiều mấy cái phụ trách cư dân bệnh tình "Hương trấn bác sĩ" bận tối mày tối mặt.
  
  	Đột nhiên xuất hiện bạo tạc, để rất nhiều khai thác Mt. Chimney, tạo dựng xe cáp công nhân thụ thương, những này thương binh, lập tức để cái này bình thường vắng ngắt tiểu vệ sinh chỗ bạo mãn.
  
  	Blue Furries Rina, Mumu hai cái tiểu nữ hài mang theo nước mắt bị ngăn ở vệ sinh chỗ ngoài, còn tại xử lý thương thế trong lúc đó, thương binh cũng không thể bị quấy rầy.
  
  	Cái khác mấy cái Blue Furries cô nhi, cũng đều tâm tình hốt hoảng đứng ở đằng kia, bất an cùng cầu nguyện mấy phức tạp cảm xúc tràn ngập nội tâm. . .
  
  	Oran nãi nãi đầy mang nếp nhăn khuôn mặt vặn cùng một chỗ, con mắt cũng không dám mở ra, hai tay hợp tại cùng một chỗ, có chút run rẩy. . .
  
  	Trừ cái đó ra, cũng có cái khác Fallarbor Town cư dân, mang theo các loại khác biệt cảm xúc, đầy cõi lòng phức tạp nhìn về phía trước, trừ Ayang ngoài, thụ thương Fallarbor Town người không chỉ một. . .
  
  	Đối với một mực bình tĩnh Fallarbor Town, giống tương đối oanh động sự tình cơ hồ chưa từng xảy ra.
  
  	Thương binh quá nhiều, Fallarbor Town cái này nho nhỏ vệ sinh chỗ không có khả năng giải quyết được, tại chuyện ngoài ý muốn phát sinh không bao lâu thời gian, liền đã hướng càng cao hơn một cấp thành thị xin cứu viện.
  
  	Không chỉ có là bác sĩ, châm đối với lần này sự cố, vô luận là công đội, vẫn là chạy tới những cái kia nhân viên chuyên nghiệp, đều đối bạo tạc phát sinh địa phương triển khai một trận tỉ mỉ điều tra.
  
  	Như loại này khai thác dã ngoại công trình, mang theo cùng nhân viên chuyên nghiệp không phải số ít, mà ngoài ý muốn nổi lên đại đa số tình huống, thí dụ, đều là nhận dã ngoại Pokémon công kích.
  
  	Mặc dù đại bộ phận Pokémon tính tình ôn hòa, sẽ chủ động công kích người chỉ ở số ít, nhưng nếu như xâm phạm đến lãnh địa của bọn nó, mà lại bị nhận định song phương không có quá lớn chênh lệch, cũng tuyệt đối sẽ khởi xướng tiến công, Protect lãnh thổ của mình.
  
  	Đối với chuyện như vậy. . . Tại khai thác dã ngoại lúc thường xuyên phát sinh, cho nên kẻ khai thác cũng học Smart, diễn sinh một loại cùng dã ngoại Pokémon tiến hành thương lượng chức nghiệp. . . Tranh thủ tại công trình tiến hành đồng thời, không xâm phạm Pokémon lợi ích, đạt tới song phương cùng có lợi, trên một điểm này, nhân loại không có keo kiệt, cho nên cũng nhận được tương ứng hồi báo cùng lý giải, khai thác dã ngoại quá trình bên trong, nhận Pokémon công kích tình huống đã giảm mạnh.
  
  	Nhận dã ngoại Pokémon công kích rất bình thường, thi công đội cũng đã sớm chuẩn bị.
  
  	Bất quá.
  
  	Lần này sự tình xa còn lâu mới có được đơn giản như vậy, căn cứ dấu vết để lại, vô luận từ góc độ nào suy luận, lần này bạo tạc đều không phải là Pokémon đưa tới.
  
  	Sở hữu vết tích, đều chỉ hướng hiện đại hoá khoa học kỹ thuật.
  
  	Nếu như là Pokémon đưa tới sự cố, coi như lại nhiều người thụ thương, căn cứ khởi công trước ký kết hiệp ước, cũng đều là không tính là quá ác liệt sự kiện.
  
  	Nhưng nếu như là người làm. . . Lần này ngoài ý muốn, đủ để gây nên rộng khắp chú ý.
  
  	Tại cái này về sau, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, nơi này phát sinh tin tức đã thông qua các loại phương thức, truyền đến nhiều cái địa phương, bị rất nhiều người biết được.
  
  	Liền ngay cả báo chí bên trên, cũng bắt đầu tự viết lần này "Mt. Chimney tai nạn" .
  
  	Cùng lúc đó, vô số ánh mắt cũng bắt đầu tìm kiếm lên cái này phía sau màn kẻ cầm đầu.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Vô cùng mênh mông xanh thẳm hải dương, từng đạo gợn sóng không ngừng vọt tới, đụng vào nham thạch bên trên, phát ra thiên băng địa liệt tiếng rống, phun tung toé lấy tuyết trắng Bubble.
  
  	Bất quá tại cái này trời nước một màu trên mặt biển, một cái bóng tựa như vài miếng tuyết trắng lông vũ giống như, tựa như bị cuồng bạo gió biển thổi võ, bất quá từ trên mặt biển xuyên thẳng qua mà đi ――
  
  	"Altaria, còn có thể kiên trì a?"
  
  	Đạo này ảnh tử, lộ ra lại chính là Teiju cùng Altaria.
  
  	Ngoài ý muốn biết được Mt. Chimney phát sinh tai nạn, cùng dẫn đến nhiều tên Fallarbor Town cư dân bản thân bị trọng thương sự tình, Teiju vô ý thức nghĩ đến Blue Furries đám người.
  
  	Nhất là theo lời đồn đãi, tràng tai nạn này là người vì chế tạo, đồng thời cái kia cho nổ nổ, xa hoàn toàn không phải một lần kết thúc, sau đó còn dẫn phát nhiều lần ngọn núi sụp đổ thời điểm, cái này khởi sự kiện trong nháy mắt để Teiju trong lòng máy động.
  
  	Loại tình huống này, đã là không thua gì một đống "Phần tử khủng bố" đang làm phá hư.
  
  	Điều này không khỏi làm cho Teiju lo lắng lên Blue Furries mọi người, coi như sẽ có cứu viện chạy đến Fallarbor Town, hắn cũng không yên lòng Blue Furries tình huống.
  
  	Không có một chút sức tự vệ Blue Furries, từ cho tới nay bình tĩnh vô cùng sinh hoạt cuốn vào loại chuyện này, giờ phút này nhất định rất thất kinh đi.
  
  	Nếu như "Phần tử khủng bố" thật tại Mt. Chimney, Fallarbor Town phụ cận lần nữa dẫn phát cái khác tai nạn, hậu quả Teiju không dám tưởng tượng.
  
  	Nếu như Teiju trở về, tối thiểu còn có thể đối mọi người tiến hành một chút chiếu cố, coi như thật phát sinh cái gì Confusion, cũng có được phản kháng chỗ trống.
  
  	Phải biết hiện tại, Teiju cũng coi là một tên xuất sắc Huấn luyện gia.
  
  	Không đơn giản như thế, lo lắng không chỉ có Teiju một cái, cái kia Mt. Chimney Vương giả Teiju Altaria mẫu thân, nhưng cũng là ở tại Mt. Chimney phía trên.
  
  	Xảy ra chuyện như vậy, Altaria nó biết được về sau, tâm tình tự nhiên cũng không có khả năng lại bình tĩnh xuống dưới.
  
  	Tỉnh táo.
  
  	Làm không được.
  
  	Nếu như không tận mắt nhìn thấy, Teiju cùng Altaria đều không thể an tâm, dù cho lập tức sẽ tham gia trung cấp bồi dưỡng gia khảo hạch, Teiju cũng tuyển chọn từ bỏ cơ hội lần này, lập tức chạy về Fallarbor Town.
  
  	Bồi dưỡng gia khảo hạch mà thôi, cũng không phải chỉ có một lần, muộn một chút, liền muộn một chút đi, không có cái gì đáng giá đáng tiếc.
  
  	"Lập tức sẽ trông thấy lục địa, thêm chút sức." Teiju bị gió biển cóng đến run rẩy, nhưng cũng không đoái hoài cái gì.
  
  	Trực tiếp để Altaria vượt qua hải dương, phi hành đi qua, Teiju bọn hắn làm cái này to gan quyết sách.
  
  	Đi thuyền quá bút tích, lúc này cách sự tình phát sinh đã qua mấy ngày, trời mới biết diễn biến thành kết quả gì.
  
  	Không nghe được, trên internet cũng không có tin tức, lo lắng Blue Furries, "Altaria" hai tên gia hỏa, sử dụng tàn bạo nhất phương pháp tiến về Fallarbor Town.
  
  	Làm như vậy không thể nghi ngờ vô cùng nguy hiểm, nếu như gặp được bão tố các loại đột phát tình huống, hoặc là Pokémon thể lực không đủ, có thể đều là sẽ chết người đấy sự tình.
  
  	Bất quá Teiju tự tin Altaria năng lực, vượt qua hải vực, điểm này, Altaria vẫn là làm được.
  
  	Còn lại là Hoenn loại này, thường thường liền có thể nhìn thấy hòn đảo quần đảo thức đại lục, để Teiju lòng tin càng thêm sung túc.
  
  	Thời gian trôi qua rất nhanh, vượt qua từng tòa hải đảo, trên biển thành trấn, thành thị, Teiju cùng Altaria rốt cục nhìn thấy Slateport City.
  
  	Slateport City, Fallarbor Town, đều là ở vào Hoenn lớn nhất trên một vùng đại lục, đến Slateport City, nói rõ khoảng cách Fallarbor Town, khoảng cách đã không xa.
  
  	Biển rộng mênh mông bên trên, cơ hồ nửa người đều không gặp được, ác liệt độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày cũng làm cho Teiju cùng Altaria vô cùng chật vật, bất quá bọn hắn giờ phút này đều không có khiếp ý.
  
  	Mục đích đang ở trước mắt, lại thêm một thanh kình, liền có thể trở lại Fallarbor Town, Mt. Chimney nhìn xem rốt cục phát sinh cái gì.
  
  	"Cái kia là. . ."
  
  	Liền trên ngựa giáng lâm Slateport City thời điểm, Teiju đột nhiên bị phía dưới tiếng vang hấp dẫn tới.Chương 151: Tiến về
  
  	Vài ngày trước.
  
  	"Ayang ca. . . Ô ô ô. . ." Fallarbor Town vệ sinh chỗ, vì số không nhiều mấy cái phụ trách cư dân bệnh tình "Hương trấn bác sĩ" bận tối mày tối mặt.
  
  	Đột nhiên xuất hiện bạo tạc, để rất nhiều khai thác Mt. Chimney, tạo dựng xe cáp công nhân thụ thương, những này thương binh, lập tức để cái này bình thường vắng ngắt tiểu vệ sinh chỗ bạo mãn.
  
  	Blue Furries Rina, Mumu hai cái tiểu nữ hài mang theo nước mắt bị ngăn ở vệ sinh chỗ ngoài, còn tại xử lý thương thế trong lúc đó, thương binh cũng không thể bị quấy rầy.
  
  	Cái khác mấy cái Blue Furries cô nhi, cũng đều tâm tình hốt hoảng đứng ở đằng kia, bất an cùng cầu nguyện mấy phức tạp cảm xúc tràn ngập nội tâm. . .
  
  	Oran nãi nãi đầy mang nếp nhăn khuôn mặt vặn cùng một chỗ, con mắt cũng không dám mở ra, hai tay hợp tại cùng một chỗ, có chút run rẩy. . .
  
  	Trừ cái đó ra, cũng có cái khác Fallarbor Town cư dân, mang theo các loại khác biệt cảm xúc, đầy cõi lòng phức tạp nhìn về phía trước, trừ Ayang ngoài, thụ thương Fallarbor Town người không chỉ một. . .
  
  	Đối với một mực bình tĩnh Fallarbor Town, giống tương đối oanh động sự tình cơ hồ chưa từng xảy ra.
  
  	Thương binh quá nhiều, Fallarbor Town cái này nho nhỏ vệ sinh chỗ không có khả năng giải quyết được, tại chuyện ngoài ý muốn phát sinh không bao lâu thời gian, liền đã hướng càng cao hơn một cấp thành thị xin cứu viện.
  
  	Không chỉ có là bác sĩ, châm đối với lần này sự cố, vô luận là công đội, vẫn là chạy tới những cái kia nhân viên chuyên nghiệp, đều đối bạo tạc phát sinh địa phương triển khai một trận tỉ mỉ điều tra.
  
  	Như loại này khai thác dã n