Chương 158: Meteor Falls
 
 	Trên thực tế, đơn thuần là Teiju suy nghĩ nhiều, cùng thân nhân tách rời hai năm đoàn tụ, đâu còn có nhiều ý nghĩ như vậy quan tâm đối phương thành tựu.
 
 	Nhìn thấy lúc ấy nho nhỏ Swablu, khỏe mạnh trưởng thành đến bây giờ Altaria, thân vì mẫu thân Altaria liền rất vui vẻ, mặc dù
 
 	Không có biểu lộ ra, nhưng đánh trong đáy lòng là cao hứng.
 
 	Làm hai con Altaria, Teiju ở chung một chỗ, bầu không khí không nói ra được xấu hổ.
 
 	Không có có chủ đề, trong lúc nhất thời, Teiju nghẹn lời, tam phương cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ, đến cuối cùng Teiju linh quang khẽ động, mới vội ho một tiếng, chậm rãi đem Swablu tiến hóa đến Altaria, lúc ấy rời đi, cùng đến bây giờ trong hai năm này, kinh nghiệm của bọn hắn tự thuật. . .
 
 	Sau đó kể xong, tràng diện lần nữa lâm vào vô thanh.
 
 	Cùng chưa quen thuộc Pokémon ở chung một chỗ, Teiju không cách nào như vậy bình thường lảm nhảm việc nhà, lau lau mồ hôi trên trán, thần bí vẫn thạch sự tình không thể không sớm phóng tới trên mặt bàn đến, không phải hắn sẽ bị cái này ngưng trọng bầu không khí nín chết.
 
 	Khối này thần bí vẫn thạch, Teiju khi lấy được thời điểm, là trông thấy Altaria từ nghỉ lại xử lý mang ra.
 
 	Teiju suy đoán, Altaria thu hoạch được khối vẫn thạch này địa phương, cũng hẳn là sẽ không khoảng cách Mt. Chimney quá xa, hoặc là ngay tại Mt. Chimney bên trong.
 
 	Bất quá để Teiju để ý là, hắn tại thu hoạch được khối vẫn thạch này thời điểm, khối vẫn thạch này căn bản là cái vịt con xấu xí, không có bất kỳ cái gì đặc sắc, so phổ thông vẫn thạch còn muốn mấp mô, khó coi chết.
 
 	Vẫn thạch phát sinh biến hóa, tản mát ra vầng sáng nhàn nhạt, cái kia là sự tình phía sau, như vậy vấn đề đến, ngay từ đầu như thế một khối không có chút nào đặc sắc Ability, là thế nào hấp dẫn đến Altaria chú ý, còn đặc địa kiếm về, cuối cùng xem như ly biệt lễ đưa cho Teiju bọn hắn đây này.
 
 	Nhìn xem đã phát sinh cự biến hóa lớn thần bí vẫn thạch, "Altaria" trong ánh mắt tản mát ra khó mà nói rõ hào quang, không tự chủ được cao minh một tiếng.
 
 	Sau đó, bông hai cánh chậm rãi đập động, bay lên, ánh mắt đảo qua Teiju một chút, hướng phía xa xa phương hướng chậm rãi bay đi.
 
 	"Chúng ta đuổi theo." Teiju cũng ngồi vào Altaria trên thân, gót chân gấp đối phương, "Hẳn là muốn mang bọn ta đi vẫn thạch phát hiện địa phương đi."
 
 	Khối vẫn thạch này khởi nguyên địa, sẽ là địa phương nào, Teiju cũng hết sức tò mò.
 
 	"Cái phương hướng này là, tiến về thẻ Natsu thị phương hướng a. . ." Đang phi hành quá trình bên trong, thuận Mt. Chimney ngọn núi, bọn hắn hướng phía phía tây nam bay đi, chỉ là mấy phút, trước mặt Altaria liền dừng lại.
 
 	Nơi này con đường nhìn rất gian nguy, nếu như muốn lấy nhân lực đến leo lên đoán chừng hội phí bên trên một phen công phu, không có đi qua huấn luyện đặc thù người, muốn ở chỗ này thông suốt hẳn là rất khó.
 
 	Từ trên cao nhìn xuống, Teiju phát hiện nơi này tính đặc thù.
 
 	Lấy địa lý đến xem, giống như là một cái động lớn quật, các loại ngọn núi giao nhau, mấy cái không đáng chú ý lỗ nhỏ bại lộ bên ngoài, nhìn có một loại cổ lão cảm giác nặng nề.
 
 	"Cái hố to này. . ." Teiju có chút há miệng, nhớ tới cái gì.
 
 	Tại hắn vừa tới đến Fallarbor Town không lâu, liền nghe nói qua một chỗ như vậy, ở vào Mt. Chimney biên giới một cái đặc thù địa điểm.
 
 	Truyền ngôn, tại cái nào đó ban đêm, trên trời rơi xuống một cái to lớn vô cùng hỏa cầu, hỏa cầu thực thể kỳ thật cũng chính là một cái cự đại vẫn thạch, từ trong vũ trụ thẳng tắp nện ở Mt. Chimney bên trên.
 
 	Khi đó, Fallarbor Town cùng Rustboro City sở hữu cư dân đều cảm nhận được cái kia đáng sợ động tĩnh, thậm chí còn gây nên tiểu quy mô chấn cảm.
 
 	Cho nên chuyện này đối với tại năm đó quy mô không lớn, gần như phong bế thức Fallarbor Town tới nói, vẫn là một cái phi thường có chủ đề tính sự tình.
 
 	Các loại khác biệt phiên bản truyền thuyết xem như người thế hệ trước trong miệng cố sự, cứ như vậy truyền thừa, trở thành nơi đó dỗ tiểu hài thần kỳ cố sự một trong.
 
 	Nhưng theo nhận biết trình độ không ngừng đề cao, năm đó cái kia vẫn thạch rơi xuống địa phương, được trao cho một cái tên.
 
 	Meteor hố.
 
 	Sau đó lại theo bộ phận Pokémon bắt đầu một lần nữa hồi tới đó, xem như nơi ở, nhất là vẫn thạch rơi xuống trung tâm, bởi vì có được nồng đậm ngoài không gian năng lượng, còn nhận bộ phận Pokémon yêu thích, hoàn cảnh nơi đây lần nữa phát sinh biến hóa, chậm rãi diễn biến thành một cái hố quật.
 
 	Teiju không biết là, tại gần đây cũng có người muốn đối Meteor hố tiến hành khai phát, nhưng làm sao bên trong đã có tương đương quy mô Pokémon ở lại, thậm chí còn có quỷ dị Psychic hệ Pokémon, cho nên khai phát tạm thời đình chỉ.
 
 	Nhưng theo nơi này bị quy nạp nhập có thể khai phát, tài nguyên giá trị tương đối cao địa phương về sau, nó cũng bị Liên minh trao tặng một cái tên mới.
 
 	Từ ở trong đó diễn sinh ra đặc sắc hoàn cảnh, thác nước, sở đắc tên có pháp luật tính ý nghĩa xưng hô.
 
 	Meteor Falls.
 
 	"Nguyên lai khối kia vẫn thạch liền là Altaria tại cái này Meteor hố bên trong nhặt được a."
 
 	Teiju hơi hơi kinh ngạc, sau đó hắn phân phó Altaria hạ xuống đi, quan sát hoàn cảnh nơi này.
 
 	Teiju muốn xem thử một chút, có thể hay không lại nhặt được một khối giống nhau vẫn thạch tới, bất quá lập tức liền từ bỏ, phóng tầm mắt nhìn tới hoang vu một mảnh, mặc dù quái thạch đá lởm chởm, nhưng vào mắt vẫn thạch vết tích cơ hồ không có.
 
 	Mà lại con đường gập ghềnh không phải ngoài miệng nói một chút, càng sâu nhập trong động quật, âm u hoàn cảnh tăng thêm mấp mô địa thế liền càng cho Teiju càng trực quan cảm thụ.
 
 	Lại thêm bên tai không ngừng truyền đến tiếng nước chảy, trực tiếp để Teiju kết luận nơi này không phải địa phương tốt gì, ngốc thêm mấy ngày, chết như thế nào cũng không biết.
 
 	"Nói như vậy liền rõ ràng nhiều, khối vẫn thạch này là theo năm đó khối kia rơi xuống to lớn vẫn thạch cùng một chỗ rơi xuống." Teiju thầm nghĩ.
 
 	"Bất quá, khối vẫn thạch này tính đặc thù, còn là một đại vấn đề."
 
 	"Đơn bằng tự mình biết tin tức, đoán chừng phải không ra cái gì kết luận."
 
 	Teiju nhìn vài lần, liền nghĩ đến Steven, đối phương hình như cũng đúng khối vẫn thạch này tồn tại ấn tượng, đối phương vô cùng lo lắng rời đi, chính là vì đi điều tra khối vẫn thạch này chân tướng.
 
 	"Steven, Devon Corporation người thừa kế."
 
 	Teiju đã giải được thân phận của đối phương, rất kinh người thân thế, nguyên bản Teiju còn đối Steven ôm lòng nghi ngờ, bất quá khi biết, cái công ty này xã trưởng cũng là cái này đức hạnh, hơn nữa còn là người chúng đều biết sự tình sau. . . Đã cảm thấy không phải khoa trương như vậy.
 
 	Kỳ quái đam mê!
 
 	"Lại là một cái cao phú soái, trách không được sẽ cùng Wallace thành làm hảo hữu, mà lại từ Team Magma chuyện này đến xem, đối phương Huấn luyện gia thực lực, hẳn là cũng rất mạnh đi."
 
 	Dù sao có thể bị cảnh sát xem như vương bài triệu tập đến, Steven thực lực, căn bản không cần hoài nghi.
 
 	"Vâng, Indigo League có Lance, Hoenn Liên minh có Steven cùng Wallace, Sinnoh Liên minh có Cynthia, đây thật là. . ."
 
 	Teiju lắc đầu, cảm giác áp lực như núi, mặc dù hắn không cần thiết nhất định phải đi cùng loại kia cấp độ nhân đi so sánh, nhưng, người luôn luôn có ganh đua so sánh tâm.
 
 	Có ganh đua so sánh tâm, mới có lòng cầu tiến.Chương 158: Meteor Falls
 
 	Trên thực tế, đơn thuần là Teiju suy nghĩ nhiều, cùng thân nhân tách rời hai năm đoàn tụ, đâu còn có nhiều ý nghĩ như vậy quan tâm đối phương thành tựu.
 
 	Nhìn thấy lúc ấy nho nhỏ Swablu, khỏe mạnh trưởng thành đến bây giờ Altaria, thân vì mẫu thân Altaria liền rất vui vẻ, mặc dù
 
 	Không có biểu lộ ra, nhưng đánh trong đáy lòng là cao hứng.
 
 	Làm hai con Altaria, Teiju ở chung một chỗ, bầu không khí không nói ra được xấu hổ.
 
 	Không có có chủ đề, trong lúc nhất thời, Teiju nghẹn lời, tam phương cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ, đến cuối cùng Teiju linh quang khẽ động, mới vội ho một tiếng, chậm rãi đem Swablu tiến hóa đến Altaria, lúc ấy rời đi, cùng đến bây giờ trong hai năm này, kinh nghiệm của bọn hắn tự thuật. . .
 
 	Sau đó kể xong, tràng diện lần nữa lâm vào vô thanh.
 
 	Cùng chưa quen thuộc Pokémon ở chung một chỗ, Teiju không cách nào như vậy bình thường lảm nhảm việc nhà, lau lau mồ hôi trên trán, thần bí vẫn thạch sự tình không thể không sớm phóng tới trên mặt bàn đến, không phải hắn sẽ bị cái này ngưng trọng bầu không khí nín chết.
 
 	Khối này thần bí vẫn thạch, Teiju khi lấy được thời điểm, là trông thấy Altaria từ nghỉ lại xử lý mang ra.
 
 	Teiju suy đoán, Altaria thu hoạch được khối vẫn thạch này địa phương, cũng hẳn là sẽ không khoảng cách Mt. Chimney quá xa, hoặc là ngay tại Mt. Chimney bên trong.
 
 	Bất quá để Teiju để ý là, hắn tại thu hoạch được khối vẫn thạch này thời điểm, khối vẫn thạch này căn bản là cái vịt con xấu xí, không có bất kỳ cái gì đặc sắc, so phổ thông vẫn thạch còn muốn mấp mô, khó coi chết.
 
 	Vẫn thạch phát sinh biến hóa, tản mát ra vầng sáng nhàn nhạt, cái kia là sự tình phía sau, như vậy vấn đề đến, ngay từ đầu như thế một khối không có chút nào đặc sắc Ability, là thế nào hấp dẫn đến Altaria chú ý, còn đặc địa kiếm về, cuối cùng xem như ly biệt lễ đưa cho Teiju bọn hắn đây này.
 
 	Nhìn xem đã phát sinh cự biến hóa lớn thần bí vẫn thạch, "Altaria" trong ánh mắt tản mát ra khó mà nói rõ hào quang, không tự chủ được cao minh một tiếng.
 
 	Sau đó, bông hai cánh chậm rãi đập động, bay lên, ánh mắt đảo qua Teiju một chút, hướ