Chương 159: Verdanturf Town Pokémon Contests (500 đồng đều đặt trước tăng thêm)
 
 	Altaria vì cái gì có thể tìm tới khối vẫn thạch này, Teiju không có đạt được một cái đáp án xác thực.
 
 	Mơ hồ cảm ứng. . .
 
 	Thuyết pháp này hoàn toàn chính xác để Teiju sờ mù, không có một chút có thể truy đến cùng giá trị.
 
 	Cũng không phải cự long như thế trời sinh liền ưa thích chiếu lấp lánh đồ vật!
 
 	Huống chi khối vẫn thạch này bắt đầu còn sẽ không phát sáng đâu.
 
 	Nhưng là một cân nhắc tỉ mỉ, Altaria từ một loại ý nghĩa nào đó, còn giống như thật sự là "Dragon" .
 
 	Mặc dù nhưng cái này Dragon trình độ tương đối lớn, bất quá, vẫn là cải biến không ngay từ đầu vẫn thạch không biết phát sáng sự thật.
 
 	Teiju liên hệ Steven, đem vẫn thạch lai lịch nói cho đối phương biết , bên kia còn tại đi đường trong, Steven đạt được vẫn thạch tin tức về sau, rất kích động.
 
 	Tại cái kia về sau, Steven lại nói cho Teiju nhất định phải bảo tồn tốt vẫn thạch, hắn sẽ nhanh chóng điều tra ra vẫn thạch chân tướng.
 
 	Teiju nhún nhún vai, kỳ thật vẫn thạch chân tướng như thế nào hắn không chút nào để ý, đây chỉ là Altaria đưa cho chúng nó lễ vật, trân quý hay không cũng không phải trọng yếu cỡ nào.
 
 	Bất quá Steven cái kia dần dần biểu hiện ra nhiệt tình, Teiju thực sự không tiện cự tuyệt.
 
 	Thuận tiện, Teiju cho rằng thông qua chuyện này, cũng có thể tăng tiến hạ cùng Steven hữu nghị, tại Teiju xem ra, đối phương biểu hiện ra đối Ability yêu quý. . . Hẳn không phải là giả, nếu là ngụy trang, cái kia Steven thật đúng là cái hí tinh.
 
 	Quan hệ nhân mạch rất trọng yếu, vô luận ở đâu đều là, Teiju lúc trước bởi vì vừa mới cất bước, trầm mê ở bồi dưỡng Pokémon, coi nhẹ rất nhiều quan hệ nhân mạch.
 
 	Nhưng bây giờ, cũng hẳn là một chút xíu nhặt lên.
 
 	Dù cho Teiju là cái ưa thích an tĩnh người, nhưng những vật này cũng không có thể thiếu.
 
 	Tại Mt. Chimney, Teiju dừng lại có một đoạn thời gian, một là cho Altaria bọn chúng nhiều một chút ở chung thời gian, hai là đã bỏ lỡ trung cấp bồi dưỡng gia khảo hạch, nhưng khoảng cách gần nhất Pokémon Contests, còn có một đoạn thời gian.
 
 	Thứ ba, cũng là bởi vì gần nhất chuyện kia kiện, Team Magma tại Mt. Chimney chỗ chế tạo một hệ liệt oanh động.
 
 	Còn tốt Teiju tại Mt. Chimney dừng lại những ngày này, không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, không phải hắn thật đúng là không yên lòng trực tiếp rời đi.
 
 	Team Magma, hẳn là Hoenn địa phương nhân vật phản diện tổ chức, tại Teiju trong lòng, không sai biệt lắm liền cùng đội Rockets địa vị tương tự.
 
 	Nhưng Teiju cũng minh bạch, đây không phải anime, có thể tại Liên minh dưới mí mắt còn có thể sống vọt cỡ lớn tổ chức, tất nhiên có bản thân một bộ quản lý hệ thống cùng toàn diện hóa đoàn đội.
 
 	Đây cũng không phải là hắn cá nhân lực lượng có thể đối phó, đối phó những tổ chức này một tuyến nhân viên, vẫn là Liên minh thế lực.
 
 	Có lần này Mt. Chimney sự kiện, Liên minh vì dự phòng đối phương lại trở về Mt. Chimney, nhất định sẽ đối với nơi này tăng cường canh gác, chỉ cần Team Magma thủ lĩnh không phải người ngu, hẳn là sẽ không không sáng suốt đến trở về nơi này.
 
 	"Fallarbor Town lực lượng cảnh bị quá bạc nhược."
 
 	Teiju lắc đầu.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Verdanturf Town.
 
 	Một cái hoành không xuất thế Rusturf Tunnel công trình, để cái này bản đã vang danh Hoenn thôn trấn lần nữa nhanh chóng phát triển.
 
 	"Torchic, dùng Peck công kích!"
 
 	"Thêm chớ! !"
 
 	"Breloom —— Mach Punch!"
 
 	"Ngựa nấm ~~~ "
 
 	Theo từng tiếng ra lệnh, bầu trời bay múa đĩa trong nháy mắt bị từng đạo tuyệt chiêu mở ra.
 
 	Không chỉ có có đĩa ném, bong bóng, khí cầu, dây lụa, nhiều loại đồ vật, chiếm cứ toàn bộ bầu trời.
 
 	Nơi này là Verdanturf Town Pokémon Contests bên ngoài hội trường sân huấn luyện.
 
 	Dưới mắt, đang muốn tham gia Pokémon Contests Hiệp Điều gia nhóm, ngay tại làm lấy lúc trước huấn luyện.
 
 	Có không ít Hiệp Điều gia, tại lúc trước một tuần lễ trước, thậm chí nửa tháng trước liền lại tới đây, nghỉ ngơi dưỡng sức, tại lúc trước gấp rút huấn luyện, tranh thủ đoạt được một cái thành tích tốt.
 
 	"Từ một loại ý nghĩa nào đó, khiêu chiến Pokémon Contests cũng chưa chắc so đạo quán muốn nhẹ nhõm." Teiju nhìn xem chính làm lâm thời đặc huấn Hiệp Điều gia nhóm, phát ra cảm khái.
 
 	Chỉ là phóng tầm mắt nhìn tới, tại sân huấn luyện Hiệp Điều gia liền có mấy chục người, so với hắn tại Sinnoh tham gia lần kia Pokémon Contests, nhân số có rất lớn tốc độ tăng.
 
 	"Ước chừng 100 người dự thi bên trong lấy ra một cái Quan quân, mà cái này Quan quân, cần muốn lấy được giống nhau bốn lần Quan quân về sau, mới có thể tham gia hoa lệ đại hình khánh điển."
 
 	"Bất quá thay lời khác tới nói, đoạt được một lần Quan quân cũng không phải việc khó, Pokémon Contests tổ chức tần suất, cơ hồ là theo tháng đến tính toán."
 
 	"Mà lại người dự thi bình quân tiêu chuẩn. . ."
 
 	Teiju chỉ là dùng mắt đi tùy tiện nhìn xem, liền thăm dò chín thành tuyển thủ dự thi thực lực, ngay cả mình Pokémon đều bồi dưỡng không tốt, tới tham gia Pokémon Contests, cũng chỉ có thể là lộ cái mặt quá trình.
 
 	Hắn hoài nghi, một cái có năng lực tập hợp đủ tám tấm huy chương, thu hoạch được đạo quán chủ công nhận Huấn luyện gia tới tham gia Pokémon Contests, đều so đại bộ phận Hiệp Điều gia mạnh hơn.
 
 	"Chân chính có trình độ Hiệp Điều gia vẫn là quá ít, so với Huấn luyện gia tới nói." Teiju trong lòng thở dài.
 
 	Khi còn bé, Hiệp Điều gia cơ hồ là hắn hướng tới chức nghiệp, rất thần thánh cũng rất hoa lệ, biểu diễn quá trình luôn luôn lay động lòng người , khiến cho người kinh hỉ.
 
 	Bất quá bản thân vừa vào cửa về sau, mới phát hiện cũng không phải là mặt ngoài tốt đẹp như vậy, so với Huấn luyện gia đến, Hiệp Điều gia vẫn là quá yếu thế.
 
 	Teiju không biết là, ước chừng có nhiều hơn một nửa Hiệp Điều gia, đều là tại truyền thống Huấn luyện gia trên con đường này, khiêu chiến đạo quán trên đường, bị đả kích mà nản lòng thoái chí, chán ghét mà vứt bỏ đối chiến, lại trùng hợp phát hiện Pokémon Contests loại này thi đấu sự tình, tiến tới chuyển chức mà đến.
 
 	Mặc dù Pokémon Contests cũng có đối chiến, nhưng đối chiến nhân tố chủ yếu hơn phân nửa ở chỗ "Kỹ xảo điểm" cái này mội khái niệm, cùng truyền thống đối chiến so sánh, loại này đối chiến phong cách tiết tấu chậm hơn, càng khiến người ta dễ dàng tiếp nhận.
 
 	Cho nên đại bộ phận Hiệp Điều gia trình độ, mới có thể kém hơn Huấn luyện gia nhiều như vậy.
 
 	Chân chính yêu quý cùng lý giải Hiệp Điều gia cái nghề nghiệp này, quyết định cái nghề nghiệp này cũng vì chi cố gắng, kỳ thật nhân số không coi là nhiều.
 
 	"Beautifly, dùng Silver Wind!"
 
 	Vừa mới báo danh xong Teiju, bị một thanh âm hấp dẫn.
 
 	Không thể không nói, kẹt tại ngày cuối cùng báo danh, Teiju dạng này kỳ hoa cũng không nhiều.
 
 	Nhưng là ở loại địa phương này lãng phí nửa tháng tiến hành đặc huấn, Teiju cũng cho rằng không đáng.
 
 	Đĩa ném huấn luyện, ném Ability huấn luyện, đến cùng là ai nghĩ ra được!
 
 	Hấp dẫn Teiju chính là một đạo mệnh lệnh Beautifly thanh âm, nếu như không phải Beautifly, Teiju còn sẽ không bị hấp dẫn tới.
 
 	Lần này bóng cây xanh râm mát đại hội Teiju muốn ra sân tuyển thủ, vẫn là Beautifly.
 
 	Cho nên đối với đồng dạng có được Beautifly tuyển thủ dự thi, Teiju vô ý thức đi chú ý một cái.
 
 	"Ngô. . ." Teiju khẽ giật mình, là cái tân nhân nha.
 
 	Đây là một người dáng dấp ngọt ngào Cute, có một đầu dài thẳng bơ màu tóc, mặc bạch sắc váy liền áo da trắng thiếu nữ.
 
 	Bên hông treo một cái màu đen con thỏ con rối làm trang trí, trên đầu cũng ghim hai cái màu đen nơ con bướm.
 
 	Niên kỷ rất nhỏ, coi như không phải tân nhân Huấn luyện gia, từ khí chất đến xem lữ hành cũng không vượt qua được một năm, quá yếu đuối.
 
 	Mà lại cái này Beautifly. . . Teiju nhíu mày.
 
 	"A —— "
 
 	Quả nhiên, theo một đạo kinh hô, ngoài ý muốn phát sinh.Chương 159: Verdanturf Town Pokémon Contests (500 đồng đều đặt trước tăng thêm)
 
 	Altaria vì cái gì có thể tìm tới khối vẫn thạch này, Teiju không có đạt được một cái đáp án xác thực.
 
 	Mơ hồ cảm ứng. . .
 
 	Thuyết pháp này hoàn toàn chính xác để Teiju sờ mù, không có một chút có thể truy đến cùng giá trị.
 
 	Cũng không phải cự long như thế trời sinh liền ưa thích chiếu lấp lánh đồ vật!
 
 	Huống chi khối vẫn thạch này bắt đầu còn sẽ không phát sáng đâu.
 
 	Nhưng là một cân nhắc tỉ mỉ, Altaria từ một loại ý nghĩa nào đó, còn giống như thật sự là "Dragon" .
 
 	Mặc dù nhưng cái này Dragon trình độ tương đối lớn, bất quá, vẫn là cải biến không ngay từ đầu vẫn thạch không biết phát sáng sự thật.
 
 	Teiju liên hệ Steven, đem vẫn thạch lai lịch nói cho đối phương biết , bên kia còn tại đi đường trong, Steven đạt được vẫn thạch tin tức về sau, rất kích động.
 
 	Tại cái kia về sau, Steven lại nói cho Teiju nhất định phải bảo tồn tốt vẫn thạch, hắn sẽ nhanh chóng điều tra ra vẫn thạch chân tướng.
 
 	Teiju nhún nhún vai, kỳ thật vẫn thạch chân tướng như thế nào hắn không chút nào để ý, đây chỉ là Altaria đưa cho chúng nó lễ vật, trân quý hay không cũng không phải trọng yếu cỡ nào.
 
 	Bất quá Steven cái kia dần dần biểu hiện ra nhiệt tình, Teiju thực sự không tiện cự tuyệt.
 
 	Thuận tiện, Teiju cho rằng thông qua chuyện này, cũng có thể tăng tiến hạ cùng Steven hữu nghị, tại Teiju xem ra, đối phương biểu hiện ra đối Ability yêu quý. . . Hẳn không phải là giả, nếu là ngụy trang, cái kia Steven thật đúng là cái hí tinh.
 
 	Quan hệ nhân mạch rất trọng yếu, vô luận ở đâu đều là, Teiju lúc trước bở