Chương 165: Pokémon Contests chân lý
  
  	"Tiếp đó, thỉnh kỳ đợi trận thứ hai đối chiến nhân tuyển a ——" trong phòng nghỉ, đám tuyển thủ y nguyên có thể thông qua màn hình lớn nghe được Vivian Meridian chủ trì thanh âm.
  
  	"Như vậy, quyết định —— "
  
  	Đốt ——
  
  	Tám cái danh ngạch, đang nhanh chóng chớp động về sau, lập tức xác định được.
  
  	"Ngạch.. . ." Teiju.
  
  	"Sao lại thế!" Một cái khác phòng nghỉ Arched.
  
  	Cuối cùng một trận, phía trên biểu hiện song phương tuyển thủ, Teiju đối Arched.
  
  	"Cái này tổ hợp. . ." Có tuyển thủ dự thi sững sờ nhìn xem phối hợp, đây không phải, điểm số tối cao cùng điểm số thấp nhất đối chiến a!
  
  	Đây cũng quá trùng hợp.
  
  	"Làm sao bây giờ. . ." Arched nhìn xem trên màn hình lớn Teiju ảnh chân dung, lần nữa khẩn trương lên, nếu như đối thủ là của người khác lời nói, nàng cũng sẽ khẩn trương.
  
  	Nhưng ít ra, không có giống đối thủ là Teiju khẩn trương như vậy, vừa rồi Teiju biểu diễn, đối với nàng mà nói, căn bản là không dám tưởng tượng kỹ xảo.
  
  	Nàng vô luận như thế nào cũng vô pháp nghĩ đến muốn thế nào đối mặt cùng Teiju tiền bối đối chiến.
  
  	"Đại khái thất bại rất thảm đi." Arched cúi đầu xuống.
  
  	Thời gian từng giờ trôi qua, tại những tuyển thủ khác tiến hành trận thứ hai hoa lệ thi đấu đồng thời, Arched mỗi giờ mỗi khắc đều đang nghĩ lấy muốn thế nào đối mặt Teiju tiền bối.
  
  	Thắng lợi. . . Căn bản không có khả năng a.
  
  	Mà Teiju, thì là lẳng lặng ngồi ở phòng nghỉ bên trong, dưỡng đủ tinh thần , chờ đợi lấy đối chiến.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Lần thứ hai thẩm tra là đối chiến.
  
  	Tại có hạn trong vòng năm phút đồng hồ, ai có thể dùng hoa lệ tuyệt chiêu giảm bớt đối thủ đạt được, làm đối thủ điểm tích lũy đầu về không, coi như lấy được thắng lợi.
  
  	"Mời tiếp xuống dự thi tuyển thủ chú ý, không nên xuất hiện vừa rồi ô long nha." Vivian Meridian làm một cái làm quái động tác, để diễn tả vừa rồi đối chiến.
  
  	Một phương Pokémon thực lực quá mức nhỏ yếu, một phương Pokémon thực lực không tệ.
  
  	Cái này dẫn đến đối chiến vừa mới bắt đầu, chỉ là một cái tuyệt chiêu công kích, một phương liền mất đi năng lực chiến đấu.
  
  	Mặc dù làm đối thủ mất đi năng lực chiến đấu là đạt được chỗ mấu chốt nhất, nhưng ở ban đầu bắt đầu, song phương hoa lệ giá trị đều là đầy đầu tình huống dưới, phổ thông nhất kích tất sát còn không đạt được thanh không hoa lệ đáng giá địa bộ.
  
  	Cái này cũng liền thúc đẩy một phương Pokémon mất đi năng lực chiến đấu, nhưng hoa lệ giá trị còn không có thanh không ô long, mà căn cứ Pokémon Contests quy tắc, loại tình huống này, là muốn khai thác bổ thi đấu.
  
  	Cho nên tại hoa lệ thi đấu trực tiếp truy cầu chiến đấu kịch liệt là không lựa chọn chính xác, nghĩ hết các loại biện pháp, thanh không đối thủ hoa lệ giá trị, sau đó giải quyết đối thủ, đây mới là chính xác hoa lệ thi đấu.
  
  	"Như vậy, trận thứ tư tranh tài, bắt đầu! !"
  
  	Theo đếm ngược tiếng chuông vang lên, trên sân khấu Teiju cùng Arched cũng đều thả ra Pokémon.
  
  	Beautifly, cùng Beautifly.
  
  	Tương đối đi đến sân khấu, Teiju cũng không nghĩ tới, đối thủ thứ nhất liền sẽ là bản thân chỉ đạo qua nữ hài.
  
  	Mà lại, nhìn xem Arched khẩn trương lại kiên nghị khuôn mặt, Teiju không khỏi buồn cười.
  
  	Hắn nhìn ra, đây là một cái mạnh hơn nữ hài, nhưng lại đối với mình khuyết thiếu lòng tin, rất mâu thuẫn, nhưng cũng là nhân chi thường tình.
  
  	Bất quá, Beautifly cùng Beautifly đối chiến, hoàn toàn chính xác lập tức hấp dẫn không ít người, cũng không biết có phải hay không là Teiju trước đó biểu diễn duyên cớ. . .
  
  	Quan sát trận này đối chiến người xem, nhiệt tình ngoài ý liệu tăng vọt, hai con Beautifly đối chiến, cũng làm cho trận này đối chiến có thể nhìn thưởng tính đề cao thật lớn.
  
  	"Teiju tiền bối, xin chỉ giáo."
  
  	Arched hít thở sâu một hơi, nhân sinh lần thứ nhất hoa lệ thi đấu, liền đụng phải mạnh như vậy đối thủ, áp lực của nàng rất lớn.
  
  	"Được." Teiju nói.
  
  	Nếu như không cân nhắc nhìn như dịu dàng ngoan ngoãn Beautifly kỳ thật tràn ngập tính công kích, Beautifly bề ngoài thật rất Cute, xám đen tương giao thân thể, thủy lam sắc Compound Eyes, một đôi màu lót là màu đen, màu vàng, lam sắc, màu đỏ hoa văn lẫn nhau huy diệu diễm lệ cánh, làm Beautifly nhan giá trị, tại Bug hệ Pokémon trong đều là đứng hàng đầu, nhận không thiếu nữ hài tử yêu thích.
  
  	Mặc dù lo liệu lấy chỉ nhằm vào Pokémon bồi dưỡng tình huống tiến hành chấm điểm lý niệm, nhưng người là cảm tính động vật, bề ngoài Beauty sự vật, tổng lại nhận yêu thích.
  
  	Cho nên, huy động cánh hai con Beautifly, đối với đại bộ phận đều là xem náo nhiệt ngoài nghề người xem tới nói, đều là cực kỳ nhận truy phủng Pokémon, người xem, đã điên cuồng.
  
  	Dẫn đầu động, là Arched cái kia Beautifly, so sánh Teiju cái này Beautifly trầm ổn, đối phương cái kia bởi vì là tại dã ngoại trưởng thành nguyên nhân, có vẻ hơi vội vàng xao động, tràn ngập dã tính.
  
  	Silver Wind!
  
  	Arched trực tiếp ra lệnh, đi lên liền là Beautifly chiêu bài tuyệt chiêu, có thể nhất thể hiện Beautifly mị lực Silver Wind.
  
  	"Không nhìn nó."
  
  	Khiến người ngoài ý chính là, Teiju chỉ huy để cho người ta không hiểu rõ nổi.
  
  	Tại màu bạc Whirlwind bao trùm tới thời điểm, Teiju Beautifly đàng hoàng sống ở đó, giống như liền đang chờ lấy Hurricane giáng lâm.
  
  	"Teiju tuyển thủ Beautifly. . . Bị Silver Wind thổi đi!" Vivian Meridian sững sờ.
  
  	"Không. . . Không phải thổi đi! !"
  
  	"Cái đó là. . ."
  
  	Thuận thân tiến vào đối phương Silver Wind trong, Beautifly hoàn toàn chính xác bị phong lực đẩy mang đi, nhưng bởi vì đối khí lưu Hoàn mỹ cảm ứng, nó căn bản cũng không có bị thương tổn!
  
  	Nhẹ nhõm tìm tới đối phương Silver Wind đứng không, lợi dụng đứng không, mượn nhờ sức gió, hoàn thành một vòng duyên dáng bay múa! !
  
  	"Đốt —— "
  
  	Chỉ là một cái tuyệt chiêu chạm mặt công phu, Arched hoa lệ giá trị trong nháy mắt giảm bớt.
  
  	Tuyệt chiêu của chính mình trở thành đối phương biểu hiện phụ trợ, lần này giao phong, Arched bại hoàn toàn.
  
  	"Beautifly ——" Arched nắm chặt bạch sắc váy liền áo, khuôn mặt nhỏ hốt hoảng nhìn về phía giảm bớt hoa lệ giá trị, không biết làm sao.
  
  	"Chúng ta bên này cũng dùng Silver Wind."
  
  	Tại Arched hoa lệ giá trị giảm bớt sau một khắc, Teiju mệnh lệnh tiếp lấy hạ đạt.
  
  	Silver Wind.
  
  	Tại người xem cùng giám khảo trong mắt, Teiju tuyển chọn Counter, nếu như Teiju Beautifly cái này Silver Wind có thể cho đối phương tổn thương.
  
  	Như vậy, bởi vì vừa rồi giao phong, Arched hoa lệ giá trị sẽ còn hạ xuống.
  
  	Giống nhau Pokémon, giống nhau tuyệt chiêu, đối phương hiện ra ưu tú hơn, không hề nghi ngờ, đối phương là chiếm cứ ưu thế một phương, là thủ vững hoa lệ đáng giá một phương.
  
  	Nhìn như giống nhau Silver Wind, từ lưu loát độ đến cảm quan, liền sẽ phát hiện, Teiju bên này Beautifly thi triển càng thuận buồm xuôi gió.
  
  	Trừ cái đó ra, nếu như nói Arched cái kia Beautifly trong gió trộn lẫn Shield Dust giống Powder Snow, như vậy Teiju bên này, liền còn như gió lốc tuyết, Shield Dust tràn ngập toàn bộ phong chi Track, đập vào mặt!
  
  	"Rất ngưng tụ."
  
  	"Sắp xếp rất tốt."
  
  	Giám khảo Joey gật gật đầu, Teiju cùng Arched Beautifly tuyệt chiêu chênh lệch, ở chỗ Shield Dust.
  
  	Teiju bên này, Shield Dust là có quy hoạch, là mượn nhờ sức gió, đem tự thân Cut thuộc tính, từ đơn nhất một hạt Shield Dust, thông qua rất nhiều Shield Dust tổ hợp, không ngừng mở rộng, từ đó chế tạo tổn thương.
  
  	Nhưng Arched bên kia, Silver Wind liền lộ ra không có kết cấu gì, Shield Dust vận động Track lộn xộn, Beautifly căn bản không thể rất tốt khống chế tốc độ gió, khí lưu từ đó để Shield Dust phát huy ra tác dụng chân chính.
  
  	Né tránh.
  
  	Teiju Beautifly lần này tuyệt chiêu thi triển cũng không tính nhanh, tại Arched lo lắng mệnh lệnh dưới, đối phương Beautifly gian nguy tránh thoát lần này tuyệt chiêu.
  
  	Bất quá ——
  
  	Đốt ——
  
  	Bởi vì trước đó song phương Silver Wind so sánh, Arched hoa lệ giá trị, lần nữa hàng đê!
  
  	Cái này, mới là Pokémon Contests chân lý.Chương 165: Pokémon Contests chân lý
  
  	"Tiếp đó, thỉnh kỳ đợi trận thứ hai đối chiến nhân tuyển a ——" trong phòng nghỉ, đám tuyển thủ y nguyên có thể thông qua màn hình lớn nghe được Vivian Meridian chủ trì thanh âm.
  
  	"Như vậy, quyết định —— "
  
  	Đốt ——
  
  	Tám cái danh ngạch, đang nhanh chóng chớp động về sau, lập tức xác định được.
  
  	"Ngạch.. . ." Teiju.
  
  	"Sao lại thế!" Một cái khác phòng nghỉ Arched.
  
  	Cuối cùng một trận, phía trên biểu hiện song phương tuyển thủ, Teiju đối Arched.
  
  	"Cái này tổ hợp. . ." Có tuyển thủ dự thi sững sờ nhìn xem phối hợp, đây không phải, điểm số tối cao cùng điểm số thấp nhất đối chiến a!
  
  	Đây cũng quá trùng hợp.
  
  	"Làm sao bây giờ. . ." Arched nhìn xem trên màn hình lớn Teiju ảnh chân dung, lần nữa khẩn trương lên, nếu như đối thủ là của người khác lời nói, nàng cũng sẽ khẩn trương.
  
  	Nhưng ít ra, không có giống đối thủ là Teiju khẩn trương như vậy, vừa rồi Teiju biểu diễn, đối với nàng mà nói, căn bản là không dám tưởng tượng kỹ xảo.
  
  	Nàng vô luận như thế nào cũng vô pháp nghĩ đến muốn thế nào đối mặt cùng Teiju tiền bối đối chiến.
  
  	"Đại khái thất bại rất thảm đi." Arched cúi đầu xuống.
  
  	Thời gian từng giờ trôi qua, tại những tuyển thủ khác tiến hành trận thứ hai hoa lệ thi đấu đồng thời, Arched mỗi giờ mỗi khắc đều đang nghĩ lấy muốn thế nào đối mặt Teiju tiền bối.
  
  	Thắn