Chương 161: Chân chính xuất đạo thi đấu
 
 	"Làm sao có thể. . ." Arched không thể tin được nhìn xem đĩa ném vận động quỹ tích, không chỉ có là nàng, đối phương Beautifly cũng giống vậy, trợn mắt hốc mồm nhìn xem bốn cái đĩa ném theo thứ tự trên dưới trùng điệp.
 
 	Sau đó, đĩa ném ở giữa chậm rãi kéo dài khoảng cách, tại một cái thẳng đứng trong không gian, bốn cái đĩa ném trên dưới cách xa nhau một tiết ngón cái chiều dài, ngay sau đó, tại Silver Wind thao túng dưới, bốn cái đĩa ném thẳng xoay tròn.
 
 	"Silver Wind có thể làm được loại trình độ này a."
 
 	Để Arched không hiểu chính là, từ dưới lên trên, bốn cái đĩa ném xoay tròn bán kính theo thứ tự tăng lớn, lại thêm Silver Wind hiệu quả, đĩa ném càng chuyển càng nhanh, thị giác bên trên, tựa như là một cái chân chính mini bản "Ngân sắc phong bạo" .
 
 	"Yếu điểm ba, là Silver Wind bên trong Shield Dust, nếu như không thể khống chế tốt trong gió Shield Dust động tĩnh, cũng chỉ có thể làm thẳng đến hoành đi biểu diễn."
 
 	Nhớ lại Teiju lời nói, Arched căn bản không biết, một chiêu Silver Wind lại còn có nhiều như vậy học vấn.
 
 	Silver Wind cái này tuyệt chiêu, trong gió trộn lẫn vào Shield Dust công kích đối thủ, nếu như đi trừ Shield Dust, kỳ thật cùng Gust tuyệt chiêu không có bao nhiêu khác biệt.
 
 	Nhưng cũng là bởi vì gia nhập Shield Dust, thì sẽ dẫn đến tốc độ gió, khí lưu, quỹ tích các loại phát sinh một hệ liệt không thể khống biến hóa.
 
 	Chỉ có đem những biến hóa này chín chưởng tại tâm, mới có thể đem Silver Wind cái này tuyệt chiêu bày trò, nếu không cũng chỉ là mặt ngoài công phu, tô điểm biểu diễn Shield Dust ngược lại sẽ trở thành liên lụy.
 
 	"Bản thân quả nhiên còn kém xa lắm đâu." Giờ khắc này, Arched cùng nàng Beautifly kính nể nhìn xem Teiju cùng biểu diễn hoàn tất Beautifly, không khỏi ba ba ba đánh ra tiếng vỗ tay.
 
 	Quá lợi hại.
 
 	Beautifly lập trở lại Teiju bả vai, Teiju cười nói, " chỉ phải đi qua chăm chú rèn luyện, ngươi Beautifly cũng nhất định có thể làm tốt."
 
 	"Nếu như là làm một cái Hiệp Điều gia, liền nhất định phải đầy đủ giải Pokémon tuyệt chiêu mới được."
 
 	Beautifly chiêu này biểu diễn, xem như một năm trước "Kim sắc Whirlpool" giản dị bản.
 
 	Bây giờ làm dùng đến, đã càng thêm dễ dàng, càng thêm thuận buồm xuôi gió, cái này cũng gián tiếp phản ứng Beautifly kiến thức cơ bản vững chắc.
 
 	"Thế nhưng là. . . Rốt cuộc muốn huấn luyện như thế nào." Nhưng là sau một khắc, Arched vẫn mê mang, mặc dù Teiju nói đơn giản, nhưng. . . Nàng căn bản nghe không hiểu bao nhiêu.
 
 	Mà lại như thế nào triển khai huấn luyện, nàng cũng không có một chút đầu mối.
 
 	"Mời đã báo danh dự thi tuyển thủ đăng ký cần thiết đạo cụ."
 
 	"Mời đã báo danh dự thi tuyển thủ đăng ký cần thiết đạo cụ. . ."
 
 	Đúng lúc này, trong hội trường truyền đến một tiếng quảng bá, đem sân huấn luyện ánh mắt mọi người hấp dẫn tới.
 
 	Đạo cụ, là dùng tại đạo thứ nhất xét duyệt hiệp trợ tính vật phẩm.
 
 	Giống những này đĩa ném, hoặc là khối gỗ loại hình, đều xem như đạo cụ.
 
 	Có Hiệp Điều gia, sẽ dùng những này đạo cụ đến phụ trợ Pokémon tuyệt chiêu mỹ cảm hoặc là kỹ xảo, có thể đối tự thân biểu diễn đưa đến tăng phúc tác dụng.
 
 	Bây giờ đăng ký đến ngày cuối cùng, cần thiết dùng đến đạo cụ cũng đến nên xác định thời điểm, vì phòng ngừa tuyển thủ dự thi gian lận, thi đấu sắp sẽ tiến hành thống vừa chuẩn bị.
 
 	"A. . . Đến nên xác nhận nói cỗ thời điểm." Arched nghe được quảng bá sau mở miệng nói.
 
 	"Nhanh lên đi thôi." Teiju nói.
 
 	Lúc này, bộ phận người dự thi cũng bắt đầu hướng phía trong hội trường dũng mãnh lao tới, tiến hành đạo cụ đăng ký hạng mục công việc.
 
 	Arched gật gật đầu, vội vàng thu hồi Beautifly, hướng phía trong hội trường chạy tới. . .
 
 	Về phần Teiju, hắn bình thường không có làm liên quan tới đạo cụ huấn luyện, trận đầu xét duyệt, hẳn là không cần đến.
 
 	Mà lại trận đầu xét duyệt. . . Đối với trước mắt bồi dưỡng trạng thái Beautifly tới nói, thông qua quá dễ dàng.
 
 	Thậm chí, vẻn vẹn đi lên bay múa một vòng, ưu tú bồi dưỡng trình độ liền có thể bị đánh một cái rất cao điểm số, về phần tuyệt chiêu, dù là không làm cái gì hoa lệ, có kỹ xảo độ khó cao động tác, chỉ bằng vào cái kia thuần thục nắm giữ độ, cũng có thể thu hoạch cực cao điểm số.
 
 	"Ùng ục ục ~~~~ "
 
 	Beautifly cổ quái nhìn xem Teiju, hiển nhiên nó nghe được thanh âm kỳ quái.
 
 	"Ha ha, đói." Teiju nói.
 
 	Kẹt tại ngày cuối cùng báo danh, hành trình vội vã, nói đến đến bây giờ còn không có hảo hảo ăn một bữa.
 
 	"Đi thôi, về trước Pokemon trung tâm, hôm nay muốn ăn thêm lượng bản cơm hộp."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm hôm sau.
 
 	Thời gian trôi qua liền là nhanh như vậy, làm Teiju sau khi cơm nước xong, liền lười nhác động, nằm lỳ ở trên giường vượt qua thời gian còn lại.
 
 	Cái này cũng không thể trách Teiju, mỗi lần kinh lịch không trung lữ trình về sau, hắn đều sẽ không thoải mái một hồi, muốn ngủ một giấc mới có thể tốt hơn tới.
 
 	Thời gian còn sớm, bất quá Pokemon trung tâm, thậm chí toàn bộ Verdanturf Town đều náo nhiệt lên.
 
 	Pokémon Contests ngay hôm nay bắt đầu, đến từ phụ cận người xem cũng tốt, người dự thi cũng tốt, đều đang chuẩn bị lấy ra trận.
 
 	Đây là Teiju lần thứ hai tham gia Pokémon Contests, lần đầu tiên duyên chi băng gấm huân chương hắn còn bảo lưu lấy, chỉ là dưới mắt xem ra, đã không có nhiều tác dụng lớn chỗ, chỉ có thể làm cái kỷ niệm.
 
 	Trừ phi hắn sau này còn có tham gia Sinnoh địa phương hoa lệ đại hình khánh điển dự định, không phải tại Hoenn địa phương, duyên chi băng gấm huân chương là không thể sử dụng.
 
 	So với một lần kia Pokémon Contests, lần này nên tính là Teiju chân chính Hiệp Điều gia xuất đạo chiến!
 
 	Bởi vì lần này hắn dự định lấy Verdanturf Town làm làm điểm xuất phát, liên tục tham gia Pokémon Contests, mục tiêu thẳng hướng hoa lệ đại hình khánh điển chiến thắng!
 
 	Cùng lần kia Pokémon Contests khác biệt, trong thời gian này Teiju gặp được một chút chân chính Hiệp Điều gia, không phải một chuyến gỡ xuống đỉnh tiêm Hiệp Điều gia xưng hô con đường, gặp phải tất cả đều là gà mờ Hiệp Điều gia, cái này cũng không thể nào nói nổi.
 
 	"Đi."
 
 	Lại xuất phát trước, quản lý tốt Beautifly ngoại hình, Teiju cũng bắt đầu hướng phía hội trường xuất phát, làm tuyển thủ ra trận.
 
 	Giờ phút này trong hội trường đường hành lang bên trong, khác biệt Hiệp Điều gia các có khác biệt tim tình.
 
 	Kích động, lo lắng, khẩn trương. . .
 
 	"Là người kia. . ." Teiju khi đi ngang qua một cái màn hình lớn thời điểm, nhìn thấy trước đó Arched, nàng lúc này chính nhìn xem màn hình lớn Pokémon Contests giới thiệu, tay nhỏ nắm cùng một chỗ, có chút run rẩy.
 
 	Đây cũng là đại bộ phận tân nhân cũng sẽ có lúc trước lo nghĩ chứng đi!
 
 	Trừ một chút tâm lớn Huấn luyện gia , bất kỳ người nào lần thứ nhất đối chiến cũng tốt, khiêu chiến đạo quán, Pokémon Contests cũng tốt, không có có chút khẩn trương cảm giác hẳn là sẽ không là người bình thường.
 
 	"Không biết hôm qua nàng có nghe được hay không lời nói của ta." Teiju thầm nghĩ, chủ yếu nhất vẫn là đối phương Beautifly bản thân, tận mắt quan sát Beautifly biểu diễn, có thể lĩnh ngộ nhiều ít, Pokémon có đôi khi so Huấn luyện gia càng có linh tính.
 
 	Giống Altaria, ngay tại Teiju tại Mt. Chimney dừng lại mấy ngày nay, đi theo mẫu thân học được một cái mới tuyệt chiêu.
 
 	Ice Beam.
 
 	Cũng là Mt. Chimney cái kia Altaria cực kỳ yêu thích sử dụng một cái tuyệt chiêu.
 
 	Bất quá đối với nhà mình Altaria, mặc dù Ice Beam có thể gia tăng chiến thuật tuyển chọn, nhưng cân nhắc đến cái kia xuất chúng Dragon hệ tuyệt chiêu, Teiju tạm thời không có ở phía trên tốn hao quá nhiều tâm tư.
 
 	"Đốt ~~ đốt ~~ đốt ~~ "
 
 	Tiếng chuông vang lên đến, Pokémon Contests khai mạc thức, đã bắt đầu tiến vào đếm ngược.Chương 161: Chân chính xuất đạo thi đấu
 
 	"Làm sao có thể. . ." Arched không thể tin được nhìn xem đĩa ném vận động quỹ tích, không chỉ có là nàng, đối phương Beautifly cũng giống vậy, trợn mắt hốc mồm nhìn xem bốn cái đĩa ném theo thứ tự trên dưới trùng điệp.
 
 	Sau đó, đĩa ném ở giữa chậm rãi kéo dài khoảng cách, tại một cái thẳng đứng trong không gian, bốn cái đĩa ném trên dưới cách xa nhau một tiết ngón cái chiều dài, ngay sau đó, tại Silver Wind thao túng dưới, bốn cái đĩa ném thẳng xoay tròn.
 
 	"Silver Wind có thể làm được loại trình độ này a."
 
 	Để Arched không hiểu chính là, từ dưới lên trên, bốn cái đĩa ném xoay tròn bán kính theo thứ tự tăng lớn, lại thêm Silver Wind hiệu quả, đĩa ném càng chuyển càng nhanh, thị giác bên trên, tựa như là một cái chân chính mini bản "Ngân sắc phong bạo" .
 
 	"Yếu điểm ba, là Silver Wind bên trong Shield Dust, nếu như không thể khống chế tốt trong gió Shield Dust động tĩnh, cũng chỉ có thể làm thẳng đến hoành đi biểu diễn."
 
 	Nhớ lại Teiju lời nói, Arched căn bản không biết, một chiêu Silver Wind lại còn có nhiều như vậy học vấn.
 
 	Silver Wind cái này tuyệt chiêu, trong gió trộn lẫn vào Shield Dust công kích đối thủ, nếu như đi trừ Shield Dust, kỳ thật cùng Gust tuyệt chiêu không có bao nhiêu khác biệt.
 
 	Nhưng cũng là bởi vì gia nhập Shield Dust, thì sẽ dẫn đến tốc độ gió, khí lưu, quỹ tích các loại phát sinh một hệ liệt không thể khống biến hóa.
 
 	Chỉ có đem những biến hóa này chín chưởng tại tâm, mới có thể đem Silver Wind cái này tuyệt chiêu bày trò, nếu không cũng chỉ là mặt ngoài công phu, tô điểm biểu diễn Shield Dust ngược lại sẽ trở thành liên lụy.
 
 	"Bản thân quả nhiên còn kém xa lắm đâu." Giờ khắc này, Arched cùng nàng Beautifly kính nể nhìn xem Teiju cùng biểu di