Chương 162: Arched tiến bộ
 
 	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, để mọi người đợi lâu! ! !"
 
 	"Pokémon Pokémon Contests Verdanturf đại hội hiện tại bắt đầu —— "
 
 	Phụ trách Hoenn địa phương Pokémon Contests người chủ trì công tác, là Vivian Meridian.
 
 	Mặc dù cùng tại Sinnoh thời điểm Teiju nhìn thấy vị kia người chủ trì Marian dáng dấp rất giống, nhưng các nàng nhưng thật ra là tỷ muội.
 
 	"Xem ra không chỉ là Jenny, Joy tiểu thư. . . Nơi này dáng dấp rất giống thân thuộc đơn giản nhiều vô số kể a." Teiju im lặng.
 
 	"Vị này là vì người dự thi làm nghiêm ngặt mà quan tâm xét duyệt đại hội sự vụ cục cục trưởng, Raoul Contesta tiên sinh."
 
 	"Pokémon người cùng sở thích sẽ hội trưởng, Mr. Sukizo tiên sinh!"
 
 	"Sau đó là Verdanturf Town Joy tiểu thư."
 
 	"Thu hoạch được Quan quân Hiệp Điều gia cùng Pokémon, có thể thu hoạch được Verdanturf băng gấm huân chương! Thu hoạch được năm cái các nơi giải thi đấu băng gấm huân chương tuyển thủ, còn có thể đạt được tham gia đỉnh tiêm Pokémon Hiệp Điều gia hoạt động —— Pokémon hoa lệ đại hình khánh điển tư cách!"
 
 	Sau đó, Vivian Meridian cùng ba vị ban giám khảo kể một ít lời khách sáo về sau, xét duyệt bắt đầu.
 
 	Ở phòng nghỉ Teiju còn tại quan sát, hắn số thứ tự bởi vì báo danh đã khuya quan hệ. . . Lại là cực kỳ dựa vào sau ra sân.
 
 	Bất quá cái này cũng cho hắn quan sát những tuyển thủ khác cơ hội.
 
 	Mà cơ hội này, đối với Teiju tới nói, quá trình cũng là rất khô khan, bởi vì ước chừng mỗi mười cái tuyển thủ dự thi bên trong, mới có thể trông thấy một cái một chút đứng đắn một chút người dự thi.
 
 	Những người khác, cùng những cái kia ngay cả Pokémon thuộc tính đều không biết rõ liền ra ngoài lữ hành Huấn luyện gia không có khác biệt quá lớn.
 
 	Thẳng đến một người mặc bạch sắc váy liền áo tuyển thủ đăng tràng, Teiju mới có chút dẫn lên hứng thú.
 
 	"Là nữ hài kia."
 
 	"Cũng không biết ngắn ngủi một buổi tối, nàng có thể lớn bao nhiêu tăng lên."
 
 	Sân bãi bên trên, Arched tâm tình khẩn trương căn bản còn không có làm dịu tới, rõ ràng liên tục làm rất nhiều lần hít sâu, nhưng nhịp tim vẫn là "Đông đông đông" vang lên.
 
 	"Tỉnh táo, nhất định phải tỉnh táo, tiền bối hẳn là lại nhìn đi."
 
 	Bởi vì người dự thi nhân số quá nhiều, phòng nghỉ không chỉ một, hôm qua đăng ký xong đạo cụ về sau, Arched liền mất Teiju.
 
 	Còn tốt Teiju cũng là người dự thi, kế tiếp còn có thể gặp đến, không phải Arched nhất định sẽ vì chính mình không có đối Teiju chỉ điểm tạ mà tự trách.
 
 	"Như vậy, muốn đi, Beautifly!"
 
 	Theo người xem tiếng vỗ tay nhiệt liệt, Arched Beautifly bay múa một vòng, giương phát hiện mình cánh Beauty, lại gây nên một trận tiếng vỗ tay.
 
 	"Đầu tiên là Gust!" Arched mở miệng nói, ngay sau đó, nàng đem một cái đĩa ném ném ra.
 
 	"Ngô ~~~" tại Gust dưới, cái này đĩa ném không ổn định trên không trung đảo quanh, nhưng cũng may bảo trì trên không trung.
 
 	"Lại đến! !"
 
 	Sau đó, Arched lại ném ra một cái đĩa ném, mặc dù nhìn qua rất phí sức, nhưng cái này đĩa ném, cũng đồng dạng tiến vào Beautifly trong lòng bàn tay, cùng vừa rồi cái kia, cùng nhau bay múa trên không trung.
 
 	"Rất tốt, thành công." Arched mừng thầm trong lòng, nghe Teiju đề nghị về sau, nàng cùng Beautifly tận khả năng thao túng đĩa ném, nhưng cực hạn, cũng chỉ có thể là hai cái đĩa ném trình độ.
 
 	Sau đó là sẽ làm nhiễu đĩa ném Flying Shield Dust, tạm thời không cách nào vượt qua cái này khó khăn Arched, tuyển chọn để Beautifly sử dụng trước Gust, tại cái kia về sau. . .
 
 	"Beautifly, thổi ra Shield Dust! !"
 
 	Arched hạ đạt một cái, để ở phòng nghỉ Teiju cũng hơi kinh ngạc mệnh lệnh.
 
 	Cái này Arched, mặc dù là tân nhân, nhưng lại rất có ngộ tính nha.
 
 	Chỉ là, Teiju tiếp lấy xem tiếp đi, mặc dù là Shield Dust, nhưng vẫn sẽ quấy nhiễu được đĩa ném Flying, như vậy, cái này Arched sẽ giải quyết như thế nào đây.
 
 	Bạch sắc Shield Dust chậm rãi đem Gust nhiễm lên nhan sắc, lúc này đĩa ném nhìn qua tựa như ngã trái ngã phải đồng dạng, lung lay sắp đổ.
 
 	"Nhảy múa đi, Beautifly!" Đến một bước cuối cùng, Arched càng căng thẳng hơn, mệnh lệnh được đưa ra về sau, nàng cũng đi ra ngoài.
 
 	Mà Beautifly, thì là một đầu đâm vào tràn ngập Shield Dust trong gió lốc, theo cơn gió thế, cùng nhau xoay tròn.
 
 	Bất quá bởi vì Beautifly gia nhập, trong gió lốc khí lưu càng thêm hỗn loạn, đã gần như sụp đổ, cái kia hai cái đĩa ném, đã hoàn toàn chống đỡ không nổi.
 
 	"Phốc!"
 
 	"Phốc!"
 
 	Nhưng sau một khắc, theo cơn gió bạo bay múa xoay tròn Beautifly, nắm đúng thời cơ, trực tiếp phun ra Bug tia, đem đĩa ném đánh đi ra.
 
 	Đĩa ném đánh ra phương hướng, cũng chính là Arched vị trí, nhìn xem theo nhau mà đến đĩa ném, Arched tập trung tinh thần, Splash nhu nhược thân thể, theo thứ tự đem hai cái đĩa ném nắm vào trong tay.
 
 	Sau đó, mang theo mồ hôi tái nhợt khuôn mặt, chậm rãi dào dạt lên tiếu dung, tay cầm đĩa ném, hướng về phía người xem cúc một cái kết thúc lễ.
 
 	Cùng lúc đó, không có đĩa ném quấy nhiễu, Beautifly tại Silver Wind trong cũng như cá gặp nước, Arched đứng ở bên cạnh, thuần trắng váy liền áo cùng Silver Wind, nhảy múa Beautifly cộng đồng tạo thành một cái rất đẹp hình tượng.
 
 	"Hô ~" nghe dần dần vang lên tiếng vỗ tay, Arched chưa bao giờ một khắc kích động như vậy qua, thành công, biểu diễn hoàn thành.
 
 	Mặc dù không biết hiệu quả như thế nào, nhưng đem có thể thay đổi địa phương, cùng Beautifly phối hợp, nàng đã làm đến trước mắt cực hạn.
 
 	"Ờ thật đẹp, Arched tuyển thủ cùng Beautifly, tựa như là tại Silver Wind trong nhảy múa tinh linh đồng dạng ~~" Vivian Meridian hô.
 
 	"Arched tuyển thủ cùng Beautifly biểu diễn như thế nào đây."
 
 	Bất quá cuối cùng, vẫn là đến đến phiên ba vị ban giám khảo chấm điểm.
 
 	"Lần thứ nhất có thể làm được loại tình trạng này đã rất tốt." Joy tiểu thư nói.
 
 	"Tương lai có tiền đồ." Raoul Contesta tiên sinh nói.
 
 	"Ta rất ưa thích." Mr. Sukizo nói.
 
 	Mỗi một cái tuyển thủ dự thi, ba vị ban giám khảo nơi này đều sẽ có sơ yếu lý lịch, Arched nhất làm một cái thuần tân nhân, lần thứ nhất liền đạt tới loại trình độ này, để ba vị giám khảo cũng thật bất ngờ.
 
 	Lần thứ nhất liền có thể xuất sắc như vậy, so với phần lớn người dự thi còn muốn càng có Hiệp Điều gia hương vị, có tiền đồ tân nhân nhất định phải cổ vũ.
 
 	8. 2 phân, 8. 4 phân, 8. 2 phân, tổng điểm 2 4.8 phân.
 
 	"2 4.8, không có lấy đến 25 phân a." Arched nhìn thấy cái thành tích này, có chút điểm thất lạc, bất quá sau một khắc liền tỉnh lại, ban giám khảo nhóm thế nhưng là cho nàng mười phần cổ vũ.
 
 	"Không biết Teiju tiền bối hắn lần thứ nhất đạt được bao nhiêu phân. . ." Nghĩ đến cho mình đề nghị Teiju, Arched nhìn về phía máy quay phim phương hướng, không biết Teiju nhìn không thấy được nàng biểu diễn.
 
 	Về phần Teiju nhiều ít phân, lúc ấy bởi vì là lần đầu tiên tham gia Pokémon Contests, cũng là lúc ấy duy nhất có thể tham gia một lần Pokémon Contests.
 
 	Teiju trực tiếp đem cùng Beautifly ngay lúc đó áp đáy hòm bài dùng đến, kim sắc Whirlpool, cái kia một tổ hợp kỹ, trực tiếp kinh diễm sở hữu ban giám khảo, thu hoạch được ba cái max điểm, tổng điểm max điểm thành tích.
 
 	"Cũng không tệ lắm." Trong phòng nghỉ Teiju, nhìn thấy Arched biểu hiện, cũng đổi mới đối cô gái này cách nhìn.
 
 	Đối phương vẫn rất có ngộ tính, nếu như chịu tại Hiệp Điều gia bên trên chuyên tâm cố gắng, mấy năm sau, có lẽ đỉnh tiêm Hiệp Điều gia xưng hô có đối phương một vị trí.
 
 	Sau đó diễn xuất người dự thi, không thiếu có so Arched biểu hiện xuất sắc, nhưng hầu hết đã là tham gia qua mấy lần Pokémon Contests lão thủ, có dạng này trình độ chẳng có gì lạ.
 
 	Arched cho điểm, bởi vì có tân nhân tăng thêm, có lẽ lần này có hi vọng tiến giai trở thành tham gia vòng thứ hai tám tên tuyển thủ.
 
 	Thời gian từng giờ trôi qua, đang quan sát những người dự thi khác biểu diễn đồng thời, Teiju cũng đến nên ra sân thời điểm.Chương 162: Arched tiến bộ
 
 	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, để mọi người đợi lâu! ! !"
 
 	"Pokémon Pokémon Contests Verdanturf đại hội hiện tại bắt đầu —— "
 
 	Phụ trách Hoenn địa phương Pokémon Contests người chủ trì công tác, là Vivian Meridian.
 
 	Mặc dù cùng tại Sinnoh thời điểm Teiju nhìn thấy vị kia người chủ trì Marian dáng dấp rất giống, nhưng các nàng nhưng thật ra là tỷ muội.
 
 	"Xem ra không chỉ là Jenny, Joy tiểu thư. . . Nơi này dáng dấp rất giống thân thuộc đơn giản nhiều vô số kể a." Teiju im lặng.
 
 	"Vị này là vì người dự thi làm nghiêm ngặt mà quan tâm xét duyệt đại hội sự vụ cục cục trưởng, Raoul Contesta tiên sinh."
 
 	"Pokémon người cùng sở thích sẽ hội trưởng, Mr. Sukizo tiên sinh!"
 
 	"Sau đó là Verdanturf Town Joy tiểu thư."
 
 	"Thu hoạch được Quan quân Hiệp Điều gia cùng Pokémon, có thể thu hoạch được Verdanturf băng gấm huân chương! Thu hoạch được năm cái các nơi giải thi đấu băng gấm huân chương tuyển thủ, còn có thể đạt được tham gia đỉnh tiêm Pokémon Hiệp Điều gia hoạt động —— Pokémon hoa lệ đại hình khánh điển tư cách!"
 
 	Sau đó, Vivian Meridian cùng ba vị ban giám khảo kể một ít lời khách sáo về sau, xét duyệt bắt đầu.
 
 	Ở phòng nghỉ Teiju còn tại quan sát, hắn số thứ tự bởi vì báo danh đã khuya quan hệ. . . Lại là cực kỳ dựa vào sau ra sân.
 
 	Bất quá cái này cũng cho hắn quan sát những tuyển thủ khác cơ hội.
 
 	Mà cơ hội này, đối với Teiju tới nói, quá trình cũng là rất khô khan, bởi vì ước chừng mỗi mười cái tuyển thủ dự thi bên trong, mới có thể trông thấy một cái một chút đứng đắn một chút người dự thi.
 
 	Những người khác, cùng những cái kia ngay cả Pokémon thuộc tính đều không biết rõ liền ra ngoài lữ hành Huấn luyện gia kh