Chương 163: Ngân sắc Lưu Tinh Vũ (thư hữu tính gộp lại khen thưởng tăng thêm 1/2)
 
 	Mặc dù nói chỉ là lần thứ hai đi đến sân khấu, nhưng Teiju đã không có loại kia mới mẻ cảm giác.
 
 	Cảm nhận được trên sàn thi đấu nhiệt liệt không khí, Teiju phát hiện không chỉ có là người dự thi nhân số, liền ngay cả người xem, cũng so một năm trước Sinnoh lần kia Hearthome đại hội muốn bao nhiêu.
 
 	"Là Teiju tiền bối ài! !" Phòng nghỉ Arched nhìn thấy trên màn hình lớn bóng người xuất hiện, "Cọ" một tiếng đứng lên, tràn ngập mong đợi nhìn xem biểu diễn trận.
 
 	Nàng đến bây giờ, cũng nhìn không ít tuyển thủ biểu diễn, cho nên đối với Teiju thực lực, cũng có một cái mơ hồ khái niệm.
 
 	Chí ít cho đến trước mắt, còn không có cái nào tên tuyển thủ có thể làm được Teiju cái kia Beautifly như thế thành thạo khống chế tuyệt chiêu.
 
 	"Nếu như ta có thể có Teiju tiền bối lợi hại như vậy lời nói. . ." Arched mắt không chớp nhìn chằm chằm trên màn hình tiếp sóng.
 
 	. . .
 
 	"Hô. . . Beautifly, lại đến lượt ngươi ra sân." Ném ra ngoài Pokeball, Teiju Beautifly cũng tận hưng bay múa.
 
 	Chỉ là vừa vừa ra trận, Beautifly liền gây nên ba tên ban giám khảo chú ý.
 
 	"Cái này Beautifly, bồi dưỡng chính là trận này Pokémon Contests trong tốt nhất." Joy tiểu thư nói.
 
 	"Ngô. . . Thật là không tệ." Raoul Contesta cũng hai mắt tỏa sáng, nhìn cái này cỡ nào trận, thực sự đem hắn nhàm chán đến quá sức.
 
 	"Cái này ta thích đây này." Mr. Sukizo con mắt trợn lớn một chút.
 
 	Trừ Joy tiểu thư, Pokémon Contests đại hội sự vụ cục cục trưởng Raoul Contesta tiên sinh cùng tinh linh người cùng sở thích sẽ hội trưởng Mr. Sukizo tiên sinh, trong một năm, bảo thủ muốn tiến hành mấy chục lần hoa lệ đại hội công việc thẩm tra.
 
 	Route. . . Hoenn. . . Sinnoh, theo thành lập Pokémon Contests thi đấu sự tình thành thị càng ngày càng nhiều, hai người kia cũng liền càng ngày càng bận rộn.
 
 	Bọn hắn bên trong một cái là phụ trách Pokémon Contests cao tầng, một cái là cùng Pokémon Contests quan hệ chặt chẽ hiệp hội tổ chức thủ lĩnh, có thể nói là Pokémon Contests mười năm gần đây người phụ trách.
 
 	Đến tột cùng Pokémon Contests có thể hay không hài hòa hữu lực phát triển tiếp, đây là bọn hắn chú ý trọng điểm.
 
 	Hiệp Điều gia cùng Huấn luyện gia làm sự so sánh, mặc dù không thể so sánh, nhưng chắc chắn sẽ có người dùng để nói sự tình, đây là không thể tránh khỏi.
 
 	Đây cũng là phụ trách hoa lệ đại hội cao tầng nhức đầu nhất sự tình, làm so Huấn luyện gia muộn phát triển phụ thuộc chức nghiệp, Hiệp Điều gia địa vị một mực không cao.
 
 	Cho nên, phụ trách Pokémon Contests cao tầng, cũng một mực bức thiết lấy tìm kiếm ưu tú Hiệp Điều gia bồi dưỡng.
 
 	Đây cũng là Raoul Contesta cùng Mr. Sukizo hai người thường xuyên có mặt các loại hoa lệ đại hội thi đấu sự tình nguyên nhân, dù là lại khổ lại mệt mỏi, làm Pokémon Contests người ủng hộ trung thật, bọn hắn cũng đem tinh lực toàn quyền nỗ lực cho Pokémon Contests sự nghiệp phát triển.
 
 	Thường xuyên sẽ có người dự thi, người xem nhả rãnh hai vị này đại thúc nhìn tương đối ngốc, bình luận cũng tương đối ít, một chút bình luận thậm chí rất có qua loa hương vị.
 
 	Nhưng đây cũng là không có cách nào, bọn hắn cần xét duyệt Pokémon Contests quá nhiều, tinh lực không đủ, trừ phi xuất hiện có tiềm lực, nhìn cực kỳ ưu tú Hiệp Điều gia người kế tục, nếu không rất khó để hai người kia nâng lên tinh thần.
 
 	Thả ra Beautifly Teiju, hiện tại bước đầu làm đến.
 
 	Ngay sau đó, tại Teiju mệnh lệnh dưới, Beautifly nhìn như rất tùy ý hướng phía bầu trời phun ra một đại đoàn Bug tia.
 
 	Mặc dù nhìn như tùy ý, nhưng ở người tinh mắt trong mắt, như quanh năm phụ trách Pokémon Contests ba vị ban giám khảo, cũng không phải là thật đơn giản thi triển.
 
 	Mấy cái nho nhỏ chi tiết, một cái tùy ý cử động, đều có thể nói rõ một con Pokémon tại cái nào đó tuyệt chiêu tạo nghệ.
 
 	Hành Vân Lưu Thủy.
 
 	Beautifly thi triển tuyệt chiêu thời điểm, bọn hắn nghĩ đến cái này từ ngữ.
 
 	Tại cái này một đại đoàn Bug mền tơ nôn lên thiên không lúc, một đạo vi phong chống đỡ lấy cái này một đại đoàn Bug tia, sau đó, Beautifly huy động lên cánh. . .
 
 	Air Cutter!
 
 	Uyển như đao quang kiếm ảnh thông thường phong nhận, cấp tốc hướng phía bầu trời đánh tới.
 
 	Xoạt! Xoạt! Xoạt! Xoạt!
 
 	Phong nhận đánh trúng Bug tia, cũng không phải là khán giả tưởng tượng như thế một đạo tiếng trầm, phong nhận rất nhanh, Bug tơ chất lượng cũng rất ngưng tụ, một trận quang ảnh qua đi, một đại đoàn Bug tia, vậy mà trong nháy mắt bị cắt thành móng tay chiều dài cao nhồng.
 
 	"Một bước cuối cùng." Nhìn thấy không trung biến hóa, Teiju trong lòng mặc niệm.
 
 	"Hoa ~~ "
 
 	Phức tạp Bug tia mảnh vụn dưới, một đạo màu bạc phong bạo cuộn tất cả lên, trực tiếp giống một miệng mở lớn, đem những này Bug tia mảnh vụn thôn phệ.
 
 	Ô ô ô ô ~~~~~~
 
 	Tại trống trải không trung, Whirlwind quyển tập lấy Bug tia mảnh vụn, tại Beautifly cùng Silver Wind ở giữa, chế tạo ra một cái không gian trống trải.
 
 	Bug tia mảnh vụn bị Silver Wind quyển tập cùng một chỗ, tựa như một đoàn không ngừng lăn lộn ngân sắc bọt nước, loá mắt vô cùng.
 
 	"Hoa ~~" "Hoa ~~" "Hoa ~~ "
 
 	Ngay tại tất cả mọi người trầm mê tại cái này nước chảy mây trôi liên tiếp bộ tuyệt chiêu trong lúc, phong tán.
 
 	Bạch sắc Bug tia mảnh vụn tại màu bạc Shield Dust chen chúc dưới, tựa như rơi vào nhân gian óng ánh trân bảo, bay lả tả, Petal Blizzard.
 
 	"Morning Sun —— "
 
 	Theo Teiju cái cuối cùng mệnh lệnh được đưa ra, Beautifly hướng phía không trung rơi xuống "Ngân sắc Lưu Tinh Vũ" bay múa mà đi, toàn thân tản ra Morning Sun mang tới điểm điểm huỳnh quang, giờ khắc này ——
 
 	Toàn trường sôi trào! ! !
 
 	Kêu sợ hãi, hò hét, tiếng vỗ tay, các loại thán phục ngôn ngữ thông qua khác biệt phương thức, ầm vang bộc phát.
 
 	Đây là đang trận này Pokémon Contests trong, nhất không giống bình thường biểu diễn.
 
 	Cuộc biểu diễn này, để sở hữu người xem đều cảm nhận được khác cảm giác.
 
 	Màu bạc Lưu Tinh Vũ trong, Beautifly cái kia nhẹ óng ánh dáng múa, cùng cái kia thật mỏng Morning Sun mạng che mặt, cho người ta một loại muốn ngừng mà không được, giống như lâm vào bức tranh mỹ cảm.
 
 	Nguyên lai. . . Đây mới thật sự là Pokémon Contests! !
 
 	Đây mới là. . . Chân chính Hiệp Điều gia!
 
 	"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . . Đây quả thực là tiên cảnh! ! ! Trời ạ, quá đẹp." Có chút nguyên bản đều quên giải thích, sa vào tại Beautifly biểu diễn, nhưng thính phòng truyền đến to lớn tiếng hô, trong nháy mắt để nàng thanh tỉnh.
 
 	Tới tới tới đến! !
 
 	Có chút tâm tình kích động, đảm nhiệm Pokémon Contests giải thích, nàng mong đợi liền là loại rung động này lòng người cảm giác.
 
 	Đơn giản quá tán! !
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Ba vị ban giám khảo nơi đó, trong lúc nhất thời cũng quên chấm điểm.
 
 	Raoul Contesta kém chút đứng dậy, Mr. Sukizo con mắt trực tiếp mở ra, hiện tại bọn hắn hai cái đâu còn có thường xuyên bôn ba các nơi Pokémon Contests mỏi mệt.
 
 	Cùng nhau đều bị Teiju lần đầu biểu diễn nhóm lửa trong lòng hoa lệ chi hồn!
 
 	"Đây là đỉnh tiêm Hiệp Điều gia người kế tục!"
 
 	Trong lòng hai người, đang nhìn Teiju cùng Beautifly cộng đồng biểu diễn về sau, không hẹn mà cùng đạt được cái này một cái cái nhìn.
 
 	Bọn hắn tại Teiju trên thân, nhìn thấy đỉnh tiêm Hiệp Điều gia ảnh tử, đây là còn lại cái kia một đám Hiệp Điều gia, căn bản không cụ bị tình hoài!
 
 	Raoul Contesta cùng Mr. Sukizo vì sao lại thường xuyên có mặt, hoặc là nói gần như đều đi xét duyệt mỗi một trận Pokémon Contests, chính là vì phát hiện Teiju dạng này có đỉnh tiêm Hiệp Điều gia tư chất người kế tục.
 
 	Sau đó đối với những người này tiến hành dẫn đạo, phòng ngừa bọn hắn "Ngộ nhập lạc lối", hi vọng bọn họ có thể tại Pokémon Contests bên trên, tại Hiệp Điều gia bên trên, tiếp tục phát triển, trưởng thành tiếp.
 
 	Đây chính là hai người toàn bộ dụng tâm.
 
 	10 điểm, 10 điểm, 10 điểm!
 
 	Tổng điểm, 30 phân! !Chương 163: Ngân sắc Lưu Tinh Vũ (thư hữu tính gộp lại khen thưởng tăng thêm 1/2)
 
 	Mặc dù nói chỉ là lần thứ hai đi đến sân khấu, nhưng Teiju đã không có loại kia mới mẻ cảm giác.
 
 	Cảm nhận được trên sàn thi đấu nhiệt liệt không khí, Teiju phát hiện không chỉ có là người dự thi nhân số, liền ngay cả người xem, cũng so một năm trước Sinnoh lần kia Hearthome đại hội muốn bao nhiêu.
 
 	"Là Teiju tiền bối ài! !" Phòng nghỉ Arched nhìn thấy trên màn hình lớn bóng người xuất hiện, "Cọ" một tiếng đứng lên, tràn ngập mong đợi nhìn xem biểu diễn trận.
 
 	Nàng đến bây giờ, cũng nhìn không ít tuyển thủ biểu diễn, cho nên đối với Teiju thực lực, cũng có một cái mơ hồ khái niệm.
 
 	Chí ít cho đến trước mắt, còn không có cái nào tên tuyển thủ có thể làm được Teiju cái kia Beautifly như thế thành thạo khống chế tuyệt chiêu.
 
 	"Nếu như ta có thể có Teiju tiền bối lợi hại như vậy lời nói. . ." Arched mắt không chớp nhìn chằm chằm trên màn hình tiếp sóng.
 
 	. . .
 
 	"Hô. . . Beautifly, lại đến lượt ngươi ra sân." Ném ra ngoài Pokeball, Teiju Beautifly cũng tận hưng bay múa.
 
 	Chỉ là vừa vừa ra trận, Beautifly liền gây nên ba tên ban giám khảo chú ý.
 
 	"Cái này Beautifly, bồi dưỡng chính là trận này Pokémon Contests trong tốt nhất." Joy tiểu thư nói.
 
 	"Ngô. . . Thật là không tệ." Raoul Contesta cũng hai mắt tỏa sáng, nhìn cái này cỡ nào trận, thực sự đem hắn nhàm chán đến quá sức.
 
 	"Cái này ta thích đây này." Mr. Sukizo con mắt trợn lớn một chút.
 
 	Trừ Joy tiểu thư, Pokémon Contests đại hội sự vụ cục cục trưởng Raoul Contesta tiên sinh cùng tinh linh người cùng sở thích sẽ hội trưởng Mr. Suki