Chương 157: Vẫn thạch phía sau truyền thuyết
 
 	Sau đó, rõ ràng hẳn là rất phổ thông trò chuyện, nhưng không biết vì cái gì, Teiju hai người giao lưu chủ đề liền được đưa tới trên tảng đá.
 
 	Trò chuyện toàn bộ quá trình Teiju đều mơ mơ màng màng, không biết mình tại bị quán thâu tin tức gì.
 
 	Bất quá, bởi vậy hắn cũng biết một chút, Steven tựa hồ đối với Ability nghiên cứu rất có một bộ.
 
 	"Steven tiên sinh, mời ngươi bang ta xem một chút tảng đá kia."
 
 	Giống như liền là đang chờ Teiju câu nói này, Steven vui sướng tiếp nhận thần bí vẫn thạch, sau đó không biết từ nơi nào làm tới một cái cùng loại kính lúp giống như đồ vật, thần sắc dị thường chuyên chú quan sát.
 
 	Lúc này, nhìn thấy Steven cái kia cuồng nhiệt chuyên chú, Teiju liền hô hấp đều thả nhẹ không ít, sợ quấy rầy đến đối phương.
 
 	"Ngô. . ."
 
 	"Ây. . ."
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, Steven lông mày quyện thành một tuyến, biểu lộ xoắn xuýt nhìn xem thần bí vẫn thạch.
 
 	"Làm sao?" Teiju nhìn xem Steven cái kia xoắn xuýt biểu lộ, kinh ngạc hỏi.
 
 	"Tảng đá kia chủng loại hẳn là vẫn thạch. . ." Steven nói.
 
 	"Quả nhiên là vẫn thạch a." Teiju cũng cho rằng như vậy, nhưng này vầng sáng nhàn nhạt, lại làm cho tảng đá kia cùng phổ thông vẫn thạch không giống nhau.
 
 	"Mặt khác. . . Tảng đá kia không phải đơn giản vẫn thạch, chúng ta nhìn thấy, hẳn là chỉ là nó cạn cấp độ bề ngoài." Steven buông xuống "Kính lúp" nói, "Mà lại, hắn cùng thông thường vẫn thạch cũng có được địa phương khác nhau."
 
 	"Ngươi biết không, vẫn thạch cũng gọi sao băng, là tinh cầu bên ngoài thoát ly vốn có vận hành quỹ đạo vũ trụ lưu tinh hoặc bụi khối vụn nhanh chóng tán rơi xuống đất hoặc cái khác hành tinh mặt ngoài chưa Burn Up bằng đá, bằng sắt hoặc là thạch thiết hỗn hợp vật chất."
 
 	"Mà lại vẫn thạch là ngoài không gian đến vật, vẫn thạch xác định thật giả là cần dụng cụ giám định, mắt thường chỉ có tác dụng phụ trợ, mặc dù nó cùng vẫn thạch tương tự trình độ tiếp cận chín mươi chín phần trăm, nhưng dù cho ta cũng không dám hứa chắc nó liền là vẫn thạch."
 
 	"Bất quá. . . Vật này, ta đã từng ở nơi nào gặp qua tương tự."
 
 	Steven nói xong, lâm vào thật sâu trầm tư, hắn vì tìm kiếm trân quý Ability, cơ hồ đạp biến Hoenn mỗi một cái góc.
 
 	Teiju tảng đá kia cùng vẫn thạch rất giống, nhưng lại có nhỏ xíu khác biệt, bất quá, hắn lại tại một nơi nào đó, gặp qua cùng Teiju tảng đá kia tương tự vẫn thạch.
 
 	"Đây? !" Teiju vô ý thức hỏi.
 
 	"Wallace cố hương, Sootopolis City nhà bảo tàng, ta từng gặp qua ở nơi nào cùng loại khối vẫn thạch này tiêu bản, hiện tại xem ra, cũng có thể nói là hàng nhái."
 
 	"Sootopolis City?" Teiju gật gật đầu, ghi lại cái tên này.
 
 	"Còn có. . ." Steven có chút há miệng, nhưng không biết làm sao tổ chức ngôn ngữ giải thích, bởi vì ngay cả chính hắn đều là kiến thức nửa vời, không dám vững tin.
 
 	Teiju khối vẫn thạch này, chẳng lẽ là trong truyền thuyết vật kia?
 
 	Sootopolis City lưu lại cái kia truyền thuyết cổ xưa, hẳn là cũng là thật hay sao?
 
 	Steven trong lòng sinh ra rất nhiều nghi hoặc, tại năm 2000 trước, làm Hoenn địa phương siêu cổ đại Pokémon Kyogre cùng Groudon bởi vì tranh đoạt tự nhiên năng lượng mà lẫn nhau tranh đấu lúc, lưu tinh chi dân hướng sáng lập Sootopolis City thất thải vẫn thạch Wish , khiến cho Rayquaza lần nữa giáng lâm.
 
 	Thực hiện đặc thù nào đó biến hóa Rayquaza đánh lui Kyogre cùng Groudon. Sau đó, lưu tinh chi dân liền thành lập được bầu trời chi trụ, lấy Cung phụng viên kia thất thải vẫn thạch.
 
 	Mặc dù Teiju viên này vẫn thạch không phải thất thải, nhưng có thể tản mát ra vầng sáng, từ trình độ nào đó tới nói rất tương tự.
 
 	Bất quá điểm này, Steven còn không dám quá sớm phán đoán.
 
 	Giải khai Teiju viên này vẫn thạch đến cùng là lai lịch gì điểm mấu chốt, hẳn là liền tại thiên không chi trụ.
 
 	Nhưng là chỉ có lưu tinh chi dân cùng lấy được cho phép người mới có tư cách tiến vào bầu trời chi trụ, bởi vì điểm này hạn chế, Steven cảm thấy mình có cần phải tiến về Sootopolis City một chuyến, bởi vì khối vẫn thạch này, đã thật sâu gây nên hắn hiếu kỳ.
 
 	Tại cùng Teiju giải thích một phen, Steven cùng Teiju trao đổi thông tin phương thức.
 
 	Steven rời đi phải gấp, thấy Teiju là một mặt buồn bực.
 
 	"Quên nói cho Steven, ta hiện tại liền phải đi hỏi thăm khối vẫn thạch này lai lịch ——" Teiju gãi gãi đầu, cùng Steven giao lưu trong lúc đó, vậy mà quên chính sự.
 
 	"Để cho ta thời khắc bảo trì có thể liên lạc đến trạng thái a. . . Cái này Steven tiên sinh, đối Ability mưu cầu danh lợi thật sự là kinh khủng a."
 
 	"Tính , chờ ta tiếp hồi Altaria suy nghĩ thêm chuyện kế tiếp đi."
 
 	Teiju tiếp tục hướng phía Mt. Chimney đỉnh tìm kiếm, vừa đi, Teiju một bên tại tính toán Altaria bây giờ khoảng cách mẫu thân nó chênh lệch.
 
 	Theo thực lực chân chính tới nói, dưới mắt Altaria khẳng định còn không phải là đối thủ, nhưng nếu như luận tiềm lực, vừa mới hai tuổi Altaria còn có lớn vô cùng tiến bộ không gian.
 
 	Có thể trở thành Mt. Chimney bá chủ, Altaria mẫu thân khẳng định là đang không ngừng chiến đấu trong trưởng thành, bàn về kinh nghiệm chiến đấu các loại, tiểu Altaria còn thiếu một loại dã tính.
 
 	"Chiến đấu vẫn là quá ít."
 
 	Teiju thầm nghĩ, từ khi đội ngũ đội hình gia tăng, Mismagius, Growlithe nhập đội, Teiju mang theo trong đó một con Pokémon tiến hành chiến đấu cơ hội thẳng tắp hạ xuống.
 
 	Mà lại hắn phần lớn thời gian, là đặt ở Pokémon "Bồi dưỡng" bên trên.
 
 	Dùng cụ thể một chút lời nói tới nói, liền là Teiju Pokémon thực lực đều không yếu, nhưng thiếu khuyết đầy đủ kinh nghiệm thực chiến đến cho chúng nó thích ứng, phát huy.
 
 	Đương nhiên đây cũng là Huấn luyện gia bệnh chung, không thể xem như khuyết điểm, Teiju so sánh cùng đối tượng, cũng là những cái kia lâu dài tại dã ngoại không ngừng kinh lịch chiến đấu Pokémon.
 
 	Bất quá, Teiju cảm thấy nếu như muốn đến hi La vậy bọn hắn loại trình độ kia , bất kỳ cái gì tuyệt không có thể xem nhẹ.
 
 	Giữa sườn núi, Teiju còn không thấy được đỉnh núi, một đạo êm tai tiếng kêu to liền xa xa truyền đến.
 
 	"Ha ha, tiểu gia hỏa tới đón ta."
 
 	Vỗ vỗ bởi vì leo lên cọ một thân tro bụi, Teiju chờ đợi lên tiểu gia hỏa giáng lâm.
 
 	Trên bầu trời, một đạo điểm đen càng ngày càng gần, sau đó Altaria cái kia màu xanh da trời thân thể, huy động phảng phất bông thông thường xoã tung cánh bắt đầu tiến vào Teiju ánh mắt.
 
 	Lúc đầu Teiju còn lo lắng trên người mình bụi đất có thể hay không làm bẩn Altaria, bất quá nhìn thấy Altaria cũng là một bức đầy bụi đất dáng vẻ, không khỏi cười một tiếng.
 
 	Nhìn tới. . . Là bị mẫu thân giáo huấn rất thảm đây này.
 
 	"Vô dụng Refresh tuyệt chiêu, là biết ta cũng toàn thân là thổ, cuối cùng tái sử dụng tương đối bớt việc a?" Teiju cười nói.
 
 	Sau đó, có Altaria mang theo Teiju bay đi lên, sự tình liền trở nên đơn giản nhiều, không có qua bao nhiêu công phu, hai tên gia hỏa liền xuất hiện tại đỉnh cao nhất bên trên.
 
 	Chẳng biết tại sao, rõ ràng vừa rồi liền đã gặp "Altaria", có thể là lúc ấy chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng là hiện tại Teiju, không hiểu dâng lên một loại cảm giác không được tự nhiên.
 
 	Cùng Altaria chiến đấu, chắc hẳn thân vì mẫu thân Altaria, đã biết được dòng dõi tại hai năm này toàn bộ thành trường đi.
 
 	Cũng không biết, Altaria phần này thành trường, đến tột cùng có thể hay không để cho đối phương có một cái hài lòng tán thành.
 
 	Teiju bản thân là rất tự tin, đối với Altaria thành trường, hắn một mực làm bạn ở bên người, hắn rất hài lòng Altaria tiến bộ, cố gắng, nhưng phần này thành tích có thể hay không để cho những người khác cũng tán thành, cũng không phải là Teiju có thể can dự.
 
 	Mặc dù có chút thấp thỏm, nhưng Teiju cũng sẽ không chột dạ, Altaria hết thảy, hắn nhưng là tận mắt chứng kiến tới.Chương 157: Vẫn thạch phía sau truyền thuyết
 
 	Sau đó, rõ ràng hẳn là rất phổ thông trò chuyện, nhưng không biết vì cái gì, Teiju hai người giao lưu chủ đề liền được đưa tới trên tảng đá.
 
 	Trò chuyện toàn bộ quá trình Teiju đều mơ mơ màng màng, không biết mình tại bị quán thâu tin tức gì.
 
 	Bất quá, bởi vậy hắn cũng biết một chút, Steven tựa hồ đối với Ability nghiên cứu rất có một bộ.
 
 	"Steven tiên sinh, mời ngươi bang ta xem một chút tảng đá kia."
 
 	Giống như liền là đang chờ Teiju câu nói này, Steven vui sướng tiếp nhận thần bí vẫn thạch, sau đó không biết từ nơi nào làm tới một cái cùng loại kính lúp giống như đồ vật, thần sắc dị thường chuyên chú quan sát.
 
 	Lúc này, nhìn thấy Steven cái kia cuồng nhiệt chuyên chú, Teiju liền hô hấp đều thả nhẹ không ít, sợ quấy rầy đến đối phương.
 
 	"Ngô. . ."
 
 	"Ây. . ."
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, Steven lông mày quyện thành một tuyến, biểu lộ xoắn xuýt nhìn xem thần bí vẫn thạch.
 
 	"Làm sao?" Teiju nhìn xem Steven cái kia xoắn xuýt biểu lộ, kinh ngạc hỏi.
 
 	"Tảng đá kia chủng loại hẳn là vẫn thạch. . ." Steven nói.
 
 	"Quả nhiên là vẫn thạch a." Teiju cũng cho rằng như vậy, nhưng này vầng sáng nhàn nhạt, lại làm cho tảng đá kia cùng phổ thông vẫn thạch không giống nhau.
 
 	"Mặt khác. . . Tảng đá kia không phải đơn giản vẫn thạch, chúng ta nhìn thấy, hẳn là chỉ là nó cạn cấp độ bề ngoài." Steven buông xuống "Kính lúp" nói, "Mà lại, hắn cùng thông thường vẫn thạch cũng có được địa phương khác nhau."
 
 	"Ngươi biết không, vẫn thạch cũng gọi sao băng, là tinh cầu bên ngoài thoát ly vốn có vận hành quỹ đạo vũ trụ lưu tinh hoặc bụi khối vụn nhanh chóng tán rơi xuống đất hoặc cái khác hành tinh mặt ngoài chưa Burn Up bằng đá, bằng sắt hoặc là thạch thiết hỗn hợp vật 