Chương 170: Huấn luyện gia trường học
 
 	Mà còn đang trưởng thành bên trong Pokémon, cũng chính là đại bộ phận Huấn luyện gia chỗ thu phục Pokémon, hướng ven đường Pidgey, Geodude, đều cực kỳ cần Hậu Thiên ưu tú bồi dưỡng mới có thể thành trường.
 
 	Đại bộ phận Huấn luyện gia thực lực cũng chỉ có thể duy trì bọn hắn thu phục dạng này Pokémon.
 
 	Bất quá khuyết điểm là, dạng này Pokémon thiên phú phổ biến không cao, mặc dù rất phổ biến, khắp nơi đều là, nhưng nếu như muốn bồi dưỡng tốt, cũng là rất khảo nghiệm Huấn luyện gia.
 
 	Mà tiềm lực cao chưa trưởng thành mở Pokémon, tỉ như ngay lúc đó Swablu, rất rõ ràng có một con thực lực cường đại Altaria thủ hộ, cũng không phải là cái gì người đều có thể thu phục.
 
 	Nhỏ yếu thường gặp Pokémon số lượng cực kỳ to lớn, có thể nói là tạo thành dã ngoại thế giới tầng dưới chót nhất một cái cơ bản dàn khung.
 
 	Mà một chút thực lực cường đại đã có năng lực chiếm cứ một phương thủ lĩnh cấp bậc Pokémon, thì sừng sững tại những này thường gặp Pokémon phía trên.
 
 	"Lập tức sẽ ra Rusturf Tunnel, con đường hầm này có tối thiểu mấy chục con Geodude nghỉ lại, nhưng không có một con Graveler, có thể nghĩ, thực lực thành hình Pokémon đối Huấn luyện gia hấp dẫn lớn đến bao nhiêu."
 
 	Nếu như điều kiện cho phép, Teiju càng ưa thích thu phục ấu niên Pokémon, thậm chí từ tinh linh trứng bắt đầu bồi dưỡng.
 
 	Hắn hưởng thụ loại này bồi dưỡng quá trình, đồng thời cũng muốn ở trong quá trình này, bồi dưỡng ra cùng Pokémon ràng buộc.
 
 	Đây là trực tiếp truy cầu cường đại Pokémon Huấn luyện gia không có.
 
 	Nhưng không phải nói dạng này liền là lựa chọn tốt nhất, cũng có truy cầu cường đại Pokémon Huấn luyện gia, nhân cách của bọn hắn mị lực, thực lực, có thể làm cho những này Pokémon tin phục, nghe theo chỉ huy của bọn hắn, dạng này người, thành trường đích tốc độ không phải bình thường nhanh.
 
 	Bất quá giống Mt. Chimney Altaria loại kia cấp độ, muốn thu phục đã rất khó.
 
 	Càng thành thục Pokémon, tư tưởng của bọn nó đồng thời vượt thành chín, khuất phục tại nhân loại, cơ bản đều là những cái kia tại dã ngoại rất khó sinh tồn được "Phổ biến Pokémon" làm.
 
 	Đã thực lực cường đại, có thể tại dã ngoại hô phong hoán vũ, không có lý do gì lại đi thành vì nhân loại Pokémon.
 
 	Thậm chí đánh không lại, còn không thể chạy a.
 
 	Rusturf Tunnel phiến địa vực này phi thường rộng, từ một cái nhân công đường hầm còn có thể có Pokémon loạn nhập liền có thể phát hiện, vùng này nghỉ lại Pokémon số lượng không phải số ít.
 
 	Nhưng là trước mắt không phải xâm nhập dãy núi tìm kiếm vừa ý Pokémon thời điểm, Teiju mặc dù cấp bách, nhưng thời gian này hạn định, là trong một năm.
 
 	Loại vật này. . . Vẫn là phải xem duyên phận.
 
 	"Hai người các ngươi, có người nghĩ đến một trận đối chiến a?"
 
 	Ba người đi ra Rusturf Tunnel về sau, một người trong đó đề nghị, tại bên trong đường hầm địa phương không đủ, mở rộng không ra.
 
 	Bất quá vừa ra tới, trống trải bãi cỏ cùng mặt đất, quả thực là một cái hoàn mỹ dã ngoại đối chiến trận.
 
 	Loại địa phương này không đến một trận đối chiến, tựa hồ thật đúng là một cái tiếc nuối.
 
 	Cho nên, hai người kia bắt đầu tiến hành lên đối chiến, Teiju lấy có việc vì lấy cớ, cáo biệt hai người.
 
 	"A, nơi này Huấn luyện gia cũng không phải ít a."
 
 	Có thể là bởi vì nơi này là dãy núi biên giới khu vực, có không ít Pokémon ẩn hiện, dẫn đến nơi này Huấn luyện gia số lượng tăng vọt.
 
 	Có mặc trang phục leo núi Huấn luyện gia, cũng có một thân thanh lương quần cụt Huấn luyện gia, tóm lại, trên đường đi Teiju nhìn thấy không ít người.
 
 	Cùng vừa rồi lý do đồng dạng, trống trải bãi cỏ cùng mặt đất, làm nơi này thành làm một cái hoàn mỹ dã ngoại đối chiến trận, có lẽ còn có một cái lý do, liền là thành thị bên trong có thể đối chiến địa phương quá ít, những này Huấn luyện gia nhóm liền tụ tập đến nơi đây, đến tiến hành một chút tăng lên bản thân đối chiến.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Chuẩn bị tiến về Pokemon trung tâm trước tiến hành bổ cấp Teiju, đột nhiên bị gọi lại.
 
 	Quay đầu lại, Teiju phát hiện là không nhận ra cái nào thanh niên.
 
 	Mặc dù không nhớ ra được quá rõ ràng, nhưng đối người thanh niên này, Teiju lại cảm thấy khá quen.
 
 	Kế tiếp thanh niên lời nói. . . Triệt để để Teiju chứng thực cái này nhìn quen mắt, hiển nhiên, đối phương gọi lại Teiju nguyên nhân, cũng là nhìn Teiju nhìn quen mắt.
 
 	Một người nhìn quen mắt có thể là ngoài ý muốn, nhưng hai người đều nhìn quen mắt, vậy liền không nhất định là ngoài ý muốn.
 
 	Hai người cẩn thận vuốt vuốt, cuối cùng rốt cục bừng tỉnh đại ngộ xác định thân phận của đối phương.
 
 	Tiếp cận hai năm trước, Rusturf Tunnel sự kiện, hai người có gặp mặt một lần.
 
 	Thanh niên gọi Ayue, Rustboro đạo quán xuất thân học đồ, khi đó, cùng mặt khác ba người, Teiju bọn hắn tao ngộ Whismur làm loạn sự kiện.
 
 	"Đã lâu không gặp."
 
 	Hai người lẫn nhau mỉm cười chào hỏi.
 
 	Mặc dù Teiju cùng Ayue không có quá nhiều giao tình, nhưng dầu gì cũng là từng có gặp mặt một lần Huấn luyện gia, nghe nói Teiju là tiến về nơi này khiêu chiến Pokémon Contests về sau, Ayue đầu tiên là ngạc nhiên đem, cuối cùng vậy mà dự định mạo xưng làm dẫn đường, muốn dẫn Teiju tại Rustboro City ngắm cảnh một phen.
 
 	Lẫn nhau phiếm vài câu, Teiju mới phát hiện tính tình của đối phương rất nhiệt tình, cân nhắc đến Pokémon Contests tổ chức còn có đoạn thời gian, Teiju không có cự tuyệt đối phương cũng ngỏ ý cảm ơn.
 
 	Bất quá dưới mắt khẩn yếu nhất vẫn là đi trước Pokemon trung tâm đăng ký hạ dừng chân danh ngạch.
 
 	. . .
 
 	"Cái kia Teiju, ngươi nghĩ trước tham quan chỗ nào?"
 
 	"Không bằng Rustboro đạo quán thế nào?"
 
 	Nâng lên Rustboro đạo quán, Ayue cười cười, "Không nói gạt ngươi, Rustboro đạo quán gần nhất đổi một cái mới đạo quán Huấn luyện gia, nói đến còn tính là ta học muội. "
 
 	Ayue xuất thân Rustboro đạo quán, đối với Rustboro đạo quán có khác tình cảm, nói đến đến Rustboro đạo quán thời điểm, ngữ khí của hắn rõ ràng không giống nhau.
 
 	Thậm chí lời nói ở giữa, còn giật dây Teiju đi tiến hành đạo quán chiến.
 
 	"Học muội?"
 
 	Bất quá Teiju lập tức liền nói sang chuyện khác, từ trong lời của đối phương tìm tới cái khác từ mấu chốt.
 
 	"Đúng đúng đúng, Huấn luyện gia trường học, khi tiến vào Rustboro đạo quán trước, ta liền đọc tại Rustboro City Huấn luyện gia trường học."
 
 	"Mà lại cái này trường học, cũng là Rustboro đạo quán bỏ vốn thành lập."
 
 	Teiju cẩn thận hồi ức một cái, phát hiện loại tình cảnh này giống như đã từng quen biết, giống như, tại Sinnoh Snowpoint City, liền xuất hiện tình huống như vậy.
 
 	Snowpoint City cũng tương tự có một cái Huấn luyện gia trường học, tương tự chính là, cũng cùng nơi đó đạo quán có ngàn phần vạn sợi liên hệ, cái này lập tức để Teiju dâng lên hứng thú, so với nhìn đạo quán, hắn càng muốn đi hơn đi thăm một chút trường học.
 
 	Xuất thân Coronet học viện Teiju, càng muốn nhìn hơn nhìn những thành thị này tính chất Huấn luyện gia trường học, cùng nội tình phong phú địa khu tính học viện, đến cùng tồn tại dạng gì khác biệt.
 
 	Hướng Ayue hỏi thăm về sau, đối phương thật bất ngờ, bất quá lại nói liên tục không có vấn đề, còn giống như rất mừng rỡ Teiju tuyển chọn.
 
 	Nghe đối phương sau khi giải thích Teiju có chút minh bạch, nguyên lai cái huấn luyện này nhà học trường học thường xuyên sẽ mời lữ hành bên trong Huấn luyện gia đi cho bọn nhỏ giảng lữ hành bên trong cố sự, lấy loại phương thức này để học sinh hấp thu chút kinh nghiệm.
 
 	Có Huấn luyện gia chịu nguyện ý chủ động đi tham quan, đôi kia Huấn luyện gia trường học tới nói, cũng là một cái tuyệt đối sẽ không từ chối sự tình.
 
 	Huấn luyện gia trường học ở vào Rustboro City một cái cự đại suối phun phía trên, vị trí địa lý rất dễ thấy, cái kia cái cự đại suối phun bên cạnh tụ tập không ít ngoài người tới quan sát, cho nên dẫn đến người nơi này cũng không phải ít.
 
 	Tại Ayue dẫn đầu dưới, hai người chen qua đám người, hướng phía Huấn luyện gia trường học phương hướng đi đến.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:Chương 170: Huấn luyện gia trường học
 
 	Mà còn đang trưởng thành bên trong Pokémon, cũng chính là đại bộ phận Huấn luyện gia chỗ thu phục Pokémon, hướng ven đường Pidgey, Geodude, đều cực kỳ cần Hậu Thiên ưu tú bồi dưỡng mới có thể thành trường.
 
 	Đại bộ phận Huấn luyện gia thực lực cũng chỉ có thể duy trì bọn hắn thu phục dạng này Pokémon.
 
 	Bất quá khuyết điểm là, dạng này Pokémon thiên phú phổ biến không cao, mặc dù rất phổ biến, khắp nơi đều là, nhưng nếu như muốn bồi dưỡng tốt, cũng là rất khảo nghiệm Huấn luyện gia.
 
 	Mà tiềm lực cao chưa trưởng thành mở Pokémon, tỉ như ngay lúc đó Swablu, rất rõ ràng có một con thực lực cường đại Altaria thủ hộ, cũng không phải là cái gì người đều có thể thu phục.
 
 	Nhỏ yếu thường gặp Pokémon số lượng cực kỳ to lớn, có thể nói là tạo thành dã ngoại thế giới tầng dưới chót nhất một cái cơ bản dàn khung.
 
 	Mà một chút thực lực cường đại đã có năng lực chiếm cứ một phương thủ lĩnh cấp bậc Pokémon, thì sừng sững tại những này thường gặp Pokémon phía trên.
 
 	"Lập tức sẽ ra Rusturf Tunnel, con đường hầm này có tối thiểu mấy chục con Geodude nghỉ lại, nhưng không có một con Graveler, có thể nghĩ, thực lực thành hình Pokémon đối Huấn luyện gia hấp dẫn lớn đến bao nhiêu."
 
 	Nếu như điều kiện cho phép, Teiju càng ưa thích thu phục ấu niên Pok