Chương 173: Hoenn sáng thế truyền thuyết
 
 	Căn cứ Steven gửi thư, Teiju cũng đối khối này thần bí vẫn thạch có nhận thức mới. . .
 
 	Bất quá nói lên vẫn thạch lai lịch chân chính, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến Hoenn sáng thế truyền thuyết.
 
 	Siêu cổ đại kỷ niên, Route địa khu nghe nói là tại Groudon cùng Kyogre xuất hiện về sau được sáng tạo ra, Groudon dốc lên đại lục mà Kyogre lấp đầy biển cả, về sau liền hình thành Hoenn địa phương.
 
 	Cái này hai con Pokémon gặp nhau về sau, vì tiếp tục khuếch trương địa bàn của mình mà tiến hành một trận kinh thiên động địa chiến đấu, hiện tại Hoenn địa phương hòn đảo rải rác, liền có một lần kia đối chiến nhân tố.
 
 	Cuối cùng vì ngăn cản hai con Pokémon vĩnh viễn chiến đấu, Rayquaza giáng lâm cũng đưa chúng nó lắng lại, sau đó hai con siêu cổ đại Pokémon bị xua đuổi đến không biết chi địa, theo thời gian trôi qua, bọn chúng cũng chầm chậm thành một cái truyền thuyết.
 
 	Đương nhiên Hoenn triệt để hình thành không đơn thuần là cái này ba cái Pokémon tạo thành, Regigigas tại đại lục ở giữa di động cũng đối Hoenn hình thành đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.
 
 	Liên hệ Teiju cáo tri Steven vẫn thạch lai lịch, Steven đi qua xác nhận, lại tìm ra Sootopolis City lịch sử.
 
 	Tại vài ngàn năm trước, một cái vẫn thạch khổng lồ rơi vào hải dương, hố thiên thạch ngày sau trở thành bây giờ Sootopolis City.
 
 	Mấy năm sau, Kyogre cùng Groudon bởi vì tranh đoạt tự nhiên năng lượng mà lần nữa tranh đấu, một chút tiền bối tìm ra to lớn vành đai thiên thạch tới một khối thần bí "Thất thải vẫn thạch", cũng hướng "Thất thải vẫn thạch" Wish , khiến cho Rayquaza lần nữa giáng lâm, đánh lui hai con đấu tranh Pokémon.
 
 	Mà rơi vào biển cả khối này to lớn vẫn thạch, cũng có thể nói là sáng lập Sootopolis City căn nguyên.
 
 	Sau đó, vì phòng ngừa nơi này lần nữa gặp thiên tai, bầu trời chi trụ bị tạo dựng lên, lấy Cung phụng cái này một viên thất thải vẫn thạch.
 
 	Chỉ bất quá, triệu hồi ra Rayquaza về sau, khối kia vẫn thạch giống như là hao hết sở hữu năng lượng, từ thất thải sắc, chậm rãi quy về một khối bình thường vô cùng vẫn thạch.
 
 	Steven tại từ Teiju nơi này biết được thần bí vẫn thạch lai lịch, liên hệ đến "Meteor Falls" cùng "Sootopolis City lịch sử", Steven phát hiện, cái này hai khối vẫn thạch lại có kinh người tương tự điểm.
 
 	Thông qua một chút điều tra, Steven cũng biết "Thất thải vẫn thạch" năng lượng hao hết sau một chút biểu hiện, đang không ngừng thoái hóa một cái quá trình. . . Liền có một cái giai đoạn cùng trước mắt Teiju trong tay vẫn thạch tương tự.
 
 	"Quá khoa trương a?" Teiju âm thầm tắc lưỡi, khối vẫn thạch này. . . Vậy mà cùng Rayquaza có quan hệ?
 
 	Truyền đến tin tức xác thực cho Teiju nội tâm tạo thành nhất định rung động, dẫn đến hắn tham quan Huấn luyện gia trường học đều có chút không quan tâm.
 
 	Mà lại thông qua tin ngắn tin tức, Steven còn đang chờ Teiju hồi âm, tiến hành video liên hệ.
 
 	"Teiju tiên sinh, không biết ngươi có hứng thú hay không đến Rustboro đạo quán tiến hành đạo quán chiến?"
 
 	Trước khi chia tay, Roxanne hướng Teiju phát ra mời, bất quá Teiju không có khiêu chiến Liên minh đại hội mục đích, dưới mắt có vẫn thạch chuyện này chờ lấy giải, hắn cũng không tâm tư đi khiêu chiến đạo quán.
 
 	Cho nên Teiju từ chối nhã nhặn Roxanne.
 
 	"Vậy được rồi, nếu như có cơ hội, hoan nghênh ngươi đến Rustboro đạo quán tiến hành khiêu chiến, ta cũng sẽ không ngừng tăng lên thực lực của ta." Roxanne nói.
 
 	Đối Ayue bọn hắn cảm tạ một phen, tiểu học viên nhóm cũng lưu luyến không rời hướng phía Teiju cáo biệt.
 
 	"Đúng, Teiju, ngươi không phải muốn tham gia Rustboro City tiếp xuống sắp tổ chức Pokémon Contests a?"
 
 	Ayue đột nhiên nhớ tới cái gì, bọn nhỏ đối Teiju biểu diễn nhớ mãi không quên, chẳng qua nếu như bọn hắn đi quan sát Pokémon Contests. . . Liền có thể lần nữa nhìn thấy Teiju biểu diễn.
 
 	Mặc dù vé vào cửa cần muốn mua, cũng có được số lượng hạn chế. . . Nhưng nếu như muốn lấy tới, vẫn còn có cơ hội.
 
 	Sơ bộ đối Hiệp Điều gia có giải, những hài tử này lập tức sinh ra muốn nhìn Pokémon Contests ý nghĩ.
 
 	"Khả năng này muốn tiếc nuối, vừa mới biết được một cái ngoài ý muốn, ta tiếp xuống có lẽ sẽ rời đi Rustboro City, có tỷ lệ rất lớn sẽ bỏ lỡ lần này Pokémon Contests." Teiju cười khổ.
 
 	Steven nói cho hắn biết trong sự tình, liền là có một đầu muốn mời hắn đi một chỗ, nơi đó có thể tốt hơn để bọn hắn giải khối vẫn thạch này.
 
 	Nói cách khác, đi vào Rustboro City còn không có bao lâu thời gian, Teiju lại phải tuyên bố tiến về địa phương khác.
 
 	Từ Coronet học viện sau khi ra ngoài, Teiju vẫn tại chuyển, bôn ba, thế nhưng là một điểm không có rảnh rỗi qua.
 
 	Cũng may Pokémon Contests tổ chức tấp nập, hoa lệ đại hình khánh điển khoảng cách trong lúc đó, số trận cơ hồ là luận mấy chục trận đến tính toán, ngược lại không cần lo lắng cái gì.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Pokemon trung tâm.
 
 	Teiju cùng Steven tiến hành lần nữa liên hệ, theo màn hình chớp động, Steven người bên kia Shadow cũng xuất hiện.
 
 	"Teiju. . . Có thể tính đợi đến truyền tin của ngươi."
 
 	Vừa nhìn thấy Teiju, Steven trong nháy mắt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.
 
 	"Khối kia vẫn thạch lai lịch ngươi đã rõ ràng a?"
 
 	"Có rất lớn khả năng. . . Cùng sáng lập Sootopolis City, triệu hồi ra Rayquaza khối kia thất thải vẫn thạch, có lớn vô cùng liên hệ!"
 
 	"Đây thật là. . . Ta tìm kiếm trân quý thạch đầu đến nay, gặp phải lớn nhất kinh hỉ."
 
 	Teiju không phải rất giải Steven đối thạch đầu cuồng nhiệt, chẳng qua nếu như vẫn thạch liên quan đến lấy Rayquaza, liền là Teiju bản thân cũng cũng bắt đầu lòng ngứa ngáy.
 
 	Trong truyền thuyết Pokémon a.
 
 	Hắn còn một con đều chưa từng gặp qua, đối với một cái bồi dưỡng gia hoặc là nói Huấn luyện gia, nhìn thấy trong truyền thuyết Pokémon, vậy đơn giản là kinh tâm động phách sự tình.
 
 	Nếu như có thể khoảng cách gần quan sát, Teiju không chừng còn có thể từ trong truyền thuyết Pokémon trên thân nhìn ra chút gì, đạt được không muốn người biết quý giá tri thức.
 
 	Đây cũng là vì cái gì có không ít nhà nghiên cứu, học giả, giáo sư đi si mê truy tìm trong truyền thuyết Pokémon bước chân nguyên nhân.
 
 	Tựa như nói Celebi. . . Cái kia vượt qua thời không năng lực, cho dù là bị người biết rõ một chút xíu, cũng lập tức dẫn phát ra một loạt học thuật luận chứng phong bạo, để học thuật giới với cái thế giới này cấu tạo có một vòng mới nghiên cứu cùng nhận biết.
 
 	"Đã đại khái rõ ràng, tiếp xuống ta hẳn là có thời gian, nhưng có thể rút ra thời gian ở không sẽ không quá nhiều." Teiju nói.
 
 	"Vậy là tốt rồi, đầy đủ, sẽ không chiếm dùng ngươi quá nhiều thời gian." Steven vội vàng nói, " ngươi bây giờ là tại. . . Rustboro City?"
 
 	"Đúng."
 
 	"Tốt, mặc dù không cách nào liên hệ đến tư nhân máy bay trực thăng, nhưng nếu như là thuyền, ta nghĩ vẫn là làm được."
 
 	"Ngươi ngồi thuyền tới Lilycove City, ta tại chỗ này đợi ngươi."
 
 	Từ Rustboro City ngồi thuyền đến Lilycove City. . . Khoảng cách này không tính gần a, bất quá từ đối với vẫn thạch hảo kỳ, Teiju một lời đáp ứng.
 
 	Ngay sau đó, hai người lại trao đổi một chút tin tức, Teiju bắt đầu chờ đợi Steven trong miệng bằng hữu liên hệ.
 
 	Cưỡi tư nhân du thuyền đi qua, hắn tựa hồ lại có thể tỉnh một bút không cần thiết chi tiêu. . .
 
 	Mặc dù điểm ấy chi tiêu. . . Đối với Steven tới nói không tính là gì, nhưng đối với Teiju, có thể tiết kiệm vẫn là phải tỉnh.
 
 	"Lilycove City. . ."
 
 	Nhớ lại Lilycove City, Teiju đột nhiên khẽ giật mình, hắn nhớ kỹ Lilycove City bên cạnh, giống như có một cái Safari Zone.
 
 	Tên khoa học lại gọi Thú Liệp khu vực, nơi đó là một cái thiên nhiên cung cấp Huấn luyện gia thu phục Pokémon cự thiên nhiên khu vực.
 
 	"Nói như vậy. . . Còn có thể tiện đường đi xem một chút có hay không thu phục đến mới Pokémon cơ hội?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:Chương 173: Hoenn sáng thế truyền thuyết
 
 	Căn cứ Steven gửi thư, Teiju cũng đối khối này thần bí vẫn thạch có nhận thức mới. . .
 
 	Bất quá nói lên vẫn thạch lai lịch chân chính, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến Hoenn sáng thế truyền thuyết.
 
 	Siêu cổ đại kỷ niên, Route địa khu nghe nói là tại Groudon cùng Kyogre xuất hiện về sau được sáng tạo ra, Groudon dốc lên đại lục mà Kyogre lấp đầy biển cả, về sau liền hình thành Hoenn địa phương.
 
 	Cái này hai con Pokémon gặp nhau về sau, vì tiếp tục khuếch trương địa bàn của mình mà tiến hành một trận kinh thiên động địa chiến đấu, hiện tại Hoenn địa phương hòn đảo rải rác, liền có một lần kia đối chiến nhân tố.
 
 	Cuối cùng vì ngăn cản hai con Pokémon vĩnh viễn chiến đấu, Rayquaza giáng lâm cũng đưa chúng nó lắng lại, sau đó hai con siêu cổ đại Pokémon bị xua đuổi đến không biết chi địa, theo thời gian trôi qua, bọn chúng cũng chầm chậm thành một cái truyền thuyết.
 
 	Đương nhiên Hoenn triệt để hình thành không đơn thuần là cái này ba cái Pokémon tạo thành, Regigigas tại đại lục ở giữa di động cũng đối Hoenn hình thành đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.
 
 	Liên hệ Teiju cáo tri Steven vẫn thạch lai lịch, Steven đi qua xác nhận, lại tìm ra Sootopolis City lịch sử.
 
 	Tại vài ngàn năm trước, một cái vẫn thạch khổng lồ rơi vào hải dương, hố thiên thạch ngày sau trở thành bây giờ Sootopolis City.
 
 	Mấy năm sau, Kyogre cùng Groudon bởi vì tranh đoạt tự nhiên năng lượng mà lần nữa tranh đấu, một chút tiền bối tìm ra to lớn vành đai thiên thạch tới một khối thần bí "Thất thải vẫn thạch", cũng hướng "Thất thải vẫn thạch" Wish , khiến cho Rayquaza lần nữa giáng lâm, đánh lui hai con đấu tranh Pokémon.
