Chương 174: Pokéblock
 
 	Thổ hào bằng hữu hay là thổ hào, Teiju ngồi Steven bằng hữu tư nhân du thuyền, không tiêu tốn nhiều ít công phu liền đến Lilycove City, hướng đối phương sau khi nói cám ơn, Teiju bước vào Lilycove City địa giới.
 
 	Teiju chưa từng tới Lilycove City, nhưng lại từ phương diện khác giải qua Lilycove City, mà chính hắn ấn tượng đầu tiên, cái kia chính là nhiều người.
 
 	Cái này cũng bình thường, Lilycove City thế nhưng là danh xưng Hoenn lớn nhất thành thị, còn ẩn ẩn có thế giới sáu thành phố lớn thanh danh tốt đẹp.
 
 	"Nói đến nơi này cũng có Pokémon Contests hội trường, chỉ là không biết lúc nào cử hành, có rảnh đi hỏi thăm một chút."
 
 	Đi vào Lilycove City về sau, Teiju trước tiên liên hệ Steven, để Teiju tức giận là, hắn bị Steven leo cây.
 
 	Steven ngay từ đầu nói sẽ ở Lilycove City chờ hắn, nhưng tại Teiju từ Rustboro City tiến về Lilycove City trên đường, Steven bản thân lại rời đi trước.
 
 	"Ha ha ha. . . Thật có lỗi, nghe nói Fortree City có trân quý thạch đầu tin tức, ta liền không nhịn được trước đi qua nhìn một chút."
 
 	"Như vậy đi, ta tại Fortree City phía tây Weather conditions sở nghiên cứu chờ ngươi, nơi này trân tàng không ít liên quan tới siêu cổ đại Pokémon tư liệu, ngoài ra chúng ta tập đoàn ở chỗ này cũng có nghiên cứu công trình, mang vẫn thạch tới đây không sai, Steven lưu."
 
 	Hố hàng!
 
 	Teiju thầm mắng một tiếng, hắn nơi này chính là có khả năng cùng Rayquaza có quan hệ vẫn thạch, tên kia vậy mà lại bị không biết tên thạch đầu tin tức câu đi hồn, lập trường quá không kiên định đi.
 
 	Kỳ thật Teiju bất đắc dĩ liền là còn được bản thân tiến về Steven trong miệng Weather conditions sở nghiên cứu, hắn còn tưởng rằng Steven sẽ chờ lấy hắn, sau đó có chuyến đặc biệt đưa đón.
 
 	Coi như sẽ không ăn lực một đoạn này bước trình, Teiju cũng không nguyện ý bản thân đi bộ a.
 
 	"Tính, vừa vặn, ta có thể thuận tiện đi Safari Zone đi dạo một vòng. . ."
 
 	"Về phần Steven, vậy liền để hắn tìm thêm một lát thạch đầu đi."
 
 	Teiju làm quyết định, trước tiện đường đi Safari Zone một chuyến, Steven, lại để cho hắn nhiều chờ một lát tốt.
 
 	Lilycove City là Hoenn địa khu Đông Bộ kết nối lục địa cùng hải dương thành thị, làm thành thị duyên hải, phụ cận Water hệ Pokémon đương nhiên sẽ không thiếu.
 
 	Teiju suy nghĩ hạ đội ngũ của mình, cảm thấy còn thiếu một con Water hệ Pokémon, hắn hữu tâm thu phục, bất quá quan sát qua hoàn cảnh bốn phía về sau, không thể không từ bỏ quyết định này.
 
 	Tới gần bờ biển địa phương, không phải là bị các loại xưởng đóng tàu chiếm cứ, liền là một chút hoang vu khu vực, trừ một hai con nhảy nhót Magikarp, căn bản không thấy hắn nước của hắn hệ Pokémon.
 
 	Huống chi, Teiju còn không nguyện ý tùy tiện thu phục, hắn cũng là muốn cân nhắc tại môi trường tự nhiên dưới, Pokémon phát dục tình huống như thế nào.
 
 	Phát dục tình huống tốt, tự nhiên thiên phú sẽ không quá kém, hoặc là nói tính cách phương diện tương đối chiếm ưu thế, bằng không thì cũng sẽ không có thể tại dã ngoại còn như thế thoải mái.
 
 	"Gyarados. . . Kỳ thật cũng không tệ."
 
 	Teiju trong lòng tính toán, tại Water hệ Pokémon trong, Gyarados xem như một cái so so sánh lựa chọn tốt, nếu như có thể thuần phục Gyarados, cái kia không thể nghi ngờ sẽ là một cái cường đại trợ lực.
 
 	Bất quá, Magikarp khổng lồ cơ số, muốn tìm ra một cái thiên phú để Teiju hài lòng đến, độ khó hệ số tăng mạnh.
 
 	. . .
 
 	Teiju tại Lilycove City không có dừng lại thêm, chỉ là tại Pokemon trung tâm hơi nghỉ ngơi về sau, liền hướng phía Fortree City phương hướng đi đến.
 
 	Thu phục Pokémon công việc, cũng bị định khi tiến vào Safari Zone sau khởi hành.
 
 	Bất quá vừa muốn ra Lilycove City Teiju, lại bị hấp dẫn lấy bước chân.
 
 	Hắn nghe được một tin tức, mà tin tức này, đối một tên bồi dưỡng gia tới nói, không hề nghi ngờ liền là một cái đại bánh gatô, phi thường muốn từng một ngụm cái chủng loại kia.
 
 	"Mới nhất nghiên cứu Pokéblock chế tạo cơ công khai dùng thử á! !"
 
 	"Đi qua đi ngang qua tuyệt đối không nên bỏ lỡ, Pokémon Contests liên hợp bồi dưỡng gia hiệp hội đẩy ra toàn máy mới! !"
 
 	Nghe được cái này xa lạ tuyên truyền, Teiju ngăn lại người, hỏi thăm dưới.
 
 	"Pokéblock chế tạo cơ nha. . . Nghe nói là có thể rất thuận tiện chế tạo Pokémon đồ ăn máy móc."
 
 	"Giống như liền ngay cả một chút am hiểu chế tác Pokémon thức ăn bồi dưỡng gia, đều đối Pokéblock dinh dưỡng giá trị chậc chậc tán thưởng đâu."
 
 	"Bất quá cái này máy móc đản sinh thời gian không dài, cũng là gần đây mới xuất hiện tại Lilycove City."
 
 	Chế tạo Pokémon thức ăn máy móc?
 
 	Teiju thả chậm bước chân, đổ về Lilycove City bên trong, muốn nhìn một chút đến cùng là dạng gì thần kỳ máy móc.
 
 	Lại còn có thể để cho am hiểu chế tác Pokémon thức ăn bồi dưỡng gia tán thưởng, khoa học kỹ thuật lực lượng đã vĩ đại đến loại trình độ này?
 
 	Công khai khảo nghiệm thời gian còn chưa tới, địa điểm đặt ở có thể dung nạp rất nhiều người Pokémon Contests hội trường.
 
 	Nghe tuyên truyền quảng cáo, Teiju cũng hiểu rõ chuyện gì xảy ra, đại khái chính là cái này máy móc vừa mới sinh thế không lâu, mặc dù phẩm chất đạt được cam đoan, nhưng còn thiếu danh tiếng.
 
 	Tại cái này Hoenn địa khu nhân khẩu nhiều nhất thành thị thu được một màn như thế, nếu có một thành nhân tiếp nhận cái này Pokéblock, như vậy thì sẽ có bên trên một đống miễn phí tuyên truyền.
 
 	Đến lúc đó truyền miệng, như vậy Pokéblock cũng liền có thể đi vào mỗi người trong tầm mắt, dạng này từ quần chúng mang tới tuyên truyền, nhưng so sánh tại các đại cơ cấu bên trên đánh quảng cáo phải có tin phục lực hơn nhiều.
 
 	Tận mắt nhìn thấy luôn luôn để cho người ta lại càng dễ tin tưởng cùng tiếp nhận, cái nào sợ không phải thật. Huống chi dạng này quần chúng tuyên truyền cùng truyền thông tuyên truyền cũng hai không lầm, không chậm trễ sự tình.
 
 	"Pokémon Contests liên hợp bồi dưỡng gia hiệp hội chế tạo. . ." Teiju âm thầm cân nhắc dưới, nếu như có thể thành, đôi này Pokémon Contests cũng là một lần to lớn tuyên truyền a.
 
 	Bất quá nhất làm cho Teiju hiếu kỳ vẫn là máy móc như thế nào chế tạo ra đồ ăn, thích hợp Pokémon khẩu vị đồ ăn, mỗi một loại đều rất khảo nghiệm người chế tác tay nghề cùng tri thức lý luận. . .
 
 	Trên nguyên lý, khác biệt Pokémon có khác biệt khẩu vị, máy móc đại lượng chế tạo thức ăn lời nói, có thể cam đoan nguyên liệu nấu ăn tỉ lệ lợi dụng a?
 
 	Đến công khai khảo nghiệm thời gian, dòng người đã tụ tập không ít, phần lớn đều là sớm liền đến nơi đây chờ đợi người.
 
 	"Vòng thứ tư công khai biểu thị, lần này rốt cục chen đến phía trước, nói cái gì cũng muốn mở mang kiến thức một chút."
 
 	"Cắt. . . Còn không phải ngươi lười, mỗi lần đều ngủ quên."
 
 	"Cái này. . . Này làm sao có thể trách ta đâu, lúc ngủ ở giữa dài lại không phải lỗi của ta!"
 
 	Một đám người chen đến phía trước nhất, Pokémon Contests hội trường trước bảo an tổ chức trật tự , ấn lượt hạn lưu vong người đi vào.
 
 	Lilycove City nhân thực sự quá nhiều, không riêng gì cư dân, giống Teiju dạng này kẻ ngoại lai cũng chiếm không nhỏ tỉ lệ, cho nên liền dẫn đến loại này người ta tấp nập tình huống.
 
 	Cho dù là Pokémon Contests hội trường, cũng không có khả năng một hơi thừa hạ nhiều người như vậy.
 
 	Bất quá tuyên truyền phương muốn liền là loại hiệu quả này, địa phương không đủ theo lượt đến, một nhóm tiếp lấy một nhóm, đây cũng là vô hình tuyên truyền.
 
 	Chờ danh tiếng đánh đi ra, lại thêm phô thiên cái địa quảng cáo, tin tưởng Pokéblock loại vật này nhất định sẽ bị đại bộ phận Huấn luyện gia biết rõ đồng thời tiếp nhận.
 
 	"Tranh thủ tại trong vòng ba năm đả thông Hoenn địa phương thị trường, để Hoenn Huấn luyện gia đem Pokéblock xem như lữ hành thiết yếu. . . Sau đó lấy Hoenn làm điểm xuất phát, theo thứ tự khai thác cái khác địa khu thị trường."
 
 	Đây là ngay từ đầu nhằm vào Pokéblock sở định chế mục tiêu, trong ba năm để Pokéblock Fire lượt Hoenn, thành làm một loại thiết yếu phẩm.
 
 	Mà giống Teiju bọn hắn dạng này đi vào Pokémon Contests hội trường, tiếp nhận chính thức Amway quần chúng liền là nhóm đầu tiên người chứng kiến.
 
 	Hiện tại Teiju, tại được bỏ vào đến về sau, đi theo một cái nhân viên công tác, đi đến một đài to lớn máy móc trước. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:Chương 174: Pokéblock
 
 	Thổ hào bằng hữu hay là thổ hào, Teiju ngồi Steven bằng hữu tư nhân du thuyền, không tiêu tốn nhiều ít công phu liền đến Lilycove City, hướng đối phương sau khi nói cám ơn, Teiju bước vào Lilycove City địa giới.
 
 	Teiju chưa từng tới Lilycove City, nhưng lại từ phương diện khác giải qua Lilycove City, mà chính hắn ấn tượng đầu tiên, cái kia chính là nhiều người.
 
 	Cái này cũng bình thường, Lilycove City thế nhưng là danh xưng Hoenn lớn nhất thành thị, còn ẩn ẩn có thế giới sáu thành phố lớn thanh danh tốt đẹp.
 
 	"Nói đến nơi này cũng có Pokémon Contests hội trường, chỉ là không biết lúc nào cử hành, có rảnh đi hỏi thăm một chút."
 
 	Đi vào Lilycove City về sau, Teiju trước tiên liên hệ Steven, để Teiju tức giận là, hắn bị Steven leo cây.
 
 	Steven ngay từ đầu nói sẽ ở Lilycove City chờ hắn, nhưng tại Teiju từ Rustboro City tiến về Lilycove City trên đường, Steven bản thân lại rời đi trước.
 
 	"Ha ha ha. . . Thật có lỗi, nghe nói Fortree City có trân quý thạch đầu tin tức, ta liền không nhịn được trước đi qua nhìn một chút."
 
 	"Như vậy đi, ta tại Fortree City phía tây Weather conditions sở nghiên cứu chờ ngươi, nơi này trân tàng không ít liên quan tới siêu cổ đại Pokémon tư 