Chương 171: Người tham quan là Hiệp Điều gia
 
 	Huấn luyện gia trường học thành lập địa khu bị minh xác phân chia ra đến, chiếm cứ diện tích không nhỏ một bộ phận, đi qua Ayue giới thiệu, Teiju phát hiện nơi này trường học công trình muốn so Snowpoint City cái kia muốn đầy đủ không ít.
 
 	Snowpoint City Pokémon Huấn luyện gia trường học, học viên cơ hồ đều là một chút tiểu hài tử, còn chưa tới nơi tiếp xúc Huấn luyện gia tuổi tác.
 
 	Mà Rustboro City Huấn luyện gia trường học, nhưng lại có bốn cái chia lớp, so với Coronet học viện chia lớp còn nhiều hơn.
 
 	Phân biệt đối ứng Huấn luyện gia, Hiệp Điều gia, bồi dưỡng gia cùng đều là trẻ con sơ đẳng ban.
 
 	"Năm đó ta chính là ở chỗ này đọc sơ đẳng ban, bất quá về sau ta không có tiếp tục đang huấn luyện gia ban học tập, mà là tuyển chọn tiến vào Rustboro đạo quán làm học đồ." Ayue hỏi, "Teiju ngươi đối cái nào cảm thấy hứng thú?"
 
 	"Nơi này còn có dạy bảo Hiệp Điều gia lớp a. . ." Teiju kinh ngạc.
 
 	Có bồi dưỡng gia hắn đều không ngoại lệ, Huấn luyện gia cùng bồi dưỡng gia, đều là Pokemon Liên minh thành lập sơ liền có chức nghiệp, cùng Pokémon Huấn luyện gia lịch sử phát triển liên hệ chặt chẽ, có thể nói bắt nguồn xa, dòng chảy dài.
 
 	Nhưng Hiệp Điều gia dạng này chức nghiệp, xuất hiện cũng bất quá là mấy chục năm quang cảnh, hơn nữa còn là tại những năm gần đây mới dần dần bị rộng làm người biết, đi qua đều là một chút người mở đường tự hành tìm tòi.
 
 	"Ha ha. . . Cái này nói ra thật xấu hổ. . ." Ayue gãi gãi đầu, nguyên lai, dạy bảo Hiệp Điều gia lớp, hiện tại ngay cả góp đủ học chung lớp học viên đều tìm không đến, vẫn là một cái cái thùng rỗng.
 
 	Teiju một bức quả nhiên biểu tình như vậy, "Nói như vậy. . . Ta đối sơ đẳng ban vẫn là thật cảm thấy hứng thú."
 
 	Cân đối ban không thành hình rất bình thường, thậm chí Coronet học viện lớp học kia, nếu như không phải Pokémon Contests chính thức quyên giúp thành lập, cũng sẽ không sớm như vậy thành hình.
 
 	Cái này sơ đẳng ban cùng Coronet học viện sơ đẳng ban không giống nhau, Coronet học viện là dạy bảo đã có thể có Huấn luyện gia tư cách tuổi tác thiếu niên một chút trực tiếp liên quan tới đối chiến yếu lĩnh.
 
 	Cùng một chút thực chiến diễn luyện, hoặc là tham gia một chút chân chính đạo quán chiến, nghịch thuộc tính chiến, tàn cuộc chiến còn có một số phức tạp chiến thuật giáo trình.
 
 	Mà ở trong đó sơ đẳng ban, càng giống một loại lúc đầu giáo dục, phụ trách bồi dưỡng một chút tiểu hài tử đối Huấn luyện gia, bồi dưỡng gia, Hiệp Điều gia khái niệm, cùng xâm nhập dạy bảo một chút hoặc là nói củng cố hạ cơ sở trường học dạy bảo Pokémon thường thức.
 
 	"Có thể tới đây đi học người thực sự không nhiều, không phải mỗi một gia đình đều biết xài tiền đưa hài tử tới đây." Ayue nói ra Huấn luyện gia trường học quýnh chỗ, mặc dù so với cơ sở trường học dạy bảo ngôn ngữ, toán học những vật này, Huấn luyện gia trường học dạy bảo càng làm cho tiểu hài tử ưa thích. . . Bất quá những này thấy thế nào đều càng giống là hứng thú ban.
 
 	"Chỉ có một ít thời gian nhàn hạ bọn nhỏ mới có thể tới đây đi học, hôm nay rất khéo, phần lớn người hẳn là đều tại."
 
 	Hướng phía sơ đẳng ban phương hướng đi đến, bọn hắn gặp một cái Đại hồ tử trung niên nhân.
 
 	"Ài nha nha, đây không phải Ayue a, làm sao có rảnh hồi tới trường học đến?" Một thân quần áo đỏ Đại hồ tử trung niên nhân kinh ngạc nói.
 
 	"Tara lão sư, hôm nay đến phiên ngài phiên trực a." Ayue chào hỏi.
 
 	"Vị này là Teiju, ta muốn mang hắn thăm một chút Huấn luyện gia trường học sơ đẳng ban, hiện tại thuận tiện a?"
 
 	"Ta ngẫm lại xem. . . Sơ đẳng ban, hiện tại hẳn là đang quan sát Pokémon anime a?" Trung niên nhân sau khi tự hỏi nói, " mấy anime kết thúc, các ngươi liền có thời gian."
 
 	"Dạng này a! Đa tạ ngài." Ayue nói.
 
 	Tara lão sư cười nhìn Teiju một chút, gật gật đầu, Teiju cũng cười đáp lễ. . . Đứng tại sơ đẳng ban cửa phòng học ngoài, Ayue cùng Teiju kiên nhẫn chờ đợi, đại khái qua khoảng hai mươi phút thời gian, theo từng tiếng reo hò, một đám tiểu hài tử đều chạy đến.
 
 	"Toàn bộ các ngươi đều cho ta chờ một chút! !"
 
 	Theo điên chạy đến hài tử, tùy theo mà đến liền là một đạo khẽ kêu.
 
 	Teiju cùng Ayue ngơ ngác đứng ở một bên, nhìn xem một cái màu nâu xám tóc thiếu nữ tức giận chạy đến hướng về phía bọn hô.
 
 	Đó có thể thấy được, thiếu nữ này hoàn toàn chính xác rất tức giận, màu đen váy cùng cặp kia đuôi ngựa, theo hô to lắc lư đến phi thường kịch liệt. . .
 
 	"Ha ha. . . Roxanne, liền để bọn hắn đi chơi một hồi đi."
 
 	"Thế nhưng là. . . Seven lão sư, bài tập của bọn hắn còn chưa làm a, không phải làm xong làm việc mới là thời gian nghỉ ngơi a?" Roxanne không hiểu nói.
 
 	Gọi Seven lão sư người niên kỷ đã rất lớn, trên đầu cận tồn lấy vài cọng tóc, nếu như không khoảng cách gần quan sát, rất giống một cái hói đầu.
 
 	"Nên lúc nghỉ ngơi vẫn là phải nghỉ ngơi, làm việc, mấy thời gian nghỉ ngơi để bọn hắn làm, không cũng giống như vậy a?"
 
 	"Roxanne, ngươi tiếp tục như vậy thực tập thế nhưng là không hội hợp cách áo, dạy bảo sơ đẳng ban, trọng yếu nhất chính là để bọn nhỏ thích ngươi, thân hòa ngươi."
 
 	"Ta minh bạch, Seven lão sư. . ." Roxanne vô lực nói.
 
 	"Mặt khác, nơi này không phải khách đến thăm người a." Seven lão sư cùng Roxanne hai người nhìn về phía Teiju bọn hắn bên này.
 
 	"Roxanne tiểu thư. . . Ngươi làm sao cũng ở nơi này!" Ayue trừng to mắt, ngoài ý muốn nhìn xem Roxanne.
 
 	Trong miệng hắn Roxanne, liền là bây giờ Rustboro đạo quán đạo quán Huấn luyện gia, say mê tại Rock hệ thiên tài cao tài sinh!
 
 	Đối với cái này đã trở thành đạo quán Huấn luyện gia học muội, Ayue là phi thường phục tức giận, thay lời khác tới nói, Roxanne liền là điển hình Learn Tyrants, vô luận từ từng cái phương diện đến xem.
 
 	"Đây không phải Ayue a. . ." Roxanne mơ hồ nhìn xem Ayue, "Tiến hành chán đạo quán chiến, đột nhiên nghĩ thực tập hạ lão sư nhìn xem."
 
 	"Ngược lại là ngươi, trở về trường học làm cái gì?"
 
 	Ayue làm Rustboro đạo quán học đồ cùng Roxanne quen biết rất sớm, cho nên hai người nói tới nói lui xe nhẹ đường quen.
 
 	"Có tham quan Huấn luyện gia nha." Seven lão sư kinh ngạc nói, " ha ha, vậy dạng này càng tốt hơn , bọn nhỏ có lý do trước buông lỏng xuống."
 
 	Teiju tại Ayue bên cạnh, vội vàng giới thiệu bản thân: "Ta là tới từ Fallarbor Town Teiju, hiện tại chính làm lấy sưu tập Ribbon huân chương lữ hành. . . Đột nhiên quấy rầy mạo muội."
 
 	Ngay từ đầu Seven lão sư cùng Roxanne còn cảm thấy không có gì, bọn hắn thấy qua Huấn luyện gia số lượng đủ nhiều, bất quá khi Teiju giới thiệu xong về sau, bọn hắn biểu lộ biến đổi, mừng rỡ nhìn xem hắn.
 
 	"Teiju ngươi là Hiệp Điều gia a?" Seven lão sư hơi ngạc nhiên mở miệng, so với Huấn luyện gia đến, Hiệp Điều gia số lượng liền phải ít rất nhiều rồi.
 
 	Từ hiện tại vẫn là một cái cái thùng rỗng cân đối ban liền có thể nhìn ra, bây giờ Hiệp Điều gia nhân số có bao nhiêu. . .
 
 	Cho nên có thể đến Huấn luyện gia trường học tham quan Hiệp Điều gia, cái kia số lượng liền càng thêm lác đác không có mấy.
 
 	Nguyên bản Seven lão sư còn đang khổ cực phát sầu muốn thông qua phương thức gì để bọn nhỏ giải Hiệp Điều gia cái nghề nghiệp này, nếu như không có để bọn hắn nhìn thấy chân chính Hiệp Điều gia, những cái kia miêu tả đối tiểu hài tử tới nói cũng quá trắng xám chút.
 
 	Cân đối ban không có thành hình, trước mắt cũng không có nghiêm chỉnh Hiệp Điều gia lão sư.
 
 	Dưới mắt Teiju xuất hiện, ngược lại thật là làm cho Seven lão sư ngoài ý muốn, cũng không biết. . . Teiju trình độ như thế nào.
 
 	Cho nên tiếp đó, hắn quanh co lòng vòng hỏi: "Hiệp Điều gia nha, không tệ không tệ, Teiju ngươi là vừa mới bắt đầu làm Hiệp Điều gia tu hành a?"
 
 	"Đã có một đoạn thời gian, ngạch. . . Hiện tại xem như thu hoạch được hai cái Ribbon huân chương đi." Teiju nói.
 
 	Hai cái Ribbon huân chương.
 
 	Đạt được tin tức này, Seven lão sư liền biết Teiju là chính thống Hiệp Điều gia, một cái ngay cả Ribbon huân chương đều không có sưu tập từng tới Hiệp Điều gia, nếu như không phải tân thủ, cái kia cơ bản cũng là gà mờ tiêu chuẩn.
 
 	Nếu như có thể thu được qua Ribbon huân chương, vậy nói rõ người này là thật tại Hiệp Điều gia bên trên có một chút tạo nghệ.
 
 	Teiju từng thu được hai cái Ribbon huân chương, tại Seven lão sư trong mắt, đã là một cái phi thường không dậy nổi Hiệp Điều gia, cho nên hắn càng cao hứng hơn.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:Chương 171: Người tham quan là Hiệp Điều gia
 
 	Huấn luyện gia trường học thành lập địa khu bị minh xác phân chia ra đến, chiếm cứ diện tích không nhỏ một bộ phận, đi qua Ayue giới thiệu, Teiju phát hiện nơi này trường học công trình muốn so Snowpoint City cái kia muốn đầy đủ không ít.
 
 	Snowpoint City Pokémon Huấn luyện gia trường học, học viên cơ hồ đều là một chút tiểu hài tử, còn chưa tới nơi tiếp xúc Huấn luyện gia tuổi tác.
 
 	Mà Rustboro City Huấn luyện gia trường học, nhưng lại có bốn cái chia lớp, so với Coronet học viện chia lớp còn nhiều hơn.
 
 	Phân biệt đối ứng Huấn luyện gia, Hiệp Điều gia, bồi dưỡng gia cùng đều là trẻ con sơ đẳng ban.
 
 	"Năm đó ta chính là ở chỗ này đọc sơ đẳng ban, bất quá về sau ta không có tiếp tục đang huấn luyện gia ban học tập, mà là tuyển chọn tiến vào Rustboro đạo quán làm học đồ." Ayue hỏi, "Teiju ngươi đối cái nào cảm thấy hứng thú?"
 
 	"Nơi này còn có dạy bảo Hiệp Điều gia lớp a. . ." Teiju kinh ngạc.
 
 	Có bồi dưỡng gia hắn đều không ngoại lệ, Huấn luyện gia cùng bồi dưỡng gia, đ