Chương 172: Steven gửi thư
 
 	Tại một phen sau khi giới thiệu, Seven lão sư nói cho Teiju không ít Huấn luyện gia trường học hiện trạng, cũng đưa ra hi vọng Teiju có thể cho bọn nhỏ học một khóa thỉnh cầu.
 
 	"Đi học a. . ." Nghe được cái từ này, Teiju có chút khó khăn.
 
 	Cũng không phải hắn không nguyện ý, mà là. . . Vô luận là kiếp trước kiếp này, hắn căn bản liền là cái học sinh, ngay trước một đống mặt người truyền thụ tri thức, điểm này, hắn thật đúng là có chút lo lắng làm không tốt.
 
 	Dù là để hắn đến một trận đối chiến, Pokémon Contests hắn đều không lo lắng, dù sao hắn là chuyên môn luyện qua, nhưng cái này lâm thời giảng bài, Teiju vẫn là nói ra bản thân khó xử.
 
 	"Này. . . Đều là một đám tiểu quỷ, ngươi tùy tiện nói một chút chuyện xưa của ngươi là được, cũng không phải muốn cái gì cao thâm tri thức." Seven lão sư nói.
 
 	". . ." Nói rất có lý, Teiju vậy mà không phản bác được.
 
 	"Vậy được rồi, ta liền tùy tiện nói hai câu a." Teiju nói.
 
 	Đạt được Teiju đồng ý, Seven lão sư lập tức đắc ý để Roxanne đi gọi hồi các học sinh, mà Ayue, cũng cùng theo một lúc đi hỗ trợ.
 
 	Lúc này, Teiju bắt đầu trong đầu tổ chức ngôn ngữ, hắn cũng không phải loại kia viết xong còn có thể không kéo nửa giờ người. . .
 
 	"Oa, Hiệp Điều gia!"
 
 	"Tốt chờ mong."
 
 	"Hiệp Điều gia là cái gì?"
 
 	"Có đạo quán Huấn luyện gia lợi hại a?"
 
 	Một đám tiểu quỷ ngửa đầu hỏi, bên trong một cái bốc lên bong bóng nước mũi tiểu nữ hài, dắt lấy Roxanne váy, hỏi.
 
 	Ở trong mắt nàng, Roxanne lão sư liền rất lợi hại. . .
 
 	"Hiệp Điều gia. . . Bọn hắn đều là một đám thần kỳ người nha." Roxanne mỉm cười nói.
 
 	Dưới cái nhìn của nàng, cùng Huấn luyện gia khác biệt chính là, Hiệp Điều gia đều là nghiên cứu Pokémon tuyệt chiêu biến hóa người, là giỏi về chế tạo kỳ tích gia hỏa.
 
 	Chỉ bất quá, đại bộ phận Hiệp Điều gia đảm đương không nổi Roxanne cái này đánh giá chính là.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Nhìn xem phía dưới ngồi từng dãy tiểu hài tử, Teiju khóe mắt chau lên, hắn cuối cùng biết lão sư không dễ.
 
 	Phía dưới từng cái tiểu quỷ, ngồi xiêu xiêu vẹo vẹo, cái gì tư thế đều có, còn có tại móc lỗ mũi, trực tiếp để Teiju nhiệt tình ma diệt không ít.
 
 	Bất quá cân nhắc đến những đứa bé này tử tuổi tác thật không lớn, Teiju cũng liền không tại so đo nhiều như vậy.
 
 	Tối thiểu. . . Không ai quấy rối, cái này đã nói lên bọn này tiểu hài tử hay là rất Cute.
 
 	"Mọi người tốt, chắc hẳn các ngươi đều biết đi, ta là một tên Hiệp Điều gia, trước tự giới thiệu dưới, ta gọi Teiju, có thể cùng mọi người ở chỗ này nhận biết, hôm nay còn thật cao hứng. . ." Teiju nói.
 
 	Nơi đây hẳn là có tiếng vỗ tay?
 
 	Dựa theo Teiju trong ấn tượng sáo lộ, phía dưới lúc này hẳn là tiếng vỗ tay một mảnh, cũng may hiện thực cũng như thế đáp lại Teiju, để hắn khó được vui mừng một thanh.
 
 	Còn tốt không có xuất hiện hắn vừa dứt lời, phía dưới liền truyền đến một mảnh âm thanh triều: "Cao hứng biết bao nhiêu? !" "Cao hứng biết bao nhiêu? !" tràng cảnh.
 
 	"Đối với cân đối Huấn luyện gia cái nghề nghiệp này, mọi người giải cũng không nhiều a?"
 
 	"Ta dùng giới thiệu vắn tắt ngôn ngữ cho mọi người nói một chút ta lý giải đi."
 
 	"Cùng Huấn luyện gia khác biệt, Hiệp Điều gia là lấy hoa lệ đại hình khánh điển đỉnh tiêm Hiệp Điều gia xưng hô làm mục tiêu, thông qua tham gia Pokémon Contests sưu tập Ribbon huân chương một loại Huấn luyện gia loại hình."
 
 	"Muốn nói Hiệp Điều gia cùng truyền thống Huấn luyện gia khác nhau ở chỗ nào đâu. . . Đại khái ngay tại ở Pokémon chiêu thức vận dụng lên."
 
 	"Đang huấn luyện gia trên lôi đài, chúng ta thường thường gặp được chính là loại kia kích tình bành trướng, phi thường nhiệt huyết đối chiến, mà Hiệp Điều gia trên sân khấu, càng nhiều hơn chính là thông qua tuyệt chiêu xảo diệu vận dụng, gặp chiêu phá chiêu, vòng vòng đan xen đem đối thủ đánh bại."
 
 	"Ây. . ." Nói nói, Teiju nhìn đến phía dưới một đứa bé trai thử ra hai hàm răng trắng, để trước mắt hắn nhoáng một cái, quên từ.
 
 	Bất quá đối mặt loại tình huống này, Teiju đã sớm chuẩn bị, cũng có thể nói dự bị một cái tuyệt đối chuẩn bị ở sau, vô luận tình huống như thế nào đều ứng phó tới. . .
 
 	"Như vậy mọi người, nghĩ không muốn nhìn một chút Hiệp Điều gia là thế nào biểu diễn đâu?" Teiju thân thiết hỏi.
 
 	"Nghĩ ~~~~~~~" lốp bốp vụn vặt lẻ tẻ trả lời.
 
 	Nghe được Teiju chuẩn bị cho bọn nhỏ thực chiến biểu diễn dưới, Ayue, Roxanne, Seven lão sư cũng đều sững sờ dưới, sau đó cao hứng tổ chức bọn nhỏ: "Mọi người im lặng, Teiju đại ca ca muốn cho các ngươi biểu diễn, các ngươi cần phải ngoan ngoãn nghe lời, không muốn quấy rối nha."
 
 	Đi ra cửa phòng học, bên ngoài liền là khoảng không sân huấn luyện.
 
 	Teiju do dự dưới, vừa mới bắt đầu muốn cho Altaria ra sân hắn, cuối cùng vẫn là từ bỏ quyết định này.
 
 	Dù sao cũng không phải Pokémon Contests, không cần thiết một mực dùng mới biểu diễn, loại tình huống này, vẫn là giao cho Beautifly ứng phó đi.
 
 	"Ngô ~~~~" Beautifly bay múa ra sân về sau, bọn nhỏ ngạc nhiên nhìn xem Beautifly, Beautifly loại này Pokémon đối với Hoenn người mà nói cũng không xa lạ gì, bọn nhỏ cũng đều hết sức quen thuộc, có thể cũng là bởi vì quen thuộc, cho nên bọn hắn sẽ sinh ra một loại hiếu kỳ.
 
 	Ngày thường liền có thể nhìn thấy Beautifly, sẽ xuất hiện dạng gì biểu diễn đâu.
 
 	Teiju cho ra đáp án là. . . Điện Chi Triều Tuyền!
 
 	Theo một đạo tựa như từng đầu ngân liên trùng tia giống suối phun đồng dạng dâng trào mà lên, sau đó theo khí lưu dựa theo tiết tấu nhất định xoay quanh sau khi đứng lên ——
 
 	Trùng tia chậm rãi hình thành Whirlpool hình dạng, ngay sau đó. . ."Xoẹt xẹt xoẹt xẹt", chuyên chú nhìn xem Beautifly thi triển tuyệt chiêu đám người, nghe được một tia tiếng vang.
 
 	Cái kia là dòng điện thanh âm, một đạo điện quang tụ hợp vào trùng tia trong, để bạch sắc Whirlpool trong nháy mắt biến hóa, lập loè lên kim sắc quang mang!
 
 	So với một năm trước, Beautifly thi triển càng trôi chảy, càng nhanh. . .
 
 	Hết thảy đều là ngắn ngủi mười mấy giây hoàn thành, che đậy hơn phân nửa sân huấn luyện kim sắc Whirlpool sừng sững tại bọn nhỏ trên đầu, tựa như lấp lóe lôi hải, đem mây đen thôn phệ Thunder, đẹp không sao tả xiết.
 
 	Xoẹt xẹt ——
 
 	Nhất là bạch sắc Whirlpool nhóm lửa hướng kim sắc Whirlpool quá trình, càng thêm kích thích những hài tử này nội tâm.
 
 	Loại này trước sau so sánh tới tương phản cảm giác, để kim sắc Điện Chi Triều Tuyền mỹ cảm cùng lực rung động, lên cao không chỉ một cấp bậc mà thôi.
 
 	Không ngừng xoay tròn Whirlpool bên trên, kim sắc dòng điện lưu động, tản mát ra loá mắt, ánh sáng nóng rực, giống như là khảm bên trên một lớp viền vàng, nhìn tựa như hải dương màu vàng óng bên trên sóng nước lấp loáng, đập vào mắt trong, đó chính là kỳ tích.
 
 	Giống nhau tuyệt chiêu tổ hợp, khác biệt trường hợp biểu diễn đi ra, mang tới rung động lại là giống nhau.
 
 	Seven lão sư ngơ ngác nhìn Teiju biểu diễn, hắn không nghĩ tới, tùy tiện một cái đến ngắm cảnh Hiệp Điều gia. . . Vậy mà đều như thế có một tay.
 
 	Ayue đâu, mặc dù cùng Teiju có gặp mặt một lần, nhưng đối với hắn Hiệp Điều gia bản lĩnh, biết được cũng là trống rỗng.
 
 	Về phần Roxanne, nàng giảo giảo đầu ngón tay, có chút ngạc nhiên nhìn xem Điện Chi Triều Tuyền, trong lòng sinh ra một cái ý niệm trong đầu. . . Muốn cùng Teiju. . .
 
 	Tiến hành một trận đạo quán chiến!
 
 	Làm một tên đạo quán Huấn luyện gia, nàng đột nhiên phát hiện, lại còn không có theo qua một tên ưu tú Hiệp Điều gia tiến hành qua đối chiến.
 
 	Teiju cái này kết thúc rất thành công, chỉ là để hắn lúng túng là, xong việc về sau, lập tức một đám tiểu hài tử vây quanh hắn hô: "Ta muốn học ta muốn học."
 
 	Người ở chỗ này đều không có phát giác, giữa bất tri bất giác, Teiju liền vì Huấn luyện gia trường học cân đối ban, chế tạo một đám tiềm ẩn học viên.
 
 	Sau đó. . . Nhìn thấy Teiju xấu hổ, mấy người vội vàng đem hắn từ nhỏ quỷ môn đang bao vây cứu thoát ra, bất quá đúng lúc này, Teiju tiếp vào một đầu tin tức.
 
 	Tin tức gửi đi người. . . Là Steven.
 
 	Nhanh chóng xem một lần Steven truyền đến nội dung, Teiju biến sắc, Steven đã xác nhận khối kia vẫn thạch lai lịch, cái này vẫn thạch diện mục chân thật, trực tiếp để Teiju trợn mắt hốc mồm, hắn cũng không nghĩ tới, Altaria đưa cho bọn họ vẫn thạch lại có lớn như thế truyền thuyết, bất quá lấy Steven truyền đến tin tức nhìn, đối phương xem ra là thật hạ phen công phu, liên quan tới vẫn thạch đại bộ phận tin tức đều rõ ràng rành mạch.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:Chương 172: Steven gửi thư
 
 	Tại một phen sau khi giới thiệu, Seven lão sư nói cho Teiju không ít Huấn luyện gia trường học hiện trạng, cũng đưa ra hi vọng Teiju có thể cho bọn nhỏ học một khóa thỉnh cầu.
 
 	"Đi học a. . ." Nghe được cái từ này, Teiju có chút khó khăn.
 
 	Cũng không phải hắn không nguyện ý, mà là. . . Vô luận là kiếp trước kiếp này, hắn căn bản liền là cái học sinh, ngay trước một đống mặt người truyền thụ tri thức, điểm này, hắn thật đúng là có chút lo lắng làm không tốt.
 
 	Dù là để hắn đến một trận đối chiến, Pokémon Contests hắn đều không lo lắng, dù sao hắn là chuyên môn luyện qua, nhưng cái này lâm thời giảng bài, Teiju vẫn là nói ra bản thân khó xử.
 
 	"Này. . . Đều là một đám tiểu quỷ, ngươi tùy tiện nói một chút chuyện xưa của ngươi là được, cũng không phải muốn cái gì cao thâm tri thức." Seven lão sư nói.
 
 	". . ." Nói rất có lý, Teiju vậy mà không phản bác được.
 
 	"Vậy được rồi, 