Chương 175: Nó là cái mặt đơ
 
 	Tại theo nhân viên công tác một đạo trong, Teiju đã nghe qua đối phương kỹ càng giới thiệu Pokéblock cùng chế tạo Pokéblock máy móc.
 
 	Bất quá. . . Teiju vẫn ôm lấy thái độ hoài nghi.
 
 	Hắn không thể tin được, loại này có thể đại lượng chế tác thức ăn máy móc chỗ chế tạo ra đồ ăn, có thể đối Pokémon thành trường đưa đến rất tốt tác dụng.
 
 	Càng không thể tin được, Pokéblock có thể siêu việt bồi dưỡng gia tỉ mỉ vì Pokémon "Lượng thân chế tác" đồ ăn.
 
 	Teiju thăm dò quan sát đến "Pokéblock máy móc", không thèm quan tâm bản thân ngó dáo dác bộ dáng.
 
 	Dù cho người bên cạnh cổ quái nhìn xem hắn, cũng không hề từ bỏ có thể rõ ràng quan sát cái này máy móc cơ hội.
 
 	"Có chút ý tứ a. . ."
 
 	Từ bên ngoài nhìn, còn nhìn không ra môn đạo gì, bất quá liền thao túng tính đến xem, cái này máy móc vẫn là rất thuận tiện.
 
 	"Nghe nói đây là người lấy chế tác Pokémon đồ ăn thu hoạch được cao cấp bồi dưỡng gia xưng hô Cold tiên sinh làm chủ bồi dưỡng gia đoàn đội liên hợp Pokémon Contests chính thức nghiên cứu ra được. . ."
 
 	"Lấy Pokémon đồ ăn phương diện tấn thăng cao cấp bồi dưỡng gia?" Teiju nghe vậy thầm nghĩ.
 
 	Lấy ăn vật tấn thăng cao cấp bồi dưỡng gia. . . Không thể nghi ngờ là thuộc về tương đối khó một loại kia.
 
 	Bởi vì chế tác đồ ăn cơ bản xem như bồi dưỡng gia kiến thức cơ bản, tại loại người này người đều biết lĩnh vực, muốn tiến thêm một bước sáng tạo cái mới, kia liền càng khó.
 
 	"Đúng a đúng a. . . Cold tiên sinh thật không dậy nổi, nghe nói lần này liên hợp Pokémon Contests chính thức gây sự tình, chính là vì đỉnh cấp bồi dưỡng gia vinh dự —— "
 
 	Đỉnh cấp bồi dưỡng gia!
 
 	Đỉnh cấp xưng hô, cái kia nhất định phải là đối Pokémon hoặc là Huấn luyện gia cái quần thể này, làm ra không thể xóa nhòa, có vượt thời đại ý nghĩa cống hiến mới được.
 
 	Tựa như Wins đại sư, tại di truyền học phương diện thành tựu không người có thể so sánh, nghe nói Liên minh bồi dưỡng người mới học Pokémon phương án, đều có Wins đại sư bang trợ. . . Trong đó không ít khâu, đều dùng Wins đại sư thành quả nghiên cứu.
 
 	Muốn bằng vào "Pokéblock máy móc" thu hoạch được đỉnh cấp xưng hô a. . .
 
 	Đạt được tin tức này, Teiju liền càng thêm cẩn thận nhìn.
 
 	"Mời cách xa một chút. . ."
 
 	Tiến tới người xem, đều nghĩ khoảng cách gần quan sát Pokéblock máy móc vận hành, cái này dẫn đến, một bên bảo an bất đắc dĩ bắt đầu xua đuổi, "Về sau trạm, đứng tại ngoài vòng tròn."
 
 	"Ai!"
 
 	Chúng người không biết làm sao hướng lui về phía sau.
 
 	Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!
 
 	Ngay sau đó, tại người xem trừng to mắt thời điểm, nhân viên công tác bắt đầu khởi động Pokéblock máy móc.
 
 	"Có hay không người xem nguyện ý phối hợp một chút? !"
 
 	Vì cam đoan tính chân thực, mà lại nghiệm chứng máy móc chế tác Pokéblock thật có thể ăn, đồng thời thích hợp Pokémon, tên này nhân viên công tác nhìn về phía đám người.
 
 	"Ta ta ta ta! !"
 
 	Sau một khắc, Teiju lập tức cái thứ nhất nhấc tay.
 
 	"Được. . . Vậy liền vị này." Nhân viên công tác mỉm cười nói, " mời mọi người để cái địa phương đi, bất quá. . . Thả ra Pokémon, tốt nhất là hình thể tương đối nhỏ."
 
 	Hình thể tương đối nhỏ. . .
 
 	Teiju gật gật đầu, nghĩ thả ra Growlithe, bất quá tay vừa đụng phải Pokeball, lập tức liền rút về, sau đó mồ hôi lạnh chảy xuống.
 
 	Vạn nhất. . . Vạn nhất Growlithe đột nhiên hưng phấn, đem cái này máy móc đụng hư làm sao xử lý?
 
 	Dù cho loại này tỷ lệ rất nhỏ, Teiju ngón tay vẫn là run rẩy dưới, chuyển tới Beautifly Pokeball bên trên.
 
 	"Liền là nó." Teiju nói.
 
 	"Được. . . Là Beautifly a."
 
 	Nhân viên công tác nhìn xem. . . Sau đó lấy ra một cái sách nhỏ, cẩn thận đọc qua dưới.
 
 	"Beautifly. . . Hẳn là dùng mấy cái này Berry." Đối phương nói một mình.
 
 	"Ngô. . ." Teiju hiếu kỳ nhìn.
 
 	Bất quá tiếp đó, nhân viên công tác cử động, cùng Pokéblock máy móc vận hành, triệt để để Teiju ngây người.
 
 	Chỉ gặp nhân viên công tác tìm đến mấy cái Berry, trực tiếp đổ vào trong cơ khí, theo từng tiếng máy móc vận hành tiếng vang, mấy cái to bằng móng tay khối vuông nhỏ bị gạt ra.
 
 	"Pokéblock chính là cái này a." Teiju hồ nghi dò xét.
 
 	"Đúng, Pokéblock, xin cho Beautifly thử một chút xem sao." Đối phương cười nói, đi qua thí nghiệm, cái này phối hợp tuyệt đối sẽ không có lỗi.
 
 	Beautifly, sẽ trực tiếp yêu Pokéblock.
 
 	Bất quá, vạn chúng chờ mong dưới, xem náo nhiệt tới quần chúng đều muốn nhìn một chút Pokéblock hiệu quả đến cùng như thế nào, tin đồn lâu như vậy, lần này. . . Rốt cục có thể tận mắt nhìn.
 
 	Teiju cầm khối nhỏ Pokéblock, phóng tới Beautifly bên miệng.
 
 	Sau đó, Beautifly nuốt xuống.
 
 	Ánh mắt mọi người đều tại Beautifly trên thân, tên kia nhân viên công tác cũng không ngoại lệ, bất quá. . .
 
 	Cùng trước đó thí nghiệm không giống nhau, Beautifly vốn phải là vui vẻ, thỏa mãn biểu lộ, nhưng tất cả những thứ này, cũng chưa từng xuất hiện tại Beautifly bộ mặt bên trên.
 
 	Người xem sững sờ.
 
 	Nhân viên công tác ngốc.
 
 	Cái này cùng ngay từ đầu thí nghiệm không giống nhau nha.
 
 	Teiju cũng khẽ giật mình, làm Beautifly bồi dưỡng người, hắn là nhất giải Beautifly người. . .
 
 	Đối Beautifly tới nói, cái này Pokéblock, mặc dù không tệ, nhưng. . . Gần như phổ thông, không có chút nào đặc sắc.
 
 	Cũng có thể nói, loại cấp bậc này đồ ăn, nó đã sớm chán ăn! !
 
 	"Oa! !" Teiju lúc này đứng ra.
 
 	"Beautifly nó. . . Nó rất ưa thích Pokéblock." Teiju nói.
 
 	"? ? ?" Nhân viên công tác, quần chúng.
 
 	"Thế nhưng là ta nhìn ngươi Beautifly biểu lộ không có thay đổi gì a. . ." Teiju bên cạnh một cái đại thúc nói.
 
 	"Cái này không trách Pokéblock, cái kia, ta cái này Beautifly, nó có chút mặt đơ." Teiju giải thích nói.
 
 	"Ha ha ha. . . Xem ra thành công đâu, còn có ai muốn xem thử một chút, chúng ta tới mời kế tiếp người xem đi." Nhân viên công tác lau lau mồ hôi, không biết cái nào xảy ra ngoài ý muốn.
 
 	Bất quá cũng may tiếp theo tên người xem thả ra bản thân Pokémon về sau, là dựa theo nhân viên công tác suy nghĩ đi, ăn Pokéblock Pokémon, lập tức thỏa mãn kêu đi ra.
 
 	Nhưng là. . . Bởi vì Teiju vấn đề, tên này nhân viên công tác cảm thấy còn chưa đủ, lại liên tục mời mấy cái người xem, tại cái này mấy tên người xem Pokémon đều biểu hiện ra hài lòng biểu lộ về sau, hắn mới thở phào.
 
 	Xem ra, Teiju nơi này hẳn là thật sự là một cái nhỏ ngoài ý muốn.
 
 	Đi qua rất nhiều người xem thí nghiệm, mọi người rốt cục vững tin Pokéblock hiệu quả, từng cái kinh động như gặp thiên nhân, đầy hiếu kỳ nhìn xem máy móc.
 
 	Phải biết, liền ngay cả bọn hắn mua Pokémon đồ ăn, cũng không có cái này Pokéblock càng làm cho Pokémon hài lòng.
 
 	Một vị Huấn luyện gia nuốt nước miếng, trông mong hỏi: "Hỏi một chút, loại này máy móc có tương đối nhỏ loại hình sao? Bao nhiêu tiền?"
 
 	Nhân viên công tác dừng lại: "Tạm thời. . . Chỉ có loại này."
 
 	Huấn luyện gia lập tức vô cùng thất vọng, mặc dù chế tác Pokéblock rất thuận tiện, hắn Pokémon cũng rất ưa thích, nhưng cái này đại máy móc. . . So với hắn còn muốn hơn vòng, căn bản là không có cách mang theo a.
 
 	"Mà lại. . . Trước mắt không cung cấp bán ra." Vị này nhân viên công tác nói bổ sung.
 
 	Lần này, sở hữu đối Pokéblock cảm thấy hứng thú người, cũng chỉ có thể tại có Pokéblock máy móc địa phương đến chế tác Pokéblock, bất quá Pokéblock tiểu xảo nhanh gọn, nghe nói còn có không tầm thường dinh dưỡng giá trị cùng hiệu quả đặc biệt, cái này khiến phần lớn người đều lưu ý dưới.
 
 	Chỉ có. . . Teiju trong lúc lơ đãng bĩu môi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:Chương 175: Nó là cái mặt đơ
 
 	Tại theo nhân viên công tác một đạo trong, Teiju đã nghe qua đối phương kỹ càng giới thiệu Pokéblock cùng chế tạo Pokéblock máy móc.
 
 	Bất quá. . . Teiju vẫn ôm lấy thái độ hoài nghi.
 
 	Hắn không thể tin được, loại này có thể đại lượng chế tác thức ăn máy móc chỗ chế tạo ra đồ ăn, có thể đối Pokémon thành trường đưa đến rất tốt tác dụng.
 
 	Càng không thể tin được, Pokéblock có thể siêu việt bồi dưỡng gia tỉ mỉ vì Pokémon "Lượng thân chế tác" đồ ăn.
 
 	Teiju thăm dò quan sát đến "Pokéblock máy móc", không thèm quan tâm bản thân ngó dáo dác bộ dáng.
 
 	Dù cho người bên cạnh cổ quái nhìn xem hắn, cũng không hề từ bỏ có thể rõ ràng quan sát cái này máy móc cơ hội.
 
 	"Có chút ý tứ a. . ."
 
 	Từ bên ngoài nhìn, còn nhìn không ra môn đạo gì, bất quá liền thao túng tính đến xem, cái này máy móc vẫn là rất thuận tiện.
 
 	"Nghe nói đây là người lấy chế tác Pokémon đồ ăn thu hoạch được cao cấp bồi dưỡng gia xưng hô Cold tiên sinh làm chủ bồi dưỡng gia đoàn đội liên hợp Pokémon Contests chính thức nghiên cứu ra được. . ."
 
 	"Lấy Pokémon đồ ăn phương diện tấn thăng cao cấp bồi dưỡng gia?" Teiju nghe vậy thầm nghĩ.
 
 	Lấy ăn vật tấn thăng cao cấp bồi dưỡng gia. . . Không thể nghi ngờ là thuộc về tương đối khó một loại kia.
 
 	Bởi vì chế tác đồ ăn cơ bản xem như bồi dưỡng gia kiến thức cơ bản, tại loại người này người đều biết lĩnh vực, muốn tiến thêm một bước sáng tạo cái mới, kia liền càng khó.
 
 	"Đúng a đúng a. . . Cold tiên sinh thật không dậy nổi, nghe nói lần này liên hợp Pokémon Contests chính thức gây sự tình, chính là vì đỉnh cấp bồi dưỡng gia vinh dự —— "
 
 	Đỉnh cấp bồi dưỡng gia!
 
 	Đỉnh cấp xưng hô, cái kia nhất định phải là đối Pokémon hoặc là Huấn luyện gia cái quần thể này, làm ra không thể xóa nhòa, có vượt thời đại ý nghĩa cống hiến mới được.
 
 	Tựa như Wins đại sư, tại di truyền học phương diện thành tựu không người có thể so sánh, nghe nói Liên min