Chương 177: Safari Zone
 
 	Safari Zone ở vào Hoenn số 121 con đường, chiếm diện tích phạm vi rất lớn, gần như một cái phong bế tự nhiên khu vực.
 
 	Teiju không tìm được cửa vào, nhưng đang đến gần biên giới địa phương, bị một con Tropius cản lại.
 
 	Nguyên lai, Safari Zone phụ cận có ít chỉ Tropius cùng khán thủ giả, chuyên môn phòng ngừa ngoại nhân từ không trung phi pháp tiến vào Safari Zone bên trong.
 
 	Teiju tại đối phương chỉ thị dưới, tìm tới cửa vào phương hướng, sau đó cùng Altaria đi qua một đoạn phi hành, nhìn thấy một cái kiến trúc vật.
 
 	Safari Zone.
 
 	Trước mắt quy tắc là, chỉ cần có Pokémon Pokédex, thanh toán 500 nguyên ra trận phí sau liền có thể đi vào, dùng lấy được 30 cái Safari Ball thu phục Pokémon.
 
 	Ra trận phí rất rẻ. . . Đối với bất luận kẻ nào tới nói, cũng có thể tiếp nhận phạm vi hoặc là nói nhẹ nhõm thanh toán đại giới.
 
 	Bất quá loại này có thể thỏa thích thu phục Pokémon địa phương, đương nhiên sẽ không chỉ là đơn giản như vậy điều kiện.
 
 	500 nguyên ra trận phí, chỉ là mặt ngoài.
 
 	Tiến vào Safari Zone Huấn luyện gia, cần dùng Pokemon Pokédex ghi chép ra trận thời gian, dừng lại thời gian càng dài, tốn hao tiền tài thì càng nhiều.
 
 	Tại Safari Zone cái thứ nhất lợi nhuận phương thức, chính là thời gian mua sắm chế.
 
 	Theo thời gian tăng trưởng, đến có hạn chế thời gian về sau, vượt qua bộ phận cần thiết thanh toán tiền tài sẽ càng ngày càng nhiều, không sai biệt lắm là một cái tăng lên dãy số Track.
 
 	Còn có một chút, chẳng lẽ lại Safari Zone thật sẽ để cho không hạn chế sử dụng 30 cái Safari Ball?
 
 	Nói như vậy, coi như Safari Zone địa phương rất lớn, Pokémon rất nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không chịu được Huấn luyện gia trắng trợn thu phục.
 
 	Không ra bao lâu thời gian, bên trong Pokémon tuyệt đối sẽ bị Huấn luyện gia nhóm thu phục ánh sáng.
 
 	Cho nên, cái này lại muốn dẫn xuất Safari Zone một cái khác quy tắc.
 
 	Mỗi sử dụng một cái Safari Ball, dù là không thành công thu phục, Safari Ball hết hiệu lực, cũng cần thanh toán một cái Safari Ball giá cả.
 
 	Mặt khác, nếu như Safari Ball thành công thu phục, như vậy căn cứ Pokémon chủng loại khác biệt, cũng cần hướng Safari Zone người nắm giữ thanh toán nhất định "Tinh linh thuế" .
 
 	Tại Safari Zone bên trong, ngươi thu phục một con Magikarp, Goldeen, cùng thu phục một con Scyther, Gyarados cần thiết giao nạp "Tinh linh thuế" tuyệt đối sẽ không giống nhau.
 
 	Mà cái này "Tinh linh thuế" giao nạp phương thức, cùng quyên tặng không khác, mỹ nói là vì Safari Zone có thể cầm tục phát triển làm cống hiến.
 
 	Cho nên. . . Nếu quả như thật coi là Safari Zone là có thể để ngươi tùy tiện thu phục Pokémon địa phương, vậy liền quá ngây thơ.
 
 	Không phải, không ra mấy năm, Safari Zone tuyệt đối sẽ hoàn toàn hoang lương, một con Pokémon đều sẽ không còn được gặp lại.
 
 	Safari Zone trước đó là phát sinh qua loại huấn luyện này gia trắng trợn thu phục, dẫn đến hoàn cảnh hoang vu chuyện, cho nên. . . Chế độ thay đổi lại cải tiến, dần dần hoàn thiện.
 
 	Mà lại, dù cho thật thu phục 30 con Pokémon. . . Chỉ sợ cũng không có mấy cái Huấn luyện gia có tinh lực chiếu cố, căn bản được không bù mất.
 
 	Bất quá!
 
 	Safari Zone cuối cùng vẫn là một cái Huấn luyện gia quần thể "Phúc lợi" một trong, coi như vắt hết óc, từ từng cái phương diện hạn chế thu phục, phí tổn, nhưng đầu năm nay có thể trở thành Huấn luyện gia. . .
 
 	Có mấy cái gia cảnh sẽ kém, có mấy cái sẽ thiếu những tiền kia?
 
 	Coi như lấy tiền, cũng sẽ không quá khoa trương, cái này cũng liền dẫn đến. . . Một chút tính tình cổ quái Huấn luyện gia, vẫn là sẽ dùng tận Safari Ball, có thể thu phục nhiều ít thu phục bao nhiêu. . .
 
 	"Ta. . . Chỉ cần tìm một đến hai đơn độc trong đó ý Pokémon liền đủ." Teiju thầm nghĩ.
 
 	Nếu như tìm không thấy, dù cho lãng phí tiền tài, cũng tuyệt đối không lạm thu phục.
 
 	Dựa theo quá trình trước giao nạp 500 nguyên ra trận phí về sau, Teiju thu hoạch được ra trận tư cách. . . Đồng thời. . . Bị cảnh cáo, không thể dùng Pokémon tiến hành chiến đấu.
 
 	Đối với điểm này. . . Teiju khóe miệng bôi qua vẻ mỉm cười, đối phương cường ngạnh như vậy thái độ, quả thực là trực tiếp nhắc nhở.
 
 	Trên nguyên tắc, Safari Zone bên trong là không cho thông qua thủ đoạn bạo lực thu phục Pokémon, cũng chính là đối chiến.
 
 	Nhưng điểm này, tại to lớn vườn trong vùng, căn bản không ai có thể tỉ mỉ từng cái giám sát Huấn luyện gia nhóm.
 
 	Cho nên, tại một chút tình huống dưới, phần lớn người đều coi thường điều quy tắc này, đối với cái này, vườn khu người nắm giữ đại thúc cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	Từng cái miệng lần nữa cường điệu, cũng chỉ có thể sử dụng biện pháp này.
 
 	"Thật sự là đáng yêu đại thúc đây này. . ." Teiju cười, bất quá, nếu quả như thật gặp được bản thân vừa ý Pokémon, lâm vào không thể không tiến hành đối chiến tình huống, tại điều kiện cho phép tình huống dưới, hắn cũng nhất định sẽ không nhìn điều quy tắc này.
 
 	Nhưng là, nếu như không có xuất hiện loại tình huống này, Teiju cũng không cần thiết thông qua đối chiến đi để Pokémon nhóm mất đi năng lực phản kháng, sau đó trắng trợn thu phục.
 
 	Không cho Pokémon tiến hành chiến đấu, điểm này. . . Nhằm vào vẫn là loại kia dùng Pokémon đối chiến về sau, trắng trợn thu phục Pokémon Huấn luyện gia.
 
 	Giống Teiju dạng này nguyên bản liền định thu phục một con Pokémon Huấn luyện gia, điều quy tắc này kỳ thật có cũng được mà không có cũng không sao.
 
 	Safari Zone diện tích rất lớn, nếu như một đầu đâm vào đến, không có minh xác lộ tuyến, rất dễ lạc đường.
 
 	Khi tiến vào trước, tốt nhất quyết định mục đích cùng lộ tuyến.
 
 	Căn cứ một chút kinh nghiệm của tiền nhân, bên trong tinh linh nơi ở có chừng mấy cái thô sơ giản lược phân chia.
 
 	Tỉ như Teiju, liền đem mục tiêu đặt ở một khối trong hồ, hắn nhất ngưỡng mộ trong lòng tiếp theo chỉ Pokémon, là Water hệ.
 
 	Một đầu gập ghềnh đường đất uốn lượn mà lên, hai bên đứng thẳng lấy cây xanh, cành lá rậm rạp, che khuất bầu trời, hình thành một đầu thiên nhiên Lục sắc thông đạo.
 
 	Đường nhỏ dựa vào sơn cốc, xuyên qua rừng cây, xoay quanh khúc chiết, đoạn đường này, Teiju nhìn thấy không ít Pokémon.
 
 	Đi thời gian càng dài, Teiju liền càng thất vọng.
 
 	Nhiều nhất Pokémon là Tauros, nhờ vào đối phương cái kia yếu tại Bug hệ Pokémon sinh sôi năng lực. . . Cùng, vừa đến mùa xuân, liền sẽ xúc động tính tình.
 
 	Cái này dẫn đến, nếu như không thêm vào hạn chế, chỉ cần ngắn ngủi thời gian mấy năm, mấy cái Tauros liền có thể hình thành một cái mới tộc đàn.
 
 	Teiju quan sát dưới, những này Tauros phát dục cũng không quá tốt, Hoenn khí hậu cũng không phải là rất thích hợp Tauros thành trường, những này Tauros, nếu như tại Route, có thể sẽ lớn lên càng tốt hơn.
 
 	Đi tới đi tới, Teiju lại gặp được một con Rhyhorn, nhưng cái này Rhyhorn tính tình quá an tĩnh, Teiju theo nó bên người đi qua đều không có một chút động tĩnh.
 
 	Quá lười vẫn là. . .
 
 	Teiju lắc đầu, mặc kệ như thế nào, từ bỏ cái này Rhyhorn.
 
 	Đón lấy, trông thấy một con chạy đến trên lục địa Slowpoke, mặc dù là Water hệ Pokémon, nhưng nhìn ngơ ngác ngốc ngốc, mặc dù không thể trách Slowpoke, cái này bản thân liền là tính tình của đối phương. . . Nhưng Teiju cảm thấy bồi dưỡng khá là phiền toái, cũng không có tuyển chọn.
 
 	Trung quy trung củ.
 
 	Những này Pokémon thành trường chỉ có thể coi là trung quy trung củ, còn chưa tới để Teiju ngạc nhiên địa bộ.
 
 	Rơi vào đường cùng, Teiju chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước đi, rốt cục, một ao xanh lam nước hồ xuất hiện tại Teiju trong tầm mắt, bờ nước màu xanh biếc cỏ nhỏ theo gió nhẹ nhàng lắc lư, mấy cái Rattata nghe tiếng tiến vào bụi cỏ chỗ sâu. . . Thẳng ở đây, Teiju mới dừng bước lại.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:Chương 177: Safari Zone
 
 	Safari Zone ở vào Hoenn số 121 con đường, chiếm diện tích phạm vi rất lớn, gần như một cái phong bế tự nhiên khu vực.
 
 	Teiju không tìm được cửa vào, nhưng đang đến gần biên giới địa phương, bị một con Tropius cản lại.
 
 	Nguyên lai, Safari Zone phụ cận có ít chỉ Tropius cùng khán thủ giả, chuyên môn phòng ngừa ngoại nhân từ không trung phi pháp tiến vào Safari Zone bên trong.
 
 	Teiju tại đối phương chỉ thị dưới, tìm tới cửa vào phương hướng, sau đó cùng Altaria đi qua một đoạn phi hành, nhìn thấy một cái kiến trúc vật.
 
 	Safari Zone.
 
 	Trước mắt quy tắc là, chỉ cần có Pokémon Pokédex, thanh toán 500 nguyên ra trận phí sau liền có thể đi vào, dùng lấy được 30 cái Safari Ball thu phục Pokémon.
 
 	Ra trận phí rất rẻ. . . Đối với bất luận kẻ nào tới nói, cũng có thể tiếp nhận phạm vi hoặc là nói nhẹ nhõm thanh toán đại giới.
 
 	Bất quá loại này có thể thỏa thích thu phục Pokémon địa phương, đương nhiên sẽ không chỉ là đơn giản như vậy điều kiện.
 
 	500 nguyên ra trận phí, chỉ là mặt ngoài.
 
 	Tiến vào Safari Zone Huấn luyện gia, cần dùng Pokemon Pokédex ghi chép ra trận thời gian, dừng lại thời gian càng dài, tốn hao tiền tài thì càng nhiều.
 
 	Tại Safari Zone cái thứ nhất lợi nhuận phương thức, chính là thời gian mua sắm chế.
 
 	Theo thời gian tăng trưởng, đến có hạn chế thời gian về sau, vượt qua bộ phận cần thiết thanh toán tiền tài sẽ càng ngày càng nhiều, không sai biệt lắm là một cái tăng lên dãy số Track.
 
 	Còn có một chút, chẳng lẽ lại Safari Zone thật sẽ để cho không hạn chế sử dụng 30 cái Safari Ball?
 
 	Nói như vậy, coi như Safari Zone địa phương rất lớn, Pokémon rất nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không chịu được Huấn luyện gia trắng trợn thu phục.
 
 	Không ra bao lâu thời gian, bên trong Pokémon tuyệt đối sẽ bị Huấ