Chương 180: Mượn nhờ sức mạnh tự nhiên Pokémon
  
  	. . .
  
  	Ngay tại Teiju kinh ngạc thời điểm, Mismagius trở về, cho Teiju mang đến một tin tức tốt.
  
  	Nó tìm kiếm được một con đặc thù Pokémon. . . Cái này Pokémon, là nó một đường đi qua, duy nhất có thể trúng ảo giác của nó về sau, nhanh chóng tỉnh táo lại.
  
  	"Cái kia động tĩnh. . . Là nó tạo thành?" Teiju hỏi.
  
  	Mà Mismagius, vững tin gật đầu, nói thật ra, Mismagius vì khảo thí Pokémon tình huống, chế tạo tương đối ác liệt huyễn cảnh. . .
  
  	Có không ít Pokémon trầm mê nhập huyễn cảnh về sau, thời gian ngắn không cách nào đi ra ngoài, Mismagius phán đoán dưới, cũng liền đem mộng cảnh chuyển hướng phương diện tốt.
  
  	Muốn dương trước ức hương vị. . . Đầu tiên là ác liệt huyễn cảnh, nếu như Pokémon tại ác liệt bên trong ảo cảnh không cách nào tránh thoát, liền chuyển hóa làm tốt huyễn cảnh, lời như vậy, không đến mức tạo thành ảnh hưởng quá lớn.
  
  	Mà cái kia Pokémon. . . Chỉ là tiến vào ác liệt huyễn cảnh về sau, liền lập tức tránh thoát, nổi giận.
  
  	Nhìn thấy có Pokémon vậy mà có thể nhẹ nhõm tránh thoát bản thân huyễn cảnh, Mismagius quan sát mắt, lập tức cảm thấy, đây chính là Teiju muốn tìm Pokémon, đáng giá thông tri Teiju một cái.
  
  	Bởi vì từ các loại phương diện, cái này Pokémon đều phát ra không giống bình thường khí chất.
  
  	Trừ ngay từ đầu theo tại Teiju bên người Beautifly, Teiju Pokémon kỳ thật đều có một ít đặc điểm.
  
  	Dragon hệ huyết mạch chiếm thượng phong Altaria.
  
  	Ảo giác thiên phú ưu việt Mismagius.
  
  	Tự tàn thức không biết đau đớn mục tiêu công kích Growlithe. . .
  
  	Liền ngay cả Beautifly, cũng bị Teiju huấn luyện được bản thân đặc sắc.
  
  	Cho nên nhìn thấy dạng này một con Pokémon lúc, Mismagius lập tức cảm thấy, cái này Pokémon cùng bọn chúng là cùng một loại Pokémon.
  
  	"Làm không tệ." Teiju nói.
  
  	Không nghĩ tới, chỉ là thăm dò tính để Mismagius một mình hành động, lại còn thật có thể mang đến cho mình tin tức tốt.
  
  	"Đã như vậy, như vậy. . . Cái này Scyther, trước hết từ bỏ đi." Teiju nói.
  
  	So với bên này, hiển nhiên tình huống bên kia càng làm cho Teiju hiếu kỳ, hấp dẫn Teiju.
  
  	Teiju cảm thấy. . . Nếu như hắn không đi tận mắt nhìn, tuyệt đối sẽ hối hận.
  
  	Chí ít. . . Cái này Scyther hắn đã hiểu rõ, coi như bỏ lỡ, cũng sẽ không quá tiếc nuối.
  
  	Nhưng Mismagius mang tới tin tức, không thể nghi ngờ để Teiju mừng rỡ.
  
  	"Dẫn đường đi." Teiju nói.
  
  	Safari Zone nơi nào đó, sâu kín thâm cốc lộ vẻ doạ người thanh tĩnh cùng âm lãnh, một chỗ bè phái nhỏ một mình sừng sững đi ra.
  
  	Tại chỗ này bè phái nhỏ, một cái không đáng chú ý trong động quật, giọt nước âm thanh "Tích nhỏ" vang lên.
  
  	Đỉnh núi mặc dù không cao, nhưng là cũng có tuấn sườn núi vách đá, Ngột Đột thạch cốt, đặc biệt là khắp núi xanh um tươi tốt cây xanh cùng râm bên trong thường gặp nước chảy, càng cho nơi đây tăng thêm một cỗ thần bí hương vị.
  
  	Safari Zone bên trong, có nhiều loại khu vực, nước hồ, bãi cỏ, sơn cốc, trừ một số nhỏ không cách nào tồn tại loại này khí hậu hạ hoàn cảnh, ở chỗ này có thể gặp đến rất nhiều loại Pokémon.
  
  	Thậm chí một chút chủ yếu nghỉ lại tại cái khác địa khu Pokémon, ở chỗ này cũng có được hành động dấu chân.
  
  	Bất quá đại bộ phận không phải bản thổ Pokémon, đều là Safari Zone người nắm giữ về sau dẫn vào tiến đến, chỉ có một số ít là bản thân ngộ nhập đến khu săn thú khu vực.
  
  	"Thật khó đi!"
  
  	Teiju âm thầm kêu khổ, nếu như là hai năm trước thể chất, hắn tuyệt đối không cách nào leo lên loại địa phương này.
  
  	Trách không được Mismagius thật đúng là có thể tìm tới đặc thù Pokémon, đây chính là cái gọi là "Không đi đường thường a" .
  
  	Theo Teiju tiếp cận, vừa rồi cái chủng loại kia "Thời tiết biến hóa" cũng dần dần biến mất.
  
  	Xem ra là cái này Pokémon không có tìm được kẻ cầm đầu, tìm không thấy phát tiết căn nguyên, cho nên đình chỉ cử động của mình.
  
  	Bất quá, vừa rồi trong nháy mắt đó, hoàn toàn chính xác để Teiju rất kinh hỉ.
  
  	Rain Dance phối hợp với điện hệ tuyệt chiêu, ngược lại thật sự là là mô phỏng ra một tia thiên nhiên hương vị.
  
  	Cái này là khó được nhất một điểm , bình thường tới nói Rain Dance chỉ có thể chế tạo tiểu quy mô thời tiết biến hóa, giống vừa rồi loại kia có thể để cho địa phương khác đều có thể cảm nhận được chấn động. . . Rất ít gặp thậm chí Teiju đều chưa từng gặp qua.
  
  	Tướng so lực lượng của nhân loại, đại bộ phận Pokémon lực lượng. . . Tự nhiên lực lượng không thể nghi ngờ càng vĩ đại.
  
  	Điểm này Teiju tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì hai thế giới lịch sử, đều thật sâu chứng minh điểm này.
  
  	Ở cái thế giới này, có thể mượn sức mạnh tự nhiên Pokémon không phải số ít, liền lấy Hoenn địa phương siêu cổ đại Pokémon, Groudon cùng Kyogre nêu ví dụ.
  
  	Một cái hành tẩu ở trên mặt đất, liền có thể dẫn phát hỏa sơn bộc phát, một một khu vực lớn nghiêm trọng nạn hạn hán.
  
  	Một cái tùy tiện đập động hạ biển cả, liền có thể dẫn phát hải khiếu, còn có thể tạo thành trên trời rơi xuống mưa to, bao phủ một cái hòn đảo. . .
  
  	Mặc dù vừa rồi trận kia Rain Dance, còn không thể cùng cái này hai con Pokémon đánh đồng, nhưng ít ra, để Teiju nhìn thấy một tia "Gần sát tự nhiên" hương vị.
  
  	Thoát ly một loại đơn thuần năng lượng chế tạo tràng diện, càng giống là mượn nhờ tự nhiên nào đó một phần lực lượng tạo thành kết quả.
  
  	Nguyên bản ngay từ đầu, Teiju nghĩ đến, chế tạo cái này biến động Pokémon sẽ là cái gì. . . Hắn có rất nhiều suy đoán, cũng có rất nhiều tưởng tượng.
  
  	Nhưng khi hắn nhìn thấy cái này Pokémon thời điểm, vẫn là nhịn không được kinh ngạc.
  
  	Hình thể quá nhỏ.
  
  	Hắn rất khó tưởng tượng, có thể cấp tốc tránh thoát Mismagius ảo cảnh, vậy mà lại là như thế một tiểu chỉ Pokémon.
  
  	Đây là một con thân thể chủ yếu vì màu xám, cùng giọt nước nhỏ rất giống một con Pokémon.
  
  	Castform.
  
  	Cũng là rất đặc thù một con Pokémon.
  
  	Castform có thời tiết Pokémon xưng hô, bộ dáng cùng thuộc tính sẽ theo thời tiết mà thay đổi. Vì bảo vệ mình thân thể nho nhỏ mà thu được sử dụng thiên nhiên lực lượng khổng lồ năng lực.
  
  	Ánh nắng sung túc lúc Castform dáng vẻ, nếu như tiếp xúc đến làn da, sẽ ngoài dự liệu nóng lên, đây là mặt trời hình thức.
  
  	Drizzle lúc Castform dáng vẻ, nếu như theo thân thể của nó, liền sẽ giống bọt biển đồng dạng chảy ra chút nước đến, cái này là nước mưa hình thức.
  
  	Snow Warning lúc Castform dáng vẻ, toàn thân giống băng, nhiệt độ cơ thể là âm 5 độ tả hữu, đây là tuyết vân hình thức.
  
  	Tóm lại, tại học thuật nghiên cứu bên trên, Castform là một cái rất đặc thù Pokémon, thân thể của nó cùng thủy phân tử giống nhau y hệt, tiến hành biến hóa, so gen không ổn định, sẽ theo ngoại giới nhân tố mà thay đổi Eevee còn thần kỳ hơn.
  
  	Bởi vì, Castform biến hóa, trình độ nào đó tính "Không hoàn chỉnh" tiến hóa, có thể trên thực chất, nó tại loại biến hóa này về sau, còn có thể thoái hóa trở về.
  
  	"Nguyên lai liền là ngươi a. . . Chỉ là, Castform vậy mà có thể chế tạo ra loại này quy mô thời tiết biến hóa?"
  
  	Teiju dò xét Castform đồng thời, Castform ánh mắt cũng phóng tới Mismagius bên trên, vừa cảm thụ đến Mismagius khí tức, Castform trong nháy mắt hiểu được, vừa rồi quấy rầy bản thân mộng đẹp gia hỏa. . . Đang ở trước mắt!
  
  	"Đến cùng ta tiến hành một trận đối chiến a? Thế nào?" Teiju nhìn xem Castform, cười nói, " đối thủ liền là trước mắt ngươi Mismagius, có hứng thú hay không?"
  
  	Teiju phát ra mời, hắn còn muốn tiếp tục nhìn xem cái này Castform năng lực!
  
  	Chỉ là vừa mới một sát na kia, còn không cách nào phán đoán cái gì, nếu như cái này Castform thật tại ở một phương diện khác có không dậy nổi thiên phú, như vậy. . .
  
  	Thu phục cái này Castform, cũng là một cái lựa chọn tốt!
  
  
        Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:Chương 180: Mượn nhờ sức mạnh tự nhiên Pokémon
  
  	. . .
  
  	Ngay tại Teiju kinh ngạc thời điểm, Mismagius trở về, cho Teiju mang đến một tin tức tốt.
  
  	Nó tìm kiếm được một con đặc thù Pokémon. . . Cái này Pokémon, là nó một đường đi qua, duy nhất có thể trúng ảo giác của nó về sau, nhanh chóng tỉnh táo lại.
  
  	"Cái kia động tĩnh. . . Là nó tạo thành?" Teiju hỏi.
  
  	Mà Mismagius, vững tin gật đầu, nói thật ra, Mismagius vì khảo thí Pokémon tình huống, chế tạo tương đối ác liệt huyễn cảnh. . .
  
  	Có không ít Pokémon trầm mê nhập huyễn cảnh về sau, thời gian ngắn không cách nào đi ra ngoài, Mismagius phán đoán dưới, cũng liền đem mộng cảnh chuyển hướng phương diện tốt.
  
  	Muốn dương trước ức hương vị. . . Đầu tiên là ác liệt huyễn cảnh, nếu như Pokémon tại ác liệt bên trong ảo cảnh không cách nào tránh thoát, liền chuyển hóa làm tốt huyễn cảnh, lời như vậy, không đến mức tạo thành ảnh hưởng quá lớn.
  
  	Mà cái kia Pokémon. . . Chỉ là tiến vào ác liệt huyễn cảnh về sau, liền lập tức tránh thoát, nổi giận.
  
  	Nhìn thấy có Pokémon vậy mà có thể nhẹ nhõm tránh thoát bản thân huyễn cảnh, Mismagius quan sát mắt, lập tức cảm thấy, đây chính là Teiju muốn tìm Pokémon, đáng giá thông tri Teiju một cái.
  
  	Bởi vì từ các loại phương diện, cái này Pokémon đều phát ra không giống bình thường khí chất.
  
  	Trừ ngay từ đầu theo tại Teiju bên người Beautifly, Teiju Pokémon kỳ thật đều có một ít đặc điểm.
  
  	Dragon hệ huyết mạch chiếm thượng phong Altaria.
  
  	Ảo giác thiên phú ưu việt Mismagius.
  
  	Tự tàn thức không biết đau đớn mục tiêu công k