Chương 184: Muốn. . . Chân chính còn sống sao?
 
 	Nhìn xem Castform cái kia lãnh đạm thái độ, Teiju trong lúc nhất thời, nghĩ không ra biện pháp gì.
 
 	Bất quá, sau một khắc, Castform tính đặc thù lần nữa hiện lên ở Teiju trong đầu.
 
 	Castform có căn cứ thời tiết chuyển đổi hình thái năng lực.
 
 	Theo thứ tự là, thủy, hỏa, băng bốn loại hình thái.
 
 	Cái này Levitate bởi vì "Long châu" nguyên nhân, đối mưa cùng lôi có chưởng khống lấy được trời ưu ái năng lực. . . Cái kia, trời nắng cùng Hail đâu?
 
 	Cái này Castform cái khác hai cái phương diện năng lực. . . Đến tột cùng như thế nào?
 
 	Ngay tại Castform muốn rời đi thời điểm, Teiju hỏi ra vấn đề này.
 
 	"Muốn biết sinh mệnh ý nghĩa sao? Muốn. . . Chân chính còn sống sao?"
 
 	Đối với Castform cái chủng tộc này tới nói, coi như không gọi được Pokémon bên trong tầng dưới chót nhất, nhưng cũng tuyệt đối không phải cái gì tầng cao nhất chủng tộc.
 
 	Nhỏ yếu thân thể, cũng không có tiến hóa năng lực, liền ngay cả biến đổi hình dạng, cũng nhận nhiều phương diện hạn chế.
 
 	Một trận chiến đấu chân chính, căn bản không cho phép bọn chúng tốn hao nhiều thời gian như vậy. . .
 
 	Bằng vào chủng tộc đặc sắc, bị "Đài khí tượng" chăn nuôi, đây tựa hồ là Castform nhất tộc số mệnh.
 
 	"Cam tâm a?"
 
 	"Đồng loại của ngươi. . . Sau cùng số mệnh không ở ngoài là như thế này, ngươi chẳng lẽ liền không muốn chứng minh một cái bản thân a?"
 
 	"Long châu năng lượng ẩn chứa đã nhanh muốn tiêu tán, lập tức liền là một viên phế châu, ngươi đối ngày mưa đặc thù thân hòa, liền là nguồn gốc từ cái này năng lượng a?"
 
 	"Bị long châu tẩm bổ lâu như vậy, nếu như rời đi nó, thực lực của ngươi không nói nửa bước khó đi, nghĩ muốn lần nữa tăng lên cũng sẽ phi thường khó khăn."
 
 	Theo Teiju mở miệng, Castform chậm rãi dừng lại thân thể.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi cùng cái khác Castform so sánh, có cái gì chỗ đặc thù a?"
 
 	"Thực tế trên tình huống, long châu bồi dưỡng thực lực ngươi bây giờ, hoàn toàn chính xác tại dã sinh Pokémon trong, rất không tệ."
 
 	"Nhưng cũng vẻn vẹn dạng này, nếu như ta không có đoán sai, đối với Sunny Day cùng Hail, ngươi nhất định không giống Rain Dance quen thuộc như vậy."
 
 	Nhìn thẳng Castform, Teiju lời nói tựa như một thanh lợi kiếm, đem Castform tình huống toàn bộ nói ra.
 
 	Sunny Day?
 
 	Hail?
 
 	Castform không phải sẽ không thi triển, chỉ là cùng Rain Dance so ra. . .
 
 	Quả thực là nát thành một đống, chỉ có thể coi là Castform bình quân tiêu chuẩn.
 
 	Cho nên, Teiju, trực tiếp liền đâm trong Castform nội tâm. . . Thực lực của nó, cũng chỉ là xây dựng ở trên cơ duyên xảo hợp.
 
 	"Nhưng không thể phủ nhận, ngươi có phần này thiên phú, có thể tòng long châu bên trên cảm ngộ đến khống chế ngày mưa tài năng. . . Đây là ưu thế của ngươi."
 
 	"Chỉ cần điều kiện cho phép, tại Sunny Day bên trên, Hail bên trên, ngươi cũng nhất định có thể thể hiện ra giống nhau tài hoa."
 
 	"Chỉ bất quá, ngươi thiếu khuyết nhất định thời cơ, ở lại đây, không có long châu về sau, ngươi chỉ có thể duy trì hiện trạng."
 
 	"Ngươi cho rằng. . . Bản thân còn có thể có loại kia trùng hợp, thu hoạch được cùng long châu giống nhau bảo vật a?"
 
 	"Ngâm ~~~" Castform lắc đầu, muốn nhìn một chút Teiju tiếp tục nói cái gì.
 
 	"Nói cách khác, thực lực của ngươi sẽ dừng bước ở đây, ngươi cam tâm a, tiếp tục biến thành phổ thông Pokémon, ngày sau nếu như bị bắt lại, cũng phần lớn sung làm giám sát khí tượng phụ trợ. . ."
 
 	Teiju cười cười, đây quả thật là đại bộ phận Castform vận mệnh, hắn cũng không có nói chuyện giật gân.
 
 	Cho nên. . .
 
 	"Đây là một cái cơ hội thay đổi, đi theo ta, ta có biện pháp để ngươi Hail, Sunny Day cùng cái này Rain Dance đồng dạng, có được xuất sắc phát huy chỗ trống."
 
 	"Đến lúc đó, ngày mưa, Hail, trời nắng, ngươi đem có thể đem chủng tộc đặc sắc phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế."
 
 	"Cùng cái khác Castform khác biệt, ngươi đối khí hậu khống chế, sẽ càng thêm thành thạo, càng thêm thuần thục, càng thêm tinh chuẩn, càng thêm hoàn thiện."
 
 	"Ngâm ~~~" Castform cổ quái nhìn xem Teiju, thấy thế nào, đối phương đều là đang lừa dối nó, dụ dỗ nó. . .
 
 	Teiju ngay thẳng như vậy. . . Căn bản không có bất luận cái gì sức thuyết phục.
 
 	Bất quá. . . Ngay cả như vậy, Castform vẫn là khó mà quay đầu bước đi.
 
 	Nói cách khác. . . Castform vẫn còn có chút động tâm.
 
 	Safari Zone nơi này, hạn chế nó, thế giới bên ngoài. . . Castform không thể nghi ngờ rất ngạc nhiên.
 
 	Lại có, cảm nhận được lực lượng thần kỳ, đối với lực lượng truy đuổi, Castform muốn so cái khác Pokémon phải mạnh mẽ rất nhiều.
 
 	Nếu như nói "Long châu" thật mất đi hiệu lực về sau, nó có lẽ sẽ giống Teiju nói như vậy, tại ngày mưa chẳng những không hề tiến triển, đối với Hail, Sunny Day, nó càng là nhất khiếu bất thông, không có huấn luyện phương hướng.
 
 	Nói như vậy. . . Castform cũng liền mất đi tiếp tục thành trường đích ưu thế, dần dần biến thành phổ thông.
 
 	"Ngâm ~~ "
 
 	"Ngâm ~~ ngâm ~~ ngâm ~~ ngâm ~~ "
 
 	Sau đó, Castform cùng Teiju câu thông, Castform hiển nhiên. . . Rơi không hạ mặt mũi này.
 
 	Cho nên tại cùng Teiju đối thoại thời điểm, nó biểu hiện rất cường ngạnh, thái độ rất kiên quyết.
 
 	"Chậm một chút nói, ta nghe không hiểu a."
 
 	"Cho ta một cái lý giải quá trình." Teiju cười khổ.
 
 	Giao lưu kết quả đại khái chính là, Castform đáp ứng tạm thời cùng Teiju đi, nhưng nếu như, Teiju không để cho nó mạnh lên năng lực. . .
 
 	Nó đem sẽ rời đi Teiju.
 
 	Teiju một lời đáp ứng, chỉ là đối với Castform "Ngạo kiều", cảm giác rất cổ quái.
 
 	Nơi này khắc, Teiju cùng Castform ký kết khế ước, lúc này ai cũng không biết, điều này đại biểu lấy cái gì.
 
 	Cái này Castform tại Teiju xâm nhập giải về sau, bản thân cũng không đặc thù, chỗ đặc thù chỉ là ở chỗ nó tiếp xúc qua "Long châu", đồng thời bị long châu năng lượng thoải mái, khống chế mưa chi khí hầu năng lực đạt được tăng phúc.
 
 	Những địa phương khác, cùng cái khác Castform không khác.
 
 	Nhưng là, liền là điểm này, hấp dẫn Teiju.
 
 	Đầu tiên, Teiju ngưỡng mộ trong lòng tiếp theo chỉ Pokémon, là Water hệ, cái này Castform, rất hiển nhiên, nếu như xem như Water hệ đến nuôi, hiện tại liền là một cái thành hình chiến lực.
 
 	Nếu như chỉ huy, dẫn dắt thoả đáng, thực lực tuyệt đối rất mạnh.
 
 	Cùng Mismagius chiến đấu cũng thể hiện ra, Castform thiếu cũng không phải là thực lực, mà là kinh nghiệm, cùng khống chế phần này năng lực hỏa hầu.
 
 	Chỉ sợ cũng ngay cả Castform cũng không nghĩ tới, Teiju đưa đến cái thứ nhất thu phục tâm tư của nó, cũng chỉ là lấy nó làm Water hệ Pokémon đối đãi. . .
 
 	Chẳng qua nếu như chỉ có điểm ấy, Teiju còn sẽ không có mãnh liệt như vậy thu phục tâm tư, Castform cùng long châu, khả năng này là xưa nay chưa từng có tổ hợp, Castform cùng Dragonair bản thân liền là khống chế thời tiết lão đại tinh linh. . . Làm ưu điểm của bọn nó tập hợp lại cùng nhau, có thể chế tạo ra dạng gì cảnh tượng. . .
 
 	Đây là một cái rất đáng để mong chờ hình tượng.
 
 	Tại Hail, trời nắng phổ thông, cũng cho Castform nhất định tiềm lực, cũng chính là tiến bộ không gian, đối với Teiju, cũng có thể nói là một cái khiêu chiến.
 
 	Nếu như thu phục một con hoàn toàn thành hình Pokémon, Teiju cũng mất đi bồi dưỡng niềm vui thú, như vậy, cái này Castform, tại từng cái phương diện đều phù hợp Teiju tiêu chuẩn.
 
 	Làm Water hệ Pokémon nhìn, liền là thực lực thành thục Pokémon, nhưng đối với bản thân nó, chỉnh thể thành trường, lại còn có song trọng tiến bộ không gian!
 
 	Một con tinh thông thao túng thời tiết Pokémon. . . Teiju cũng rất kích động!
 
 	Đặc biệt!
 
 	Đặc thù!
 
 	Đối với không biết khiêu chiến, thân là bồi dưỡng gia Teiju. . . Đã bắt đầu nhiệt huyết sôi trào lên, muốn thử. . . Khiêu chiến một cái, để Castform triệt để biến thành tam hệ tinh thông Pokémon.
 
 	Hắn. . . Đã có mạch suy nghĩ.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:Chương 184: Muốn. . . Chân chính còn sống sao?
 
 	Nhìn xem Castform cái kia lãnh đạm thái độ, Teiju trong lúc nhất thời, nghĩ không ra biện pháp gì.
 
 	Bất quá, sau một khắc, Castform tính đặc thù lần nữa hiện lên ở Teiju trong đầu.
 
 	Castform có căn cứ thời tiết chuyển đổi hình thái năng lực.
 
 	Theo thứ tự là, thủy, hỏa, băng bốn loại hình thái.
 
 	Cái này Levitate bởi vì "Long châu" nguyên nhân, đối mưa cùng lôi có chưởng khống lấy được trời ưu ái năng lực. . . Cái kia, trời nắng cùng Hail đâu?
 
 	Cái này Castform cái khác hai cái phương diện năng lực. . . Đến tột cùng như thế nào?
 
 	Ngay tại Castform muốn rời đi thời điểm, Teiju hỏi ra vấn đề này.
 
 	"Muốn biết sinh mệnh ý nghĩa sao? Muốn. . . Chân chính còn sống sao?"
 
 	Đối với Castform cái chủng tộc này tới nói, coi như không gọi được Pokémon bên trong tầng dưới chót nhất, nhưng cũng tuyệt đối không phải cái gì tầng cao nhất chủng tộc.
 
 	Nhỏ yếu thân thể, cũng không có tiến hóa năng lực, liền ngay cả biến đổi hình dạng, cũng nhận nhiều phương diện hạn chế.
 
 	Một trận chiến đấu chân chính, căn bản không cho phép bọn chúng tốn hao nhiều thời gian như vậy. . .
 
 	Bằng vào chủng tộc đặc sắc, bị "Đài khí tượng" chăn nuôi, đây tựa hồ là Castform nhất tộc số mệnh.
 
 	"Cam tâm a?"
 
 	"Đồng loại của ngươi. . . Sau cùng số mệnh không ở ngoài là như thế này, ngươi chẳng lẽ liền không muốn chứng minh một cái bản thân a?"
 
 	"Long châu năng lượng ẩn chứa đã nhanh muốn tiêu tán, lập tức liền là một viên phế châu, ngươi đối ngày mưa đặc thù thân hòa, liền là nguồn gốc từ cái này năng lượng a?"
 
 	"Bị long châu tẩm bổ lâu như vậy, nếu như rời đi nó, thực lực của ngư