Chương 190: "Mẫn diệt" hình thức ban đầu
 
 	Nửa tháng sau.
 
 	Teiju ngay tại thời tiết sở nghiên cứu ngoài một mảnh đất trống cho Castform tiến hành đặc huấn.
 
 	Đặc huấn đối thủ là Teiju Altaria.
 
 	Lúc trước trong luyện tập, Teiju ngạc nhiên phát hiện, Altaria vậy mà cơ hồ không bị Castform chế tạo thời tiết ảnh hưởng trạng thái.
 
 	Vô luận là Growlithe, Beautifly, Mismagius hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ ở khác biệt thời tiết hạ chịu ảnh hưởng, nhưng chỉ có Altaria, cho dù là tại mưa to dưới, tốc độ phi hành cũng không thay đổi chút nào, dù cho lông vũ bị gặp mưa nhỏ, hành động vẫn là như vậy nhanh gọn, ổn định.
 
 	Đây cũng không phải là "Ý chí kiên định" có thể giải thích, Teiju cho rằng đây là một loại chưa được công bố "Đặc tính."
 
 	Loại này không nhận thời tiết ảnh hưởng năng lực, để Teiju nao nao, đi cùng Lucci giáo sư nghiên cứu thảo luận dưới, nhưng đối phương lại biểu thị tiếc nuối.
 
 	Loại này Pokémon không nhận thời tiết ảnh hưởng thật là một loại đặc tính, đồng thời đã tại Psyduck, Lickitung trên thân bị phát hiện. . .
 
 	Nhằm vào Psyduck, thời tiết sở nghiên cứu các nghiên cứu viên cũng tiến hành nhất định nghiên cứu, đáng tiếc loại này bởi vì tự thân ảnh hưởng thời tiết ba động, thực sự quá yếu.
 
 	Tác dụng tại tự thân đều miễn miễn cưỡng cưỡng, thậm chí còn đến cân nhắc thời tiết nghiêm trọng trình độ, căn bản là không có cách lợi dụng căn nguyên từ mà tiến hành địa khu tính thời tiết cách ly.
 
 	"Psyduck không được. . . Lickitung cũng không được, Altaria, cũng không được, nếu như có thể có một con Pokémon giống bọn chúng đồng dạng, có được loại này cách ly thời tiết năng lực, mà loại năng lực này, căn nguyên nhưng lại đầy đủ đi ảnh hưởng một cái rất lớn phạm vi. . . Như thế mới có thể đối cách ly thời tiết nghiên cứu có chỗ tiến triển."
 
 	Teiju minh bạch, đơn giản điểm tới nói, liền là Altaria loại này cách ly thời tiết năng lực, chỉ có thể tác dụng tại tự thân. . . Thay lời khác tới nói, cũng có thể nói là nhìn khí trời ảnh hưởng cường độ không đủ, không cách nào tiến hành đại quy mô ảnh hưởng.
 
 	"Theo Pokémon thực lực thành trường, bọn chúng đặc tính ảnh hưởng cũng sẽ có được tăng phúc a?" Teiju hỏi.
 
 	"Đúng vậy, nhưng là không có có ý nghĩa lớn cỡ nào, mặc dù có Pokémon đặc tính đồng dạng, nhưng căn cứ không cùng loại loại Pokémon thân thể cấu tạo nguyên lý lại không giống nhau, chúng ta chỗ truy tìm liền là loại này nguyên lý, đáng tiếc, giống Psyduck, Lickitung, Altaria trên thân loại này nguyên lý tri thức còn không cách nào cải biến một cái đại khu vực thời tiết." Lucci giáo sư giải thích.
 
 	***********************
 
 	"Castform, Hydro Pump! !"
 
 	"Altaria, Dragon Pulse!"
 
 	Huấn luyện thường ngày quy quy củ củ tiến hành, bởi vì một loại nào đó "Đặc thù" tu hành, Altaria thi triển tuyệt chiêu luôn luôn chậm một nhịp.
 
 	Bất quá Castform cũng không biết Altaria đang tiến hành cái gì "Đặc thù" tu hành, chỉ cho là nó thi triển tuyệt chiêu tốc độ không bằng bản thân.
 
 	Cái này cũng liền dẫn đến, Altaria cử động, trừ hù đến Teiju ngoài, còn dọa đến Castform.
 
 	Chỉ gặp Altaria cũng không giống như ngày thường dùng Dragon Pulse đánh vỡ Hydro Pump, theo Hydro Pump thúc đẩy, Altaria một tiếng cao ngâm sau ——
 
 	Ầm! !
 
 	Hydro Pump nổ.
 
 	Castform ngẩn người.
 
 	Teiju trừng to mắt. . .
 
 	Không chỉ có trừng to mắt, Teiju lúc này nội tâm tình cảm, căn bản không biết như thế nào biểu đạt.
 
 	"Đây là. . . Mẫn diệt kỹ xảo ! !"
 
 	Trầm mặc một lát, Teiju không dám tin mở miệng, kinh ngạc nhìn về phía Altaria.
 
 	Hai năm. . . Tốn hao thời gian hai năm cấu tứ phát ra tiếng kỹ xảo, ở thời điểm này, rốt cục thứ một lần thành công a?
 
 	Là trùng hợp. . . Vẫn là?
 
 	Altaria ngẫu nhiên một lần thành công, lần nữa để Teiju nhớ lại tốn hao thời gian hai năm hoàn thiện bên trong mẫn diệt kỹ xảo.
 
 	Tự sáng tạo kỹ xảo "Mẫn diệt" tuyệt chiêu nguyên lý.
 
 	Đầu tiên.
 
 	Hạn định chủng tộc: Altaria.
 
 	Làm ngâm nga Pokémon, thanh âm có thể đạt tới một cái rất cao tần suất, diễn tấu động lòng người tiếng ca khiến người ta say mê.
 
 	Đặc điểm là thanh âm cao xa, có thể co vào tự nhiên, diễn dịch khác biệt mỹ diệu tiếng ca, cũng chính là đối "Thanh âm biến ảo" có đặc thù thiên phú.
 
 	Phối hợp tuyệt chiêu "Mirror Move" .
 
 	Mirror Move hiệu quả: Sử dụng mục tiêu cuối cùng làm đã dùng qua tuyệt chiêu.
 
 	Nói cách khác, trình độ nào đó, Altaria có thể thông qua "Mirror Move" nhanh chóng phục chế đối phương tuyệt chiêu.
 
 	"Solar Beam" "Hyper Beam" đẳng "Phóng xuất hệ" tuyệt chiêu, hoặc là Razor Leaf đẳng vật thật, có tự thân cố hữu tần suất.
 
 	Căn cứ "Cộng hưởng nguyên lý", chỉ cần một cái khác giống nhau sóng âm đạt tới đồng dạng hoặc là xấp xỉ "Tần suất", cũng chính là "Cộng hưởng tần suất" như vậy nguyên bản nhỏ bé "Chấn động sóng" liền có thể phóng đại mấy trăm lần uy lực, tiến hành vật chất trên bản chất phá hư.
 
 	"Ngay cả nhẹ nhàng đánh đều có thể sụp đổ cao ốc, chỉnh tề dậm chân có thể chấn vỡ cầu đá. . ."
 
 	Altaria, thông qua "Mirror Move" nhanh chóng phục chế đối phương "Phóng xuất hệ" tuyệt chiêu, thông qua một hệ liệt tính toán, tìm tới thích hợp nhất tần suất dùng Growl tiến hành công kích —— —— ---- dù cho nhỏ bé Growl, tại Altaria được trời ưu ái nữ Hyper Voice diễn tấu dưới, du dương cao xa, cũng có thể đối một ít tuyệt chiêu đưa đến khó có thể tưởng tượng lực phá hoại, từ "Tuyệt chiêu năng lượng căn nguyên" bên trên tiến hành mẫn diệt vỡ vụn.
 
 	"Thành công, mặc kệ là ngẫu nhiên vẫn là ngoài ý muốn. . . Đây đều là một cái rất khởi đầu tốt!" Teiju kích động nói.
 
 	Mẫn diệt kỹ xảo hạn chế kỳ thật rất lớn, muốn tìm đến một chút tuyệt chiêu năng lượng cố hữu tần suất nói nghe thì dễ, cái kia nhất định phải là Altaria quanh năm suốt tháng tiếp xúc tuyệt chiêu mới được.
 
 	Water Gun, Hydro Pump, Flamethrower, Thunderbolt những này đơn giản tuyệt chiêu thông qua không ngừng thất bại tổng kết kinh nghiệm còn có thể thành công một hai lần.
 
 	Nhưng này chút Altaria mấy năm cũng đụng không lần trước thiên môn tuyệt chiêu, nghĩ tại chỉ gặp một lần tình huống dưới liền có thể tìm tới cố hữu tần suất. . . Căn bản không có khả năng! !
 
 	Cho nên, mẫn diệt kỹ xảo chỉ có thể đối phó đơn giản một chút, thường gặp tuyệt chiêu.
 
 	Altaria thứ một lần thành công. . . Quả nhiên cũng là tại thường gặp tuyệt chiêu bên trên. . . Hydro Pump!
 
 	Mấy ngày nay cùng Castform cao cường độ luyện tập, Altaria tiếp xúc Hydro Pump thời gian lần nữa tăng nhiều, cái này cũng liền dẫn đến, đang thi triển Dragon Pulse trước, Altaria tốn hao một chút thời gian thông qua "Mirror Move" tìm cố hữu tần suất cử động. . . Rốt cục thành công một lần! !
 
 	Teiju tiếp xuống lại để cho Altaria tiến hành lần lượt mô phỏng, có một lần thành công kinh nghiệm về sau, Altaria xác suất thành công cao rất nhiều.
 
 	Tại Castform năm lần Hydro Pump tuyệt chiêu trong. . . Liền thành công lại tìm đến một lần cố hữu tần suất!
 
 	Vốn là Altaria sử dụng có tăng thêm "Dragon Pulse" mới có thể phá hư Hydro Pump. . . Cũng chỉ là một đạo thật đơn giản Growl, ngay tại Hydro Pump không có giáng lâm trước. . . Ầm vang mẫn diệt! !
 
 	Nhìn thấy kỹ xảo mẫn diệt thành công. . . Teiju trong lòng cảm giác thành tựu tăng nhiều.
 
 	Bất quá đây chỉ là một bắt đầu, kỹ xảo mẫn diệt cũng không thể vẻn vẹn hạn chế tại Hydro Pump một cái tuyệt chiêu, bất quá có một lần thành công kinh nghiệm, liền chứng minh cái kỹ xảo này khả thi!
 
 	"Tốt, chúng ta tiếp tục!" Teiju hướng phía Altaria cùng Castform mở miệng.
 
 	Đang nhìn hai con Pokémon tiếp tục luyện tập đồng thời, Teiju cảm thấy có cần phải lại đem "Kỹ xảo mẫn diệt" một lần nữa quy hoạch một lần, mẫn diệt hình thức ban đầu đã xuất hiện, tiếp xuống liền là để cái này hình thức ban đầu trưởng thành đến viên mãn quá trình.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:Chương 190: "Mẫn diệt" hình thức ban đầu
 
 	Nửa tháng sau.
 
 	Teiju ngay tại thời tiết sở nghiên cứu ngoài một mảnh đất trống cho Castform tiến hành đặc huấn.
 
 	Đặc huấn đối thủ là Teiju Altaria.
 
 	Lúc trước trong luyện tập, Teiju ngạc nhiên phát hiện, Altaria vậy mà cơ hồ không bị Castform chế tạo thời tiết ảnh hưởng trạng thái.
 
 	Vô luận là Growlithe, Beautifly, Mismagius hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ ở khác biệt thời tiết hạ chịu ảnh hưởng, nhưng chỉ có Altaria, cho dù là tại mưa to dưới, tốc độ phi hành cũng không thay đổi chút nào, dù cho lông vũ bị gặp mưa nhỏ, hành động vẫn là như vậy nhanh gọn, ổn định.
 
 	Đây cũng không phải là "Ý chí kiên định" có thể giải thích, Teiju cho rằng đây là một loại chưa được công bố "Đặc tính."
 
 	Loại này không nhận thời tiết ảnh hưởng năng lực, để Teiju nao nao, đi cùng Lucci giáo sư nghiên cứu thảo luận dưới, nhưng đối phương lại biểu thị tiếc nuối.
 
 	Loại này Pokémon không nhận thời tiết ảnh hưởng thật là một loại đặc tính, đồng thời đã tại Psyduck, Lickitung trên thân bị phát hiện. . .
 
 	Nhằm vào Psyduck, thời tiết sở nghiên cứu các nghiên cứu viên cũng tiến hành nhất định nghiên cứu, đáng tiếc loại này bởi vì tự thân ảnh hưởng thời tiết ba động, thực sự quá yếu.
 
 	Tác dụng tại tự thân đều miễn miễn cưỡng cưỡng, thậm chí còn đến cân nhắc thời tiết nghiêm trọng trình độ, căn bản là không có cách lợi dụng căn nguyên từ mà tiến hành địa khu tính thời tiết cách ly.
 
 	"Psyduck không được. . . Lickitung cũng không được, Altaria, cũng không được, nếu như có thể có một con Pokémon giống bọn chúng đồng dạng, có được loại này cách ly thời tiết năng lực, mà loại năng lực 