Chương 194: Tái chiến Fortree
 
 	Mặc dù rất không tình nguyện, nhưng Winona vẫn là cố mà làm đáp ứng Teiju yêu cầu.
 
 	Bất quá tiếp xuống đối chiến không phải vào hôm nay, Fortree Gym tiền nhiệm quán chủ trước mắt không có ở đạo quán bên trong, cho nên cùng Teiju ước định tại một tuần sau tiến hành đối chiến.
 
 	Từ Winona tay ở bên trong lấy được Feathers huy chương, Teiju tạm thời cáo từ Fortree Gym, tại Pokemon trung tâm ở lại.
 
 	Thời tiết sở nghiên cứu bên kia, bởi vì nghiên cứu tiến vào thời điểm mấu chốt nhất, tất cả mọi người bao quát Steven đều bận tối mày tối mặt, tạm thời không rảnh chiêu đãi Teiju, bất quá, Castform lại bị Teiju lưu lại, một mình đi theo sở nghiên cứu đám kia Castform cùng một chỗ phụ trợ nghiên cứu.
 
 	***************
 
 	Một tuần sau.
 
 	Teiju lần nữa bước vào Fortree Gym.
 
 	Lần này nghênh chiến người là Fortree Gym tiền nhiệm đạo quán Huấn luyện gia, cũng chính là Winona lão sư, Ecclesiastes nữ sĩ.
 
 	Cùng Winona khác biệt chính là. . . Ecclesiastes nữ sĩ nhìn phi thường cơ trí, nhớ lại Steven miêu tả, Teiju khẳng định bản thân muốn tìm chính là người này.
 
 	"Biết có người muốn khiêu chiến ta thời điểm, thật đúng là rất kinh ngạc đâu." Ecclesiastes nữ sĩ tiếp đãi Teiju, nói.
 
 	Tại từ Winona nơi đó biết được có người khiêu chiến hi vọng khiêu chiến nàng Altaria, Ecclesiastes ý nghĩ đầu tiên chính là người này hẳn là bị đề cử tới.
 
 	Đồng thời có khả năng rất lớn, người khiêu chiến này cũng có Altaria loại này Pokémon.
 
 	Fortree Gym tại Hoenn tên không nổi danh, nàng cũng không phải là danh khí rất lớn đạo quán Huấn luyện gia, từ khi đoạn thời gian trước đem đạo quán giao cho Winona về sau, Ecclesiastes rất ít tại nghênh chiến người khiêu chiến.
 
 	Bình thường Huấn luyện gia, thậm chí ngay cả Fortree Gym đạo quán Huấn luyện gia cũng không biết là ai, chớ đừng nói chi là biết được nàng vương bài là một con Altaria.
 
 	Ecclesiastes đoán xác thực rất chuẩn. . . Bất quá tại thời điểm chiến đấu, nàng kinh ngạc phát hiện, Teiju cũng không có phái ra nàng tưởng tượng bên trong Altaria.
 
 	"Growlithe?" Ecclesiastes nói.
 
 	"Không sai, hi vọng ngài có thể sử dụng Altaria ứng chiến." Teiju nói.
 
 	Có chút suy nghĩ một cái, Ecclesiastes quán chủ lộ ra tiếu dung, nói: "Nguyên lai là dạng này, đã như vậy, liền thỏa mãn yêu cầu của ngươi đi."
 
 	"Bay lượn bầu trời đi! Altaria —— "
 
 	Lần này trọng tài là Winona, nhìn xem trận trên đất hai con Pokémon, nàng không khỏi sững sờ, đây không phải trước đó chiến đấu phiên bản a.
 
 	Chỉ bất quá, Swablu đổi thành Altaria. . .
 
 	Mà lại tại nàng Swablu mất đi năng lực chiến đấu về sau, nàng còn tại huyễn muốn. . . Nếu như là lão sư Altaria, kết quả nhất định sẽ khác biệt.
 
 	"Còn có. . . Trước đó đối chiến đi qua, ta cũng đã toàn bộ đã nói với lão sư." Winona thầm nghĩ.
 
 	Đối chiến bắt đầu cùng Winona cùng Teiju lần kia rất tương tự, Altaria tại thiên không triển khai tiến công, mà Growlithe không ngừng trên mặt đất chạy trốn.
 
 	Mặc dù Altaria tiến công uy lực, tần suất đều so Swablu cao hơn, nhưng lần này Growlithe càng nhanh, lẫn mất càng xảo diệu hơn.
 
 	Tại vô số tennis không ngừng tần số cao xạ kích trong Growlithe đều có thể bằng vào bắp thịt cân đối không ngừng lấy nhất nhanh gọn phương pháp tìm ra tránh né thông đạo, dưới mắt Altaria công kích, nhất định là không có có vô số tennis cao tần công kích tránh né muốn khó.
 
 	Bất quá Altaria uy lực công kích rất lớn, tán phát ba động, là tennis so với mô phỏng không thể.
 
 	Nhưng cho dù là dạng này, ngay từ đầu Altaria cũng cầm Growlithe không có cách, cái này nguyên nhân trong đó liền là Ecclesiastes quán chủ nghe Winona tự thuật về sau, tận lực để Altaria cùng Growlithe kéo dài khoảng cách, dẫn đến hai con Pokémon ở giữa khoảng cách quá lớn, cho Growlithe đầy đủ thời gian phản ứng.
 
 	"Xem ra bộ dạng này không được. . ." Ecclesiastes quán chủ cười cười, không có để ý, tại Teiju trong tầm mắt, chỉ gặp nàng hạ thấp cánh tay, Altaria thấy thế, chậm rãi hàng đê phi hành độ cao.
 
 	"Bộ dạng này hẳn là tiến vào Growlithe phạm vi công kích a?" Ecclesiastes nhìn xem chạy Growlithe, muốn nhìn một chút Winona trong miệng siêu cường lực bộc phát đến cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Dẫn ta mắc câu a?"
 
 	Teiju không có để ý, chẳng những không có cải biến cùng Winona trước đó phương thức chiến đấu, ngược lại lặp lại tình huống trước.
 
 	Agility ——
 
 	Flame Wheel ——
 
 	Ầm! !
 
 	Trong nháy mắt, Growlithe bộc phát ra uy thế kinh người, mang theo một đạo hỏa diễm tàn ảnh, trực trùng vân tiêu.
 
 	Mượn nhờ cao tốc tốc độ di động tăng thêm chân cơ bắp toàn lực phát lực bộc phát, Growlithe tựa như một đạo bắn ra cung tiễn, thẳng tắp hướng phía Altaria mà đi.
 
 	Teiju không lo lắng Altaria lúc này sẽ dùng tuyệt chiêu đem Growlithe đánh xuống, nếu như Altaria vừa rồi công kích không có ẩn tàng, như vậy lấy Altaria phóng thích tuyệt chiêu tốc độ cùng phản ứng, tuyệt đối không cách nào nhanh hơn đột nhiên bộc phát Growlithe.
 
 	Trên thực tế cũng là như thế này, Ecclesiastes cũng không để cho Altaria áp dụng công kích chống cự, bất quá một giây sau, vô số bông từ Altaria trên thân tróc ra, đem thân thể tầng tầng vây quanh, Growlithe Flame Wheel giống như là đâm vào một cái cự đại bông đoàn trong, mặc dù còn tại tiến lên, nhưng lại có vẻ hơi bất lực.
 
 	Tốc độ, lực lượng, toàn bộ bị bông phòng ngự cho triệt tiêu, Altaria cũng bình yên vô sự thoát ly lần này tiến công.
 
 	Altaria sử dụng bông phòng ngự tốc độ rất nhanh, đây cũng là không giống với Swablu địa phương, Swablu thân thể thành trường tình huống, còn không cách nào chèo chống nó giống Altaria đồng dạng chế tạo ra dạng này một đại đoàn ngăn cản Flame Wheel bông phòng ngự.
 
 	Không trung, bị bông phòng ngự ngăn cản Growlithe, như là lần trước đồng dạng, từ trên cao rơi xuống.
 
 	Thấy cảnh này, Winona lộ ra kinh hỉ, Swellow chính là như vậy thua, Growlithe đồng dạng không có năng lực phi hành. . . Chỉ cần lão sư vào lúc này tiến công, như vậy thì nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	"Altaria, Dragon Breath."
 
 	Âm thanh tự nhiên tại Winona vang lên bên tai, nàng thuận thanh âm nhìn lại, chỉ gặp tại Ecclesiastes quán chủ chỉ huy dưới, Altaria phun ra một đạo lục sắc Dragon Breath, hướng phía Growlithe rơi xuống phương hướng dự đoán địa điểm đánh tới.
 
 	Nhưng.
 
 	Dragon Breath hướng phía Growlithe rơi xuống địa điểm đánh tới, Growlithe rơi xuống quá trình bên trong, thân hình lại chậm rãi ổn định lại, thông qua đảo ngược Flame Wheel xoay tròn phương thức khống chế tốt tiết tấu, sau đó bỗng nhiên phun ra một đạo hỏa diễm, thoát ly vốn có quỹ đạo.
 
 	Winona "A" một tiếng, kinh ngạc nhìn xem cuối cùng bình ổn rơi xuống đất Growlithe.
 
 	"Ân. . ." Ecclesiastes cũng có chút ngoài ý muốn, cái này cùng Winona tự thuật quá trình chiến đấu, tựa hồ có chút khác biệt.
 
 	Rất đơn giản, tại cùng Winona lần kia đối chiến về sau, Teiju mới đột nhiên phát hiện không có nhằm vào qua huấn luyện Growlithe đối phó Flying hệ Pokémon biện pháp, nếu như dùng nó thường dùng phong cách chiến đấu, như vậy từ trên cao rơi xuống nhận Gravity ảnh hưởng chính là không thể tránh khỏi sự tình.
 
 	Như lần trước loại kia bởi vì trên không trung nắm chắc không công bằng, không cách nào khống chế thân thể cuối cùng ngã thương tình cảnh của mình. . . Teiju cũng không hy vọng lại phát sinh.
 
 	Cho nên tại một tuần này bên trong, Teiju nhanh chóng đối Growlithe triển khai rơi xuống huấn luyện, mục đích đúng là vì để Growlithe có có thể bình ổn rơi xuống đất phương pháp.
 
 	Fortree City đặc sắc cho Teiju rất tốt huấn luyện địa điểm, nơi này khắp nơi đều là cao lớn cây cối, tại tăng thêm Altaria hỗ trợ, một tuần này, Growlithe đều là đang không ngừng rơi xuống mô phỏng trong vượt qua.
 
 	Kết quả rất thuận lợi, Growlithe hoàn thành huấn luyện, mô phỏng trong mỗi lần đều có thể gần như hoàn mỹ bình ổn rơi xuống đất.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:Chương 194: Tái chiến Fortree
 
 	Mặc dù rất không tình nguyện, nhưng Winona vẫn là cố mà làm đáp ứng Teiju yêu cầu.
 
 	Bất quá tiếp xuống đối chiến không phải vào hôm nay, Fortree Gym tiền nhiệm quán chủ trước mắt không có ở đạo quán bên trong, cho nên cùng Teiju ước định tại một tuần sau tiến hành đối chiến.
 
 	Từ Winona tay ở bên trong lấy được Feathers huy chương, Teiju tạm thời cáo từ Fortree Gym, tại Pokemon trung tâm ở lại.
 
 	Thời tiết sở nghiên cứu bên kia, bởi vì nghiên cứu tiến vào thời điểm mấu chốt nhất, tất cả mọi người bao quát Steven đều bận tối mày tối mặt, tạm thời không rảnh chiêu đãi Teiju, bất quá, Castform lại bị Teiju lưu lại, một mình đi theo sở nghiên cứu đám kia Castform cùng một chỗ phụ trợ nghiên cứu.
 
 	***************
 
 	Một tuần sau.
 
 	Teiju lần nữa bước vào Fortree Gym.
 
 	Lần này nghênh chiến người là Fortree Gym tiền nhiệm đạo quán Huấn luyện gia, cũng chính là Winona lão sư, Ecclesiastes nữ sĩ.
 
 	Cùng Winona khác biệt chính là. . . Ecclesiastes nữ sĩ nhìn phi thường cơ trí, nhớ lại Steven miêu tả, Teiju khẳng định bản thân muốn tìm chính là người này.
 
 	"Biết có người muốn khiêu chiến ta thời điểm, thật đúng là rất kinh ngạc đâu." Ecclesiastes nữ sĩ tiếp đãi Teiju, nói.
 
 	Tại từ Winona nơi đó biết được có người khiêu chiến hi vọng khiêu chiến nàng Altaria, Ecclesiastes ý nghĩ đầu tiên chính là người này hẳn là bị đề cử tới.
 
 	Đồng thời có khả năng rất lớn, người khiêu chiến này cũng có Altaria loại này Pokémon.
 
 	Fortree Gym tại Hoenn tên không nổi danh, nàng cũng không phải là danh khí rất lớn đạo quán Huấn luyện gia, từ khi đoạn thời gian trước đem đạo quán giao cho Winona về sau, Ecclesiastes rất ít tại nghênh chiến người khiêu chiến.
 
 	B