Chương 196: Đối chiến kết thúc
 
 	Growlithe sau khi hạ xuống, bản muốn tiếp tục dời động, đang không ngừng chạy trong chậm rãi khôi phục, bất quá không đợi nó phản ứng, mặt đất liền truyền đến một trận chấn động to lớn.
 
 	Không trung, Altaria mỗi một đạo cao giọng kêu to, lôi đài đều biết rung động một cái, Growlithe vừa mới vừa nhấc chân, lực lượng liền bị trống rỗng gỡ ra ngoài, còn không có chạy hai bước, thiếu chút nữa té ngã trên đất.
 
 	"Sớm nên dùng đến."
 
 	Teiju ánh mắt không có dừng lại tại Growlithe trên thân , mặc cho nó tự nghĩ biện pháp vượt qua rung động đại địa, mà là ánh mắt nhìn về phía bầu trời, vểnh tai, nghe Altaria kêu to.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Rung động kịch liệt địa phương chỉ có nham thạch cùng bầu trời sân bãi lôi đài, theo lôi đài chấn động càng rõ ràng, Teiju bên này phản mà không có nhận tiến một bước ảnh hưởng.
 
 	Giống như chấn động căn nguyên ngay tại trong võ đài, Teiju cảm nhận được chỉ là rất nhỏ tác động đến.
 
 	Teiju không có có mệnh lệnh, Growlithe vì tránh né Earthquake, khai thác Jump thức chạy, có thể vẫn vô dụng, Earthquake chấn động tần suất là theo Altaria Growl tới, mỗi khi Growlithe rơi xuống đất, Earthquake chấn động tiết tấu đều sẽ cải biến, để Growlithe khổ không thể tả, một lần không cách nào khống chế tốt thân thể cân đối.
 
 	Thân thể cân đối là Growlithe cường hạng, đối với chân khống chế, không nói cẩn thận nhập vi nhưng cũng là phi thường thành thạo, nhưng ở cái này không ngừng biến hóa Earthquake trong, Growlithe khống chế căn bản là vô dụng chỗ, liên tiếp mặt đất, trở thành một thanh treo tại Growlithe trên cổ lưỡi dao để nó không cách nào phản kháng.
 
 	Không có bình ổn, kiên cố mặt đất, Growlithe tính cân đối lần nữa bộc lộ ra một phương diện lỗ thủng, điểm này liền là Teiju đều không có dự liệu được. . .
 
 	"Nếu như sân bãi vì vũng bùn, hoặc là cái khác phức tạp tình huống. . . Growlithe tạm thời còn không có biện pháp ứng phó."
 
 	Teiju trong lòng âm thầm ghi lại, Pokémon nhược điểm chính là muốn đang không ngừng đối chiến trong bại lộ, dạng này hắn cái này bồi dưỡng người mới có thể rất tốt tại sau đó nhằm vào Pokémon tiến hành phương diện này tương quan huấn luyện.
 
 	Bất quá những này đều không phải là Teiju tới đây mục đích chủ yếu, hắn muốn nhìn, là cái này một cái Earthquake.
 
 	Lợi dụng thanh âm đến chế tạo Earthquake kỹ xảo! !
 
 	Cái này có thể nói là Teiju gặp qua yếu nhất Earthquake, không có chút nào uy lực có thể nói, căn bản không có "Tyranitar" "Nidoking" "Rhydon" loại kia đạp lên mặt đất, vô số đạo khe hở nương theo lấy dư chấn mãnh liệt mà lên khí thế, chỉ là thật đơn giản chấn động, nhưng lại để Teiju trừng to mắt, bội phục nhìn xem Altaria.
 
 	Một con Flying hệ Pokémon học được Earthquake có bao nhiêu khó?
 
 	Khó! Khó! Khó!
 
 	Lợi dụng thanh âm dẫn phát Earthquake a. . .
 
 	Teiju quan sát đến Altaria, đối phương Growl tựa như là một loại đặc biệt tần suất, loại này tần suất cũng là Teiju nhất muốn làm rõ.
 
 	Growlithe làm lấy sau cùng giãy dụa, một cái Earthquake, đã đem Growlithe bản lĩnh phế không sai biệt lắm, theo Altaria một đạo Dragon Breath, Growlithe không có linh hoạt tính cân đối, căn bản tránh tránh không khỏi không ngừng Fire tuyệt chiêu, theo "Bành!" một tiếng, Growlithe bất hạnh bị trúng, bay rớt ra ngoài, mất đi ý thức chiến đấu.
 
 	"Ngạch.. . . Người thắng là. . . Fortree Gym Ecclesiastes." Winona khó chịu nói ra kết quả, nàng còn là lần đầu tiên đảm nhiệm trọng tài, bất quá đối với chiến đấu kết quả, nàng lại là sớm liền ở trong lòng có phán đoán.
 
 	Trước đó rất nhiều người dự thi, cũng là như thế này bại bởi lão sư, nếu như đối thủ không phải Flying hệ Pokémon, cái kia tất nhiên sẽ nhận loại này không ngừng biến hóa Earthquake quấy nhiễu, mất đi dĩ vãng hành động tiết tấu, sau đó từng bước một rơi vào bẩy rập, sau đó loại tình huống này, thân là Flying hệ Pokémon, đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
 
 	Bất quá đối phó trước kia người khiêu chiến, Ecclesiastes cơ bản đều là rất sớm đã để Altaria sử xuất Earthquake, nhưng Teiju lúc này, tối hậu quan đầu mới tại Growlithe gần như không có bao nhiêu thể lực lúc dùng ra phong tỏa chiến thuật, là thuộc về vô cùng ít ỏi đếm được tình huống.
 
 	"Rất không tệ Huấn luyện gia." Nhìn xem như có điều suy nghĩ Teiju, Ecclesiastes quán chủ thu hồi Altaria, xem ra Teiju tới khiêu chiến ý đồ liền ở đây.
 
 	"Tạ ơn ngài, Ecclesiastes quán chủ." Teiju đi ra phía trước, nói.
 
 	"Không cần khách khí." Ecclesiastes vốn cho rằng Teiju sẽ hỏi mấy vấn đề, hoặc là phát biểu hạ nghi hoặc, nhưng tiếp đó, nàng lại kinh ngạc phát hiện, Teiju là Growlithe trước đưa vào Pokemon trung tâm, trực tiếp cáo từ Fortree Gym.
 
 	"Lão sư. . . Ngươi vì cái gì thẳng đến cuối cùng mới khiến cho Altaria dùng Earthquake, nếu như ngay từ đầu liền dùng, Growlithe không phải đã sớm thua a?" Winona không hiểu.
 
 	"Nào có đơn giản như vậy." Ecclesiastes cười nói, " nếu như không phải Growlithe cuối cùng thể lực chống đỡ hết nổi, phổ thông công kích rất khó trúng nó, loại kia tính linh hoạt cho dù là ta cũng rất ít gặp qua, mà lại đây cũng không phải là đạo quán chiến, không cần thiết quá sớm bại lộ."
 
 	Đã từng có Huấn luyện gia khiêu chiến Fortree Gym, đối mặt Ecclesiastes Earthquake chiến thuật, có như vậy cực kì cá biệt Huấn luyện gia thậm chí có thể phụ trợ Pokémon lâm tràng tìm ra cơ hội, vượt qua loại này Earthquake, thậm chí lợi dụng Earthquake phản kích, thành công cướp đoạt đến Feathers huy chương.
 
 	Đương nhiên trong đó cũng có được đạo quán chủ nhường thành phần, nhưng có thể trong chiến đấu cấp tốc kịp phản ứng, phá giải nguy hiểm cục diện, không có chỗ nào mà không phải là thiên phú rất cao Huấn luyện gia.
 
 	Tại Winona nơi đó mặc dù đối Teiju giải không nhiều, nhưng Ecclesiastes cũng không có xem thường Teiju, vì ngăn ngừa Teiju trong đối chiến thẻ phụ trợ cuống chó phá giải Earthquake, nàng lúc này mới tuyển chọn trước tiêu hao Growlithe thể lực , chờ đến Growlithe năng lực hành động suy yếu thời điểm lại dùng Earthquake cho một kích trí mạng, để Growlithe lâm vào vũng bùn, bất lực phản kháng.
 
 	"Chỉ bất quá ta còn hơi nghi hoặc một chút địa phương." Xuyên thấu qua kính mắt, Ecclesiastes quán chủ thiên con ngươi màu xanh lam lộ ra một tia nghi hoặc, Teiju ý đồ xem bộ dáng là Altaria Earthquake không sai, đối phương tại Altaria thi triển Earthquake thời điểm, cái kia chuyên chú cẩn thận ánh mắt tuyệt đối không sai, tựa hồ thắng bại vào lúc đó đối Teiju đã không trọng yếu. . .
 
 	Nhìn xem suy nghĩ lão sư, Winona ngoáy đầu lại, không hiểu.
 
 	**************
 
 	Fortree City Pokemon trung tâm.
 
 	Teiju đem Growlithe giao phó cho Joy tiểu thư, lấy Growlithe sức khôi phục, loại kia thương thế rất nhanh liền có thể khỏi hẳn.
 
 	Ngồi tại Pokemon trung tâm bên trong, Teiju bắt đầu suy nghĩ vừa rồi đối chiến.
 
 	Lợi dụng thanh âm dẫn phát Earthquake. . . Ở trong đó mạch suy nghĩ, cùng "Mẫn diệt" rất giống nhưng lại không giống nhau.
 
 	Mẫn diệt là xây dựng ở "Mirror Move" cái này Mô phỏng tuyệt chiêu bên trên, nhanh chóng phục chế đối phương tuyệt chiêu tiến hành tính toán cộng hưởng tần suất, dẫn phát chấn động phá hư tuyệt chiêu nội bộ năng lượng kết cấu.
 
 	Nhưng thanh âm này dẫn phát Earthquake kỹ xảo. . . Teiju tại Exploud trên thân nhìn qua, uy lực muốn so Altaria thi triển mạnh rất nhiều, lấy Altaria thanh âm cường độ, truyền thống phương thức còn không cách nào dẫn phát Earthquake, cái này nguyên nhân trong đó, Teiju đại khái hiểu một chút.
 
 	"Nham thạch cùng bầu trời trong sân, nham thạch bộ phận chấn động kịch liệt, mà ta ngay tại nham thạch sân bãi biên giới, nhưng không có cảm nhận được giống nhau chấn động, nói cách khác, cái này chấn động chỉ là nham thạch ở giữa lắc lư."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:Chương 196: Đối chiến kết thúc
 
 	Growlithe sau khi hạ xuống, bản muốn tiếp tục dời động, đang không ngừng chạy trong chậm rãi khôi phục, bất quá không đợi nó phản ứng, mặt đất liền truyền đến một trận chấn động to lớn.
 
 	Không trung, Altaria mỗi một đạo cao giọng kêu to, lôi đài đều biết rung động một cái, Growlithe vừa mới vừa nhấc chân, lực lượng liền bị trống rỗng gỡ ra ngoài, còn không có chạy hai bước, thiếu chút nữa té ngã trên đất.
 
 	"Sớm nên dùng đến."
 
 	Teiju ánh mắt không có dừng lại tại Growlithe trên thân , mặc cho nó tự nghĩ biện pháp vượt qua rung động đại địa, mà là ánh mắt nhìn về phía bầu trời, vểnh tai, nghe Altaria kêu to.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Rung động kịch liệt địa phương chỉ có nham thạch cùng bầu trời sân bãi lôi đài, theo lôi đài chấn động càng rõ ràng, Teiju bên này phản mà không có nhận tiến một bước ảnh hưởng.
 
 	Giống như chấn động căn nguyên ngay tại trong võ đài, Teiju cảm nhận được chỉ là rất nhỏ tác động đến.
 
 	Teiju không có có mệnh lệnh, Growlithe vì tránh né Earthquake, khai thác Jump thức chạy, có thể vẫn vô dụng, Earthquake chấn động tần suất là theo Altaria Growl tới, mỗi khi Growlithe rơi xuống đất, Earthquake chấn động tiết tấu đều sẽ cải biến, để Growlithe khổ không thể tả, một lần không cách nào khống chế tốt thân thể cân đối.
 
 	Thân thể cân đối là Growlithe cường hạng, đối với chân khống chế, không nói cẩn thận nhập vi nhưng cũng là phi thường thành thạo, nhưng ở cái này không ngừng biến hóa Earthquake trong, Growlithe khống chế căn bản là vô dụng chỗ, liên tiếp mặt đất, trở thành một thanh treo tại Growlithe trên cổ lưỡi dao để nó không cách nào phản kháng.
 
 	Không có bình ổn, kiên cố mặt đất, Growlithe tính cân đối lần nữa bộc lộ ra một phương diện lỗ thủng, điểm này liền là Teiju đều không có dự liệu được. .