Chương 198: Giải quyết khí hậu thời cơ cùng lễ vật
 
 	Teiju tại thời tiết sở nghiên cứu trong phòng nghỉ tra duyệt Hoenn địa phương địa lý tình huống.
 
 	Hoenn địa phương bởi vì hòn đảo đông đảo, rất nhiều nơi tới gần hải dương, dẫn đến nhiều mưa, khí hậu tương đối ẩm ướt.
 
 	Cũng có cái địa phương khác, là thuộc về loại kia tương đối nóng bức khu vực, Mt. Chimney miệng núi lửa, cùng một cái kia vì đặc biệt tình huống mở ra Flame Trail, đều là Hỏa hệ Pokémon thiên đường.
 
 	"Ngoại giới hoàn cảnh nếu như đối luyện tập mẫn diệt có tác dụng, có thể trừu không đi thử một chút."
 
 	"Water hệ tuyệt chiêu, tại Fortree City phụ cận luyện tập liền tốt."
 
 	"Hỏa hệ tuyệt chiêu, có thể cân nhắc đi Flame Trail."
 
 	"Điện hệ tuyệt chiêu, nơi này, thảo hệ tuyệt chiêu, có thể ở chỗ này, nham thạch hệ tuyệt chiêu, nơi này cũng là lựa chọn tốt."
 
 	"Trừ cái đó ra, Shadow Ball, liền đi đưa Hỏa Sơn. . ."
 
 	Quan sát đến Hoenn các đại địa phương giới thiệu đồng thời, Teiju đưa ánh mắt phóng tới kéo lỗ tư thị.
 
 	Bất quá không đợi hắn nhìn kỹ, môn liền bị gõ vang.
 
 	Người đến là Steven, tại nó trong tay, còn cầm một cái hộp.
 
 	"Nghiên cứu hoàn thành, vẫn thạch thật cùng khí hậu có liên quan. . ." Steven mở miệng nói.
 
 	Trong hộp vật phẩm liền là vẫn thạch, tại thành quả nghiên cứu triệt để rõ ràng về sau, thời tiết sở nghiên cứu đem vẫn thạch đưa về Teiju bên này.
 
 	"Kết quả gì?" Teiju hỏi.
 
 	Steven tổ chức hạ ngôn ngữ: "Cùng thời tiết sở nghiên cứu nghiên cứu hoàn toàn khác biệt một phương diện, nếu như nói thời tiết sở nghiên cứu là nghĩ nghiên cứu ra có thể cải biến khí hậu máy móc, như vậy cần có tri thức, liền là có thể nhìn khí trời đưa đến ảnh hưởng loại kia, cùng loại với Psyduck, Altaria đặc tính."
 
 	"Bất quá loại này đặc tính không đủ mạnh, ảnh hưởng phạm vi có hạn, không cách nào đại quy mô mô phỏng, từ vừa mới bắt đầu loại này đặc tính liền bị hạn chế ảnh hưởng phạm vi, muốn từ đó tìm ra đại quy mô cải biến khí hậu tri thức lý niệm. . . Rất khó."
 
 	"Nhưng cái này vẫn thạch rất đặc thù, nó ức chế. . . Lại là cải biến thời tiết năng lực."
 
 	"Ức chế cải biến thời tiết năng lực? Có ý tứ gì?" Teiju không hiểu.
 
 	"Tại mô phỏng vẫn thạch nội bộ năng lượng kết cấu về sau, chúng ta lợi dụng trong đó nguyên lý chế tạo 1 cái máy móc, nhưng cái này máy móc đối cải biến thời tiết không có bất kỳ cái gì tác dụng, bất quá khi chúng ta dùng một cái khác cải biến thời tiết trang bị về sau, nguyên vốn có thể cải biến cục bộ địa khu khí hậu trang bị vậy mà mất đi hiệu lực."
 
 	Teiju triệt để lộn xộn, "Mất đi hiệu lực? Đây chẳng phải là càng hỏng bét?"
 
 	Thành quả nghiên cứu là có thể làm cho cải biến cục bộ khí hậu trang bị mất đi hiệu lực?
 
 	Steven lắc đầu nói: "Ta cũng không quá lý giải, tóm lại Lucci giáo sư nhìn thấy kết quả này sau rất mừng rỡ chính là, nói nghiên cứu có kinh người tiến triển."
 
 	"Dạng này liền có thể a? Vẫn thạch không cần lại nghiên cứu?" Teiju hỏi.
 
 	"Tạm thời không cần, hiện tại kỹ thuật đề luyện ra vẫn thạch năng lượng kết cấu đã là cực hạn, mà lại có vẫn thạch năng lượng kết cấu, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài thời tiết sở nghiên cứu đều có mới nghiên cứu phương hướng, đối với vẫn thạch khai quật ngược lại là không có coi trọng như vậy, bất quá. . ." Steven nói.
 
 	"Phía dưới đều là ta chính mình suy đoán, trước đó điều tra kết quả còn nhớ rõ không, khối vẫn thạch này rất có thể cùng Rayquaza có quan hệ, trong lịch sử ghi chép, kết thúc Groudon cùng Kyogre chiến đấu nhân vật mỗi lần đều là Rayquaza, cái này cũng mang ý nghĩa Rayquaza khả năng có ức chế cái này hai con siêu cổ đại tinh linh năng lực."
 
 	"Kết hợp truyền thuyết, ta cho rằng, ghi chép trong Rayquaza tại tiếp xúc thất thải vẫn thạch về sau, hình thái phát sinh dị thường biến hóa, loại biến hóa này cùng loại với tiến hóa ."
 
 	Teiju nghe rõ, "Nói cách khác, suy đoán trong, Rayquaza có một loại cùng loại vô thiên khí đặc tính, mà loại này vành đai thiên thạch tới thần bí biến hóa, để Rayquaza tạm thời mất đi loại năng lực này, cho nên nghiên cứu phương hướng liền có."
 
 	Bộ phận Pokémon đặc tính, sẽ theo tiến hóa mà thay đổi, điểm ấy đã được chứng thực.
 
 	"Rayquaza làm trong truyền thuyết tinh linh, cải biến thời tiết phương pháp cùng năng lực tự nhiên không phải phổ thông Pokémon có thể so sánh, nếu như nắm giữ ở trong đó nguyên lý, như vậy Hoenn dị thường khí hậu liền có giải quyết khả năng."
 
 	Teiju gật gật đầu, đây là một loại đẩy ngược, các nghiên cứu viên muốn từ vẫn thạch bên trong năng lượng kết cấu, đến đẩy ngược ra Rayquaza cải biến thời tiết nguyên lý.
 
 	Nếu có loại sửa đổi này thời tiết nguyên lý tri thức, như vậy giải quyết Hoenn dị thường khí hậu liền ở trong tầm tay.
 
 	"Như vậy nói cách khác, khối vẫn thạch này thật khả năng cùng Rayquaza có quan hệ? !" Teiju cầm vẫn thạch, có chút không biết xử lý như thế nào, nếu là thật chính là cùng Rayquaza có quan hệ. . . Hắn nên làm cái gì?
 
 	"Đại khái là dạng này." Steven cười khổ nói, " khối vẫn thạch này tin tức ngươi tuyệt đối không nên lan rộng ra ngoài, nếu như truyền đến mưu đồ bất chính người trong lỗ tai, có thể sẽ dẫn tới đại phiền toái."
 
 	"Hoenn mấy năm gần đây liền sinh động hai cái tổ chức, bọn hắn đại khái ý đồ hẳn là Groudon cùng Kyogre cái này hai con siêu cổ đại tinh linh, bất quá đối phương tổ chức đã có tương đương quy mô, muốn tiêu diệt cũng không phải 1 cái sự tình đơn giản." Steven nói, " nếu như Rayquaza tin tức lan rộng ra ngoài, lại xuất hiện 1 cái tìm kiếm Rayquaza tổ chức. . . Vậy liền phiền phức lớn."
 
 	"Ta biết." Teiju gật gật đầu, siêu cổ đại tinh linh đều không phải là đèn đã cạn dầu, tìm tới siêu cổ đại tinh linh cũng không có kết quả gì tốt, nếu như Groudon cùng Kyogre bị kêu đi ra, lại tiến hành một lần chiến đấu, toàn bộ Hoenn lại phải sinh linh đồ thán.
 
 	Teiju mắt nhìn ngoài cửa sổ, đối với vẫn thạch xử lý phương pháp, hắn còn muốn suy nghĩ thêm một chút.
 
 	"Chuẩn bị đi a?" Steven hỏi.
 
 	"Ân." Teiju gật đầu, Lilycove City Pokémon Contests lập tức liền muốn cử hành, hắn nên chạy tới.
 
 	"Ở trước đó, cái này cũng cho ngươi, đây là thời tiết sở nghiên cứu lễ vật." Steven lại lấy ra mấy thứ đồ.
 
 	"Từ vẫn thạch bên trên lấy được thành quả nghiên cứu rất trọng yếu, làm vẫn thạch chủ nhân. . . Những vật này xem như các nghiên cứu viên đối cảm tạ của ngươi đi, cũng là đưa lễ vật cho ngươi." Steven cười nói, " huống chi ngươi cũng nên cho ta thỏa mãn lòng hiếu kỳ, những vật này ngươi nhất định phải nhận lấy a."
 
 	Teiju nhìn sang, đồ vật có 5 dạng.
 
 	1 khối màu nâu nhạt nham thạch, 1 khối màu băng lam nham thạch, 1 khối màu nâu đỏ nham thạch, 1 khối thủy tinh đồng dạng nham thạch, cuối cùng. . . Còn có một giọt ngưng kết giọt nước.
 
 	Xuất ra những vật này, Teiju đều nhìn thấy Steven gương mặt kéo căng, chỉ gặp nhìn về phía những này nham thạch lúc, Steven trong mắt tràn đầy. . . Không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.
 
 	"Đây là Mystic Water. . ." Teiju nhìn về phía cái kia lam sắc ngưng kết giọt nước, vô ý thức mở miệng nói, 5 dạng đồ vật, hắn chỉ nhận biết cái này 1 cái.
 
 	Mystic Water, có thể tăng phúc Pokémon đối Water hệ tuyệt chiêu lực khống chế kỳ vật, phần lớn là trong tự nhiên ngoài ý muốn hình thành, nhân công hợp thành Mystic Water trước mắt tiến triển còn có mấy cái kỹ thuật nan quan, muốn hoàn toàn chế tạo, tốn hao đại giới không thành có quan hệ trực tiếp.
 
 	"Cái này bốn cái nham thạch theo thứ tự là ẩm ướt nham thạch, nóng bỏng nham thạch, băng lãnh nham thạch, sàn sạt nham thạch, là thời tiết sở nghiên cứu bên ngoài khảo sát các loại khí hậu lúc mang về đặc thù hàng mẫu, sau đó tại quá trình thí nghiệm trong tiến hành nghiên cứu, phát hiện đây đều là nhìn khí trời có ảnh hưởng đặc thù khoáng vật."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:Chương 198: Giải quyết khí hậu thời cơ cùng lễ vật
 
 	Teiju tại thời tiết sở nghiên cứu trong phòng nghỉ tra duyệt Hoenn địa phương địa lý tình huống.
 
 	Hoenn địa phương bởi vì hòn đảo đông đảo, rất nhiều nơi tới gần hải dương, dẫn đến nhiều mưa, khí hậu tương đối ẩm ướt.
 
 	Cũng có cái địa phương khác, là thuộc về loại kia tương đối nóng bức khu vực, Mt. Chimney miệng núi lửa, cùng một cái kia vì đặc biệt tình huống mở ra Flame Trail, đều là Hỏa hệ Pokémon thiên đường.
 
 	"Ngoại giới hoàn cảnh nếu như đối luyện tập mẫn diệt có tác dụng, có thể trừu không đi thử một chút."
 
 	"Water hệ tuyệt chiêu, tại Fortree City phụ cận luyện tập liền tốt."
 
 	"Hỏa hệ tuyệt chiêu, có thể cân nhắc đi Flame Trail."
 
 	"Điện hệ tuyệt chiêu, nơi này, thảo hệ tuyệt chiêu, có thể ở chỗ này, nham thạch hệ tuyệt chiêu, nơi này cũng là lựa chọn tốt."
 
 	"Trừ cái đó ra, Shadow Ball, liền đi đưa Hỏa Sơn. . ."
 
 	Quan sát đến Hoenn các đại địa phương giới thiệu đồng thời, Teiju đưa ánh mắt phóng tới kéo lỗ tư thị.
 
 	Bất quá không đợi hắn nhìn kỹ, môn liền bị gõ vang.
 
 	Người đến là Steven, tại nó trong tay, còn cầm một cái hộp.
 
 	"Nghiên cứu hoàn thành, vẫn thạch thật cùng khí hậu có liên quan. . ." Steven mở miệng nói.
 
 	Trong hộp vật phẩm liền là vẫn thạch, tại thành quả nghiên cứu triệt để rõ ràng về sau, thời tiết sở nghiên cứu đem vẫn thạch đưa về Teiju bên này.
 
 	"Kết quả gì?" Teiju hỏi.
 
 	Steven tổ chức hạ ngôn ngữ: "Cùng thời tiết sở nghiên cứu nghiên cứu hoàn toàn khác biệt một phương diện, nếu như nói thời tiết sở nghiên cứu là nghĩ ngh