Chương 202: Tràng diện một lần hỗn loạn
 
 	"Là Cotton Guard tuyệt chiêu! ! !" Có chút tùy thời đều chú ý Altaria cử động, theo Altaria trắng noãn lông vũ bắt đầu tróc ra, nàng lập tức kinh hô một tiếng, lớn tiếng hò hét giải thích.
 
 	Trắng noãn xoã tung lông vũ tại Altaria vỗ cánh thời điểm chậm rãi thoát ly, bởi vì hắn cực nhẹ trọng lượng dẫn đến bông lông vũ không có lập tức rơi xuống, mà là lấy một loại chậm rãi tung bay phương thức, không ngừng từ trên cao chậm rãi bay xuống.
 
 	Altaria lại động, tại phiến tán bông lông vũ đồng thời bay múa, động tác của nó rất nhẹ, bông lông vũ tại Altaria động tác hạ không có có nhận đến bất kỳ quấy nhiễu nào, hướng phía vốn có quỹ tích không ngừng bay xuống, trắng noãn bông lông vũ cho người ta một loại thị giác bên trên hưởng thụ, tựa như là đang nhìn một trận bạo tuyết, chứng kiến trắng xóa hoàn toàn Veilstone chậm rãi kéo xuống.
 
 	"Thơm quá. . ." Có người chóp mũi khẽ động, lộ ra khó có thể tin biểu lộ, "Loại này mùi thơm ngát là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ngô. . ." Vốn do tại bôn ba các nơi tâm thần đều mệt hai vị giám khảo, tại ngửi được cái này thanh tân đạm nhã mùi thơm về sau, có phần có một loại mệt nhọc quét ngang không còn ảo giác, tâm thần hưởng thụ.
 
 	"Là nước hoa nha." Joy tiểu thư mỉm cười, rất ít trông thấy sẽ có Hiệp Điều gia tới bắt nước hoa xem như đạo cụ trợ diễn. . . Không, không nhất định là trợ diễn, mà là đến dùng nước hoa cách ăn mặc Pokémon.
 
 	Nghe loại nước hoa này, Pokémon cũng sẽ tâm thần nhẹ nhõm, phi thường hưởng thụ, cùng Huấn luyện gia hữu nghị. . . Chính là như vậy một chút xíu tạo dựng lên.
 
 	Say mê tại từng mảnh bạch sắc Veilstone kéo xuống lúc phiêu động hương khí, tùy theo lại là một đạo tiếng hát du dương truyền đến, cao, mỹ diệu, còn dư âm còn văng vẳng bên tai quanh quẩn tại mọi người bên tai, phối hợp với nước hoa, khiến người có một loại nghĩ nhắm mắt lại, nghỉ ngơi một hồi nghỉ ngơi một chút xúc động.
 
 	Cái này vẫn chưa xong. . . Biểu diễn vẫn là phải nhìn, bất quá tiếng ca xác thực rất dễ nghe, lại thêm Altaria tại cái kia tựa như đảo lưu biển mây đồng dạng bạch sắc Veilstone trước bay múa, càng có một loại vang vang ý cảnh.
 
 	"Nhìn. . . Thấy không rõ."
 
 	Say đắm ở tiếng ca, hương khí, người xem lấy lại tinh thần, phát hiện sân bãi đã tràn ngập lên một mảnh Mist, bạch sắc Veilstone tại cái này Levitate Mist dưới, chậm rãi bắt đầu mơ hồ, chỉ còn lại có Altaria cái kia đạo thiên thân ảnh màu lam, không ngừng bay vọt tại người xem cùng giám khảo trong tầm mắt, cùng cái kia Mist bạn nhảy.
 
 	"Mist tuyệt chiêu?" Vivian Meridian đề cao tiếng nói, cho người xem giải thích: "Teiju tuyển thủ để Altaria dùng ra Mist! ! Hiện tại, Mist che đậy Altaria cởi bông lông vũ, bọn hắn đến cùng nghĩ cho chúng ta mang đến cái gì đâu? ! !"
 
 	"Mist phía sau, đến tột cùng sẽ là dạng gì cảnh sắc đâu! ! ?"
 
 	Theo có chút dẫn dắt, người xem mắt không chớp nhìn về phía chậm rãi phiêu tán ra Mist, nuốt ngụm nước bọt, sợ bỏ lỡ tiếp theo trong nháy mắt.
 
 	Thử! !
 
 	Theo Mist tản ra, Altaria cái kia nhảy nhót màu xanh da trời thân thể đình trệ xuống tới, một tiếng thanh thúy âm vang làm cho tất cả mọi người vì đó sững sờ, thanh âm kia giống như 1 cánh rừng, bị một điểm tinh hỏa nhóm lửa, ầm vang khuếch tán!
 
 	Giống như một mảnh nước hồ, bị hàn khí ăn mòn, băng tinh trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ mặt hồ, tướng thôi động gợn sóng mặt hồ thời gian nháy mắt biến thành một mặt tầng băng.
 
 	Thanh âm này không sai biệt lắm chính là như vậy, theo một điểm bộc phát, xì xì tiếng vang trong nháy mắt truyền bá ra, thanh thúy êm tai.
 
 	Mist tản ra.
 
 	Có người xem ngừng thở, nhìn vào bên trong, có người xem lộ ra mờ mịt, tò mò nhìn vật trước mắt, càng có biết hàng người xem, con mắt trừng một vòng to, vịn lan can hai tay đều run nhè nhẹ.
 
 	Sân bãi bên trên, Mist không, chẳng những Mist không, bông lông vũ cũng không có.
 
 	Cái kia bay bổng tựa như trắng xóa hoàn toàn Veilstone kéo xuống bông lông vũ, tại Mist không còn che chắn ánh mắt về sau, cũng cùng nhau biến mất ở trước mặt mọi người.
 
 	Thay vào đó. . .
 
 	Là 1 cái cự đại băng điêu! !
 
 	Đây là một loại cỡ lớn loài chim Pokémon, bị băng tinh cùng trong đó khiết lông vũ trắng móc ra tinh xảo hoa văn, bộc lộ bên ngoài chính là cái kia từ tầng băng tạo thành lam sắc chi vũ, cánh chỗ vũ răng vừa đúng, ba cái màu xanh đậm lăng hình băng tinh lông vũ tạo thành mào đầu giao phó cái này băng điêu một cỗ linh tính, cái kia lớn ở thân thể tựa như cờ màu trạng vĩ ba uốn lượn được tự nhiên vô cùng, càng cho người ta một loại cực kỳ chân thực cảm giác, trước mắt cái này Pokémon, liền là sống sờ sờ Pokémon! ! Băng hóa thân! !
 
 	"Đây là cái gì Pokémon? !" Trên khán đài, Deer kinh ngạc mở miệng.
 
 	Hắn còn chưa bao giờ thấy qua cao quý như vậy Pokémon, sinh động như thật băng điêu, phảng phất để hắn trông thấy 1 cái hoạt bát sinh mệnh, cao quý tồn tại.
 
 	"Thật đẹp. . ." Không ít nữ tính nhìn thấy cái này Pokémon, đều lộ ra động tâm biểu lộ, như thế ưu nhã Pokémon. . . Dùng mỹ chữ căn bản hình dung không để cho nhóm rung động.
 
 	Càng có Hiệp Điều gia vì đó trầm mặc, Altaria chế tác cái này băng điêu độ khó. . . Trong đó kỹ xảo. . . Đơn giản khó khăn đáng sợ! !
 
 	Băng điêu là Pokémon Contests rất thường gặp một loại hiện ra phương thức, nhưng. . . Xuất hiện tại Altaria tuyệt chiêu dưới, lại làm cho người có một loại cảm giác hít thở không thông.
 
 	Khó có thể vượt qua.
 
 	"Đây là —— "
 
 	"Route địa khu trong truyền thuyết Pokémon! ! Articuno! !"
 
 	Có nhận biết trước mắt Pokémon người xem rốt cục đi ra yên lặng, lớn tiếng kêu đi ra.
 
 	"Articuno? !"
 
 	"Trong truyền thuyết Pokémon? !"
 
 	Một nháy mắt, hội trường lần nữa lâm vào nhiệt nghị.
 
 	"Đích thật là Articuno không sai. . ." Giám khảo đoàn trong, Joy tiểu thư mở miệng.
 
 	"Lấy trong truyền thuyết Pokémon hình thức đến hiện ra băng điêu. . . Hắn còn thật là lớn gan."
 
 	"Bất quá. . . Mặc dù chưa thấy qua Articuno, nhưng cái này băng lại thật giống giao phó băng điêu thần vận đồng dạng. . . Rất đẹp, để cho ta đều nghĩ tận mắt nhìn thấy một cái Articuno hình dáng."
 
 	"Chờ một chút! ! Không thích hợp, muốn bằng vào Cotton Guard đến chế tạo dạng này 1 cái Articuno tạo hình. . . Làm sao có thể!" Sau một khắc, giám khảo đoàn cũng lâm vào tranh luận.
 
 	Bông lông vũ bay xuống là bọn hắn rõ như ban ngày, tùy theo mà đến Mist mặc dù che đậy lông vũ, nhưng lông vũ tuyệt đối không thể có thể như thế tự nhiên tạo thành dạng này 1 cái Articuno tạo hình.
 
 	Loại kia tinh xảo lực khống chế. . . Căn bản không có khả năng xuất hiện tại cái này trên sân khấu.
 
 	"Mặc dù hắn rất ưu tú, nhưng. . . Đem Altaria Cotton Guard rèn luyện đến loại trình độ này. . . Lấy cái kia Altaria cùng tuổi của hắn. . . Căn bản không phù hợp thực tế."
 
 	"Cái này đã vượt qua phạm vi năng lực của hắn."
 
 	"Hoàn toàn chính xác. . . Cũng không thể nào là thông qua phong đến tiến hành đến tiếp sau tổ hợp, Mist liền ở nơi đó, nếu có phong, Mist khẳng định sẽ có biến động."
 
 	Người xem thảo luận Articuno, bộ phận Hiệp Điều gia cùng giám khảo thảo luận Cotton Guard cùng Ice Beam đó căn bản không phù hợp thực tế tổ hợp. . .
 
 	Lập tức, vậy mà không có đến tiếp sau phát triển, liền ngay cả Teiju cho điểm, cũng chậm chạp không có đánh ra.
 
 	Vivian Meridian trông mong nhìn về phía giám khảo đoàn, chỉ gặp bọn họ tranh chấp đến cũng mười phần kịch liệt. . . Tràng diện một lần hỗn loạn.
 
 	Đúng lúc này, Joy tiểu thư giống là nghĩ đến cái gì, bừng tỉnh đại ngộ mở miệng: "Chúng ta đều bị mang chạy, vì cái gì nhất định là Cotton Guard đâu? !"
 
 	"Joy tiểu thư. . . Ngươi nói là. . ." Hai vị khác giám khảo nhìn về phía nàng.
 
 	Joy tiểu thư gật gật đầu, nói: "Nếu như nói. . . Altaria thi triển, nếu là Feather Dance đâu? !"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:Chương 202: Tràng diện một lần hỗn loạn
 
 	"Là Cotton Guard tuyệt chiêu! ! !" Có chút tùy thời đều chú ý Altaria cử động, theo Altaria trắng noãn lông vũ bắt đầu tróc ra, nàng lập tức kinh hô một tiếng, lớn tiếng hò hét giải thích.
 
 	Trắng noãn xoã tung lông vũ tại Altaria vỗ cánh thời điểm chậm rãi thoát ly, bởi vì hắn cực nhẹ trọng lượng dẫn đến bông lông vũ không có lập tức rơi xuống, mà là lấy một loại chậm rãi tung bay phương thức, không ngừng từ trên cao chậm rãi bay xuống.
 
 	Altaria lại động, tại phiến tán bông lông vũ đồng thời bay múa, động tác của nó rất nhẹ, bông lông vũ tại Altaria động tác hạ không có có nhận đến bất kỳ quấy nhiễu nào, hướng phía vốn có quỹ tích không ngừng bay xuống, trắng noãn bông lông vũ cho người ta một loại thị giác bên trên hưởng thụ, tựa như là đang nhìn một trận bạo tuyết, chứng kiến trắng xóa hoàn toàn Veilstone chậm rãi kéo xuống.
 
 	"Thơm quá. . ." Có người chóp mũi khẽ động, lộ ra khó có thể tin biểu lộ, "Loại này mùi thơm ngát là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ngô. . ." Vốn do tại bôn ba các nơi tâm thần đều mệt hai vị giám khảo, tại ngửi được cái này thanh tân đạm nhã mùi thơm về sau, có phần có một loại mệt nhọc quét ngang không còn ảo giác, tâm thần hưởng thụ.
 
 	"Là nước hoa nha." Joy tiểu thư mỉm cười, rất ít trông thấy sẽ có Hiệp Điều gia tới bắt nước hoa xem như đạo cụ trợ diễn. . . Không, không nhất định là trợ diễn, mà là đến dùng nước hoa cách ăn mặc Pokémon.
 
 	Nghe loại nước hoa này, Pokémon cũng sẽ tâm thần nhẹ nhõm, phi thường hưởng thụ, cùng Huấn luyện gia hữu nghị. . . Chính là như vậy một chút xíu tạo dựng lên.
 
 	Say mê tại từng mảnh bạch sắc Veilstone kéo xuống lúc phiêu động hương khí, tùy theo lại là một đạo tiến