Chương 201: Teiju đăng tràng
 
 	Nhìn qua phía dưới tiếp cái ra sân người dự thi, Raoul Contesta tiên sinh thở dài: "Hiệp Điều gia thật là thanh hoàng bất tiếp, lần trước thu hoạch được đỉnh tiêm Hiệp Điều gia xưng hô một cái kia tuyển thủ, thậm chí ngay cả Lily of the Valley Conference trước ba mạnh đều không có đi vào, hiện tại Hiệp Điều gia, cũng chỉ có thể dựa vào Wallace giữ thể diện, lúc nào mới có thể lại có một vị ra dáng Hiệp Điều gia trưởng thành. . ."
 
 	Suzuki híp mắt, mặc dù nhìn rất chuyên chú, nhưng kỳ thật tâm tư cũng không có quá mức đầu nhập, mà là dùng loại phương thức này buông lỏng bản thân, làm dịu mệt nhọc, so với Huấn luyện gia, Hiệp Điều gia tân nhân tiêu chuẩn đều không phải là rất cao, bọn hắn chỉ có thể thông qua loại này rộng Tát Võng phương thức tìm kiếm nhân tài ưu tú.
 
 	Raoul Contesta nói: "Kế tiếp đăng tràng, là thiếu niên kia."
 
 	"Nên hắn ra sân a." Suzuki có chút nhấc lên điểm tinh thần, thầm nghĩ: "Cái kia gọi Teiju thật là không tệ, chỉ là không biết Pokémon Contests đối với hắn chỗ tại dạng gì vị trí."
 
 	Tinh linh người cùng sở thích sẽ cùng Pokémon Contests ở vào minh hữu quan hệ, Pokémon Contests phổ cập cũng mang cho người cùng sở thích biết không ít chỗ tốt.
 
 	Pokémon Contests trong hội trường, người chủ trì Vivian Meridian vừa dứt lời, người xem đài một người trẻ tuổi vụt một cái đứng lên.
 
 	Người này trong mắt lộ ra nghi hoặc, quan sát tỉ mỉ hạ mới xác định Teiju thân phận, trong lòng hô to một tiếng, "Là người kia."
 
 	Deer trong mắt lộ ra tinh quang, bẹp hạ miệng, "Cái kia nhìn Pokéblock khi đụng mặt người, vốn cho là hắn sẽ là bồi dưỡng gia, không nghĩ tới lại là một tên Hiệp Điều gia? !"
 
 	"Deer bác sĩ, ngươi biết cái kia tuyển thủ a?"Deer bên người một nữ tử phát hiện cử động của hắn, kinh ngạc hỏi.
 
 	"Miễn cưỡng tính nhận biết, bất quá không quá quen thuộc." Deer đặt mông ngồi xuống, cúi đầu nói: "Người kia đối Pokéblock xoi mói nửa ngày, lại không nói cho ta nguyên do trong đó. . . Thật sự là đáng giận."
 
 	Nữ tử muốn nói điều gì. . . Nhưng do dự dưới, vẫn là thở dài, hẹn hò ước thành dạng này, cũng là thật bất đắc dĩ, dứt lời, ánh mắt của nàng nhìn về phía lôi đài. . . Cái kia là một người mặc áo sơ mi trắng cùng quần tây, màu tóc vì lệch Saffron màu trà thiếu niên.
 
 	Đây là Teiju. . . Vì cái này mấy lần Pokémon Contests, cố ý chọn lựa trang phục.
 
 	Mặc vào bộ quần áo này, Teiju nhìn qua có chút gọn gàng, tăng thêm thanh tú anh tuấn khuôn mặt. . . Tại leo lên sân khấu một khắc này, liền nghênh đón một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt.
 
 	Mặc dù mỗi người dự thi ra sân đều có tiếng vỗ tay, nhưng Teiju luôn cảm giác mình lần này càng nhiệt liệt như vậy một chút.
 
 	"Nhìn xem nhìn, Teiju tiền bối ra sân." Phòng nghỉ, Arched kéo qua Reiko, vội vàng nói.
 
 	"Biết, ta nhìn thấy. . . Ngươi chậm một chút." Reiko ngẩng đầu nhìn về phía màn hình lớn.
 
 	"Đây là ta lần thứ ba tham gia Pokémon Contests. . ." Tại cùng Arched các nàng nói chuyện trời đất, Teiju bị truy vấn ngọn nguồn, khi biết được Teiju cũng là lần thứ ba tham gia Pokémon Contests lúc, Arched kinh ngạc miệng đều không khép được.
 
 	Nhất là biết Teiju tham gia hai lần đó, không một đều đoạt được Ribbon huân chương, ngay cả Reiko cũng là cả kinh mất đi trạng thái bình thường.
 
 	Teiju nói đến hời hợt, Reiko nhưng trong lòng thì cảm xúc chập trùng, tân nhân Hiệp Điều gia cất bước nhiều khó khăn nàng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, nếu như không có người dẫn đường hoặc là nhất định bồi dưỡng tiêu chuẩn. . . Liền ngay cả vòng thứ nhất xét duyệt cũng có thể làm cho rất nhiều người chùn bước.
 
 	Hiệp Điều gia cùng Huấn luyện gia, đều có các tàn khốc, chỉ là Hiệp Điều gia không có Huấn luyện gia khổng lồ như vậy số lượng a.
 
 	"Các ngươi nói Teiju. . . Đạo thứ nhất xét duyệt có thể được bao nhiêu phân?" Reiko 1 cái Huấn luyện gia bằng hữu hỏi.
 
 	"Hẳn là có thể 28 phân trở lên a?" Một cái khác Huấn luyện gia bằng hữu suy đoán.
 
 	"Hai lần Ribbon huân chương được chủ. . . Chỉ sợ sẽ không thấp hơn 29 phân." Reiko nói.
 
 	"Không. . . Ta cảm thấy. . . Teiju tiền bối khả năng, có thể sẽ đến max điểm." Arched lúc này mở miệng, người khác dù sao chỉ là thông qua ngôn ngữ giải, nhưng nàng lại là quả thật tận mắt quan sát qua Teiju biểu diễn.
 
 	Khi đó Beautifly. . . Liền là lấy 30 phân max điểm thành tích tính áp đảo tấn cấp đến vòng thứ hai.
 
 	Mặc dù lần này Teiju không có ý định phái ra Beautifly, nhưng Arched vẫn cảm thấy lấy Teiju thực lực, khẳng định sẽ còn để không ít người giật mình.
 
 	"Đừng đoán, bắt đầu." Reiko nói.
 
 	Dứt lời, mấy người con mắt mắt không chớp nhìn chăm chú về phía màn hình lớn.
 
 	Teiju gọi ra Pokémon là Altaria, cái kia xoã tung ung dung khiết lông vũ trắng, thêm lên đỉnh đầu cái kia theo gió phiêu lãng linh hoạt kỳ ảo xanh thẳm dây lụa, khiến cho Altaria ra sân một nháy mắt liền hiện ra nó cái kia cao quý tư thái, ưu nhã cùng thần bí cùng tồn tại.
 
 	"Ngạch.. . ." Raoul Contesta ánh mắt lộ ra một đạo tinh quang.
 
 	"Ngô. . ." Suzuki nao nao, liền ngay cả Joy tiểu thư, cũng nhiều hứng thú nhìn về phía Teiju Altaria.
 
 	"Vậy mà không phải Beautifly. .. Bất quá, so với Beautifly, Altaria càng thêm thích hợp làm làm 1 cái chiêu bài, so với Beautifly đến, Altaria càng thêm hi hữu, trân quý, mà lại có được hiếm thấy Dragon tính, là Hoenn vì số không nhiều cao quý Pokémon. . ." Raoul Contesta thầm nghĩ.
 
 	So với Wallace Milotic, Altaria không kém chút nào.
 
 	Mà lại. . . Cái này Altaria theo bọn hắn nghĩ, vậy mà so cái kia Beautifly phát dục còn tốt.
 
 	Nguyên bản Beautifly bồi dưỡng tình huống liền đã để bọn hắn cảm thấy không tệ, cho dù là tại sở hữu người dự thi bên trong, Beautifly bồi dưỡng tình huống cũng là bạt tiêm, nhưng so với Altaria đến, lại thiếu khuyết một loại không nói ra được vận vị.
 
 	"Là khí chất. . ." Joy tiểu thư nói.
 
 	So với Altaria đến, Beautifly thiếu khuyết một loại khí chất, đây là trời sinh, Hậu Thiên muốn bồi dưỡng rất khó, một con Tyranitar, dù cho không hề làm gì đứng ở nơi đó, hung thần ác sát khí thế cũng có thể dọa lùi một mảnh Pokémon, so sánh dưới. . . Một con Sandslash, liền không có đủ loại khí chất này.
 
 	Đến từ huyết mạch cao quý. . .
 
 	Từ lúc vừa ra đời bắt đầu, liền đứng tại đại bộ phận Pokémon phía trước.
 
 	"Rất thú vị a, Wallace Milotic là từ vịt con xấu xí thuế biến mà thành đẹp nhất Pokémon, mà cái này Altaria, nhưng từ ban đầu Swablu, liền mang theo ưu thế thật lớn. . ." Raoul Contesta nghĩ thầm.
 
 	Tại Wallace Milotic không ngừng biểu diễn các đại võ đài trước, có rất ít người biết Feebas.
 
 	Nhưng từ Wallace từ Sootopolis Gym đi ra, một đường chế bá các nơi Pokémon Contests, mang theo Milotic lấy tồi khô lạp hủ ưu thế cầm xuống hoa lệ đại sư xưng hô lúc. . . Feebas mới hoàn toàn bộc phát. . . Một cái chưa từng như Magikarp địa vị, trở thành chạm tay có thể bỏng, nhận vô số người truy phủng Pokémon.
 
 	Chỉ là. . . Feebas tiến hóa điều kiện rất khó khăn, bồi dưỡng lên độ khó là bồi dưỡng cái khác tinh linh mấy lần. . .
 
 	So sánh hạ Swablu từ xuất sinh liền mang theo tinh xảo bề ngoài, cao quý màu xanh da trời thân thể cũng ám chỉ nó tiến hóa sau bất phàm, đây quả thực là vịt con xấu xí cùng thiên nga trắng khác biệt.
 
 	Altaria động.
 
 	Tại Teiju mệnh lệnh dưới, Altaria chậm rãi bay đến không trung, trắng noãn lông vũ kéo lấy lấy thân thể, mở ra bông cánh, đối diện nhìn về phía giám khảo đoàn phương hướng, bắt đầu cái thứ nhất tuyệt chiêu biểu diễn.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:Chương 201: Teiju đăng tràng
 
 	Nhìn qua phía dưới tiếp cái ra sân người dự thi, Raoul Contesta tiên sinh thở dài: "Hiệp Điều gia thật là thanh hoàng bất tiếp, lần trước thu hoạch được đỉnh tiêm Hiệp Điều gia xưng hô một cái kia tuyển thủ, thậm chí ngay cả Lily of the Valley Conference trước ba mạnh đều không có đi vào, hiện tại Hiệp Điều gia, cũng chỉ có thể dựa vào Wallace giữ thể diện, lúc nào mới có thể lại có một vị ra dáng Hiệp Điều gia trưởng thành. . ."
 
 	Suzuki híp mắt, mặc dù nhìn rất chuyên chú, nhưng kỳ thật tâm tư cũng không có quá mức đầu nhập, mà là dùng loại phương thức này buông lỏng bản thân, làm dịu mệt nhọc, so với Huấn luyện gia, Hiệp Điều gia tân nhân tiêu chuẩn đều không phải là rất cao, bọn hắn chỉ có thể thông qua loại này rộng Tát Võng phương thức tìm kiếm nhân tài ưu tú.
 
 	Raoul Contesta nói: "Kế tiếp đăng tràng, là thiếu niên kia."
 
 	"Nên hắn ra sân a." Suzuki có chút nhấc lên điểm tinh thần, thầm nghĩ: "Cái kia gọi Teiju thật là không tệ, chỉ là không biết Pokémon Contests đối với hắn chỗ tại dạng gì vị trí."
 
 	Tinh linh người cùng sở thích sẽ cùng Pokémon Contests ở vào minh hữu quan hệ, Pokémon Contests phổ cập cũng mang cho người cùng sở thích biết không ít chỗ tốt.
 
 	Pokémon Contests trong hội trường, người chủ trì Vivian Meridian vừa dứt lời, người xem đài một người trẻ tuổi vụt một cái đứng lên.
 
 	Người này trong mắt lộ ra nghi hoặc, quan sát tỉ mỉ hạ mới xác định Teiju thân phận, trong lòng hô to một tiếng, "Là người kia."
 
 	Deer trong mắt lộ ra tinh quang, bẹp hạ miệng, "Cái kia nhìn Pokéblock khi đụng mặt người, vốn cho là hắn sẽ là bồi dưỡng gia, không nghĩ tới lại là một tên Hiệp Điều gia? !"
 
 	"Deer bác sĩ, ngươi biết cái kia tuyển thủ a?"Deer bên người một nữ tử phát hiện cử động của hắn, kinh ngạc hỏi.
 
 	"Miễn cưỡng tính nhận biết, bất quá không quá quen thuộc." Deer đặt mông ngồi xuống, cúi đầu nói: "Người kia đối Pokéblock xoi mói nửa ngày, lại không nói cho ta nguyên do trong đó. . . Thật sự là đáng giận."
 
 	Nữ tử muốn nói điều gì. . . Nhưng do dự dưới, vẫn là thở dài, hẹn hò ước t