Chương 204: Cường thế giết vào vòng thứ hai
 
 	Đỉnh tiêm Hiệp Điều gia xưng hô cũng không có đến cỡ nào tôn quý. . .
 
 	Thậm chí so với giống Thạch Anh Đại Hội, The Ever Grande Conference dạng này Liên minh thi đấu sự tình Quan quân hàm kim lượng còn có không bằng.
 
 	Teiju nhìn qua rất nhiều đỉnh tiêm Hiệp Điều gia đoạt giải quán quân video, có người dùng Raticate xảo diệu tại trong vòng 5 phút quy định thời gian bên trong lợi dụng Pokémon Contests tiêu chuẩn giảm bớt đối thủ hoa lệ giá trị, tiến tới lấy được thắng lợi.
 
 	Có người dùng Gloom mùi thối đến thắng được thắng lợi, có người dùng Butterfree xảo dùng quy tắc, ngạnh sinh sinh kéo tới tranh tài kết thúc. . . Chiến thắng đối thủ Tyranitar.
 
 	Thời gian một đoạn dừng, hoa lệ giá trị nhiều một phương tức là chiến thắng.
 
 	Tại cái này sân khấu, thực lực là thứ yếu, chỉ cần hiện ra tinh linh mị lực, đối phương mị lực giá trị liền sẽ giảm bớt, thời gian vừa kết thúc, mị lực giá trị nhiều một phương chiến thắng. . .
 
 	Những cái kia thiện dùng Pokémon Contests quy tắc đạt được đỉnh tiêm Hiệp Điều gia xưng hô nhân rất lợi hại, là danh phù kỳ thực Hiệp Điều gia, cũng phi thường phù hợp Pokémon Contests chân lý. . .
 
 	Bất quá hậu quả của việc làm như vậy, liền là quá mức mưu lợi, dẫn đến năng lực thực chiến kém xa tít tắp truyền thống Huấn luyện gia, thậm chí rất khó bị đại chúng tiếp nhận, bởi vì bọn hắn không hiểu, không hiểu hiện ra tinh linh tự thân mị lực cũng là một loại thực lực, mặc dù đây là Pokémon Contests quy tắc, nhưng người xem có không tiếp thụ quyền lợi.
 
 	Tại Pokémon Contests trên sân khấu, đỉnh tiêm Hiệp Điều gia là một ngọn núi cao, nhưng đi ra Pokémon Contests sân khấu, đỉnh tiêm Hiệp Điều gia vị trí liền đại đại trượt.
 
 	"Pokémon Contests muốn làm chính là cải cách."
 
 	Raoul Contesta từng cùng Wallace trao đổi qua, đạt được dạng này 1 cái đề nghị, suy nghĩ thật lâu, hắn không nhìn trước kia không ít quy tắc, bắt đầu bôn ba các nơi, tìm kiếm để Pokémon Contests quật khởi thời cơ.
 
 	"Cái này Teiju rất thông minh. . ."
 
 	"Không, phải nói rất giảo hoạt. . ."
 
 	"Lấy cái này Altaria bồi dưỡng trình độ, rõ ràng thật đơn giản thi triển tuyệt chiêu liền có thể tấn thăng vòng thứ hai, nhưng lại làm ra dạng này biểu diễn. . ."
 
 	"Tướng đột xuất tinh linh tự thân mị lực tuyệt chiêu ẩn tàng đến biểu diễn trong, mặt ngoài lại hiện ra hấp dẫn người xem hoa lệ tổ hợp, đây là. . . Tại cho ta ra nan đề a." Raoul Contesta cười thầm trong lòng, thật ghê tởm tiểu tử, bất quá. . . Hắn ưa thích!
 
 	Hoa lệ cùng thực lực có, mà lại ngộ ra Pokémon Contests trước mắt tệ nạn. . . Cùng đơn thuần có thực lực Hiệp Điều gia, đơn thuần truy cầu hoa lệ Hiệp Điều gia cái này hai thái cực lại khác biệt. . . Teiju cái này tuyển thủ, thấy rõ Wallace hoa lệ đại sư bản chất, bắt đầu một vòng cường thế Mô phỏng.
 
 	"Đã hắn hữu tâm, vậy liền cho hắn một cơ hội đi."
 
 	"Thực lực của hắn không kém, tuổi tác cũng không lớn, nếu quả như thật có thể từ rất nhiều đỉnh tiêm Hiệp Điều gia trong giết ra đến, đối với Pokémon Contests tới nói cũng là 1 cái tin mừng. . ."
 
 	10 điểm.
 
 	Cho nên, ba người giao lưu về sau, quyết định cho Teiju điểm cao, để người xem tình cảm càng thêm cộng minh, cho Teiju 1 cái rất tốt trợ công.
 
 	Loại này đơn phương "Nâng người" tình huống, là xây dựng ở bây giờ Pokémon Contests địa vị thăng kỳ lúc, nếu như lúc này Pokémon Contests đã là cùng The Ever Grande Conference đồng dạng quy mô cỡ lớn thi đấu sự tình. . . Dù cho Teiju rất xuất sắc, cũng kiên quyết sẽ không xuất hiện trước mắt loại tình huống này.
 
 	"Hắn muốn trở thành kế tiếp Wallace, liền cho hắn một cái cơ hội nhìn xem, có thể hay không nắm chắc tốt liền xem bản thân hắn."
 
 	***********************
 
 	"25 phân. . ." Arched vòng thứ nhất xét duyệt, đến 25 phân thành tích, so với lần thứ nhất tham gia Pokémon Contests tăng lên 0. 2 phân.
 
 	Bất quá lần này nàng là cầm tân thu phục Pokémon biểu diễn, tiến bộ xem như rất lớn.
 
 	"A. . . 21 phân, 20 phân, thật thê thảm." Reiko hai cái Huấn luyện gia bằng hữu nghĩ từ bản thân điểm số, trong nháy mắt quỷ khóc sói gào.
 
 	Reiko một bộ đã sớm đoán được vẻ mặt như thế, cười ha hả nhìn chằm chằm màn hình lớn.
 
 	Tấn thăng tám người chọn ngựa bên trên công bố, theo "Tất đấy tất đấy" một tiếng, tất cả mọi người tập trung lực chú ý, nhìn về phía màn hình lớn.
 
 	"Làm sao lại. . ."
 
 	Arched con ngươi co rụt lại, thất vọng nói: "Tấn thăng trong tám người. . . Không có ta."
 
 	Reiko cũng kinh ngạc nhìn màn hình lớn, nàng 26. 4 phân thành tích, vậy mà xếp tại tấn thăng trong tám người đếm ngược vị thứ ba. . .
 
 	"Lần này Lilycove đại hội tuyển thủ đều rất mạnh. . ." Reiko nói.
 
 	Lấy Verdanturf đại hội tiêu chuẩn, 25 phân liền có thể vững vàng tấn thăng vòng thứ hai hoa lệ thi đấu, lần này Lilycove đại hội, vậy mà tại 25 phân trên cơ sở hướng lên lưu động ròng rã một phần.
 
 	"Arched. . ." Reiko nhìn về phía Arched, phát hiện nàng đã tỉnh lại trở về, chỉ là còn không che giấu được thất vọng, "Reiko, ngươi phải cố gắng lên nha."
 
 	"Được. . . Ta nhất định sẽ thu hoạch được ưu. . ." Nói nói, Reiko nhìn thấy màn hình lớn Teiju chiếm vị trí đầu cái kia 30 phân thành tích. . . Không khỏi nhìn về phía Teiju lúng túng nói: "Teiju, kỳ đối đãi chúng ta đối chiến."
 
 	"Được." Teiju gật đầu.
 
 	Vòng thứ hai xét duyệt hoa lệ thi đấu, Teiju cũng suy nghĩ phiên như thế nào tướng át chủ bài tối đại hóa.
 
 	Teiju một mực rất rõ ràng mục tiêu của mình là cái gì. . . Không phải Đỉnh cấp bồi dưỡng gia, không phải Đại Sư cấp Huấn luyện gia, cũng không phải đỉnh tiêm Hiệp Điều gia.
 
 	Những này chỉ là thủ đoạn, chỉ cần thông qua những thủ đoạn này, hắn có thể đạt thành để Blue Furries những hài tử kia có truy cầu mơ ước vốn liếng liền đủ.
 
 	Đồng thời Teiju tham gia Pokémon Contests, chính là vì để Beautifly có thể đứng lên hoa lệ đại hình khánh điển cái kia cuối cùng sân khấu, những này không mưu mà hợp quỹ tích, Teiju tự nhiên không thể đơn nhất theo đuổi một đầu.
 
 	Pokémon Contests cùng để Blue Furries những hài tử kia có thể truy cầu mộng tưởng cũng không vi phạm.
 
 	Hắn cũng có thể thông qua Hiệp Điều gia thân phận, đến thu hoạch được thanh danh, lợi ích các loại đồ vật, tóm lại muốn làm, cũng không cần uổng phí hết thời gian, tranh thủ đem làm việc hiệu suất đạt tới lớn nhất.
 
 	"Nếu như có thể trở thành Wallace loại cấp bậc kia Hiệp Điều gia, hết thảy khó khăn giải quyết dễ dàng."
 
 	"Nếu như có thể trở thành Cao cấp bồi dưỡng gia, hết thảy khó khăn cũng giải quyết dễ dàng."
 
 	"Nếu như có thể trở thành bốn cấp Thiên vương Huấn luyện gia, hết thảy khó khăn vẫn có thể giải quyết dễ dàng."
 
 	Con đường rất nhiều, liền nhìn Teiju đi như thế nào, hắn có thể lựa chọn con đường có rất nhiều đầu, nhưng vô luận cái nào một đầu, hắn cũng chỉ là có cái kia tiềm lực, vẫn còn đủ không đến cấp bậc kia.
 
 	"Bất kể như thế nào, Pokémon Contests là nhất định phải tham gia, đã như vậy, vậy sẽ phải làm đến tốt nhất, toàn bộ lấy hoa lệ đại sư tiêu chuẩn đến yêu cầu mình!"
 
 	Làm hoa lệ nhất biểu diễn, đánh xinh đẹp nhất cầm!
 
 	"Altaria cùng Beautifly khác biệt, thực lực của nó cứng hơn, cường thế hơn, so với Beautifly đối chiến phương thức, nó ở mọi phương diện điều kiện sẽ không kém người khác, cho nên. . . Đối chiến cân đối không phân biệt, cho dù là hoa lệ thi đấu, cũng có thể để Altaria hiện ra cường thế một mặt, để người xem cảm nhận được Huấn luyện gia đối chiến loại kia nhiệt huyết sôi trào, đồng thời cũng không thể quên hoa lệ đáng giá quy tắc, chỉ có làm đến điểm này, mới có thể giống Wallace loại kia địa vị tới gần, đạt được càng nhiều tán thành."
 
 	"Chỉ truy cầu hiện ra tự thân mị lực cao siêu quá ít người hiểu, thưởng thức quá ít người, chỉ truy cầu hoa lệ cùng nhiệt huyết trống rỗng vô cùng, không phù hợp Pokémon Contests ý nghĩa. . . Thật không dễ dàng. . . Wallace gia hoả kia, làm đến loại tình trạng này cũng coi như kinh tài tuyệt diễm."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:Chương 204: Cường thế giết vào vòng thứ hai
 
 	Đỉnh tiêm Hiệp Điều gia xưng hô cũng không có đến cỡ nào tôn quý. . .
 
 	Thậm chí so với giống Thạch Anh Đại Hội, The Ever Grande Conference dạng này Liên minh thi đấu sự tình Quan quân hàm kim lượng còn có không bằng.
 
 	Teiju nhìn qua rất nhiều đỉnh tiêm Hiệp Điều gia đoạt giải quán quân video, có người dùng Raticate xảo diệu tại trong vòng 5 phút quy định thời gian bên trong lợi dụng Pokémon Contests tiêu chuẩn giảm bớt đối thủ hoa lệ giá trị, tiến tới lấy được thắng lợi.
 
 	Có người dùng Gloom mùi thối đến thắng được thắng lợi, có người dùng Butterfree xảo dùng quy tắc, ngạnh sinh sinh kéo tới tranh tài kết thúc. . . Chiến thắng đối thủ Tyranitar.
 
 	Thời gian một đoạn dừng, hoa lệ giá trị nhiều một phương tức là chiến thắng.
 
 	Tại cái này sân khấu, thực lực là thứ yếu, chỉ cần hiện ra tinh linh mị lực, đối phương mị lực giá trị liền sẽ giảm bớt, thời gian vừa kết thúc, mị lực giá trị nhiều một phương chiến thắng. . .
 
 	Những cái kia thiện dùng Pokémon Contests quy tắc đạt được đỉnh tiêm Hiệp Điều gia xưng hô nhân rất lợi hại, là danh phù kỳ thực Hiệp Điều gia, cũng phi thường phù hợp Pokémon Contests chân lý. . .
 
 	Bất quá hậu quả của việc làm như vậy, liền là quá mức mưu lợi, dẫn đến năng lực thực chiến kém xa tít tắp truyền thống Huấn luyện gia, thậm chí rất khó bị đại chúng tiếp nhận, bởi vì bọn hắn không hiểu, không hiểu hiện ra tinh linh tự thân mị lực cũng là một lo