Chương 835: Mục tiêu của mình

	Reversal khai phát trình độ 79%.

	Close Combat\cận chiến khai phát trình độ 18%.

	Morning Sun khai phát trình độ 4%.

	Thrash\đại náo một phen khai phát trình độ 43%.

	Đây là Arcanine Absorb\hấp thu kia bình màu đỏ gen dược thủy tin tức, Teiju cũng tổng kết ra, thời gian một ngày, coi như mấy cái Pokemon đối dược thủy có hấp thu, nhưng Absorb\hấp thu trình độ chỉ sợ cũng không lớn, Thắng Tông đại sư nói qua, đối gen dược thủy Absorb\hấp thu cũng là một loại tu hành, cần thời gian rất lâu, dạng này mới có thể đạt tới tốt nhất hiệu quả, đồng thời cam đoan tính an toàn, theo như cái này thì, hiện tại tỉ lệ phần trăm, hẳn là gen dược thủy dược hiệu lãng phí trình độ.

	"Cái này coi như không tệ."

	So với Kirlia 88% lãng phí trình độ, Altaria 76% lãng phí trình độ, Arcanine 36% lãng phí trình độ không đáng kể chút nào.

	"Nói cách khác, nếu Reversal chiêu thức khai phát trình độ đạt tới 100%, Arcanine liền có thể nắm giữ cái này tuyệt chiêu a?" Teiju sờ lên cái cằm, đối Rotom Pokedex hỏi.

	"Đúng vậy Lạc nắm." Rotom Pokedex trả lời: "Đồng thời nắm giữ trình độ còn sẽ không thấp."

	Đạt được trả lời khẳng định, Teiju ngẩng đầu nhìn về phía Arcanine, nói: "Vậy thì tốt, trong thời gian này ngươi liền toàn lực Absorb\hấp thu gen dược thủy dược hiệu, tranh thủ sớm ngày nắm giữ cái này 4 cái tuyệt chiêu!"

	Nắm giữ về sau, Arcanine dã tính cũng chính là chiến đấu tố chất có thể lần nữa tăng lên, Close Combat\cận chiến không chỉ có tăng lên cận thân chiến đấu tính cân đối, còn tăng cường đả kích mặt, Reversal cùng Morning Sun phối hợp, có thể để Arcanine tại một kích toàn lực về sau, còn có thể phát huy ra mạnh hơn sáng chói một kích.

	Mặt khác, Teiju còn chuẩn bị để Arcanine học tập trời nắng khống chế, phối hợp Morning Sun cùng hệ Fire chiêu thức.

	Nếu có thể, liền ngay cả Altaria đều muốn thông qua trời nắng bộ phận kỹ xảo, tới tăng cường sinh mệnh chi hỏa.

	"Ngao ô ~~" tại cho Arcanine kiểm tra xong sau, nó hồng hộc lên đầu lưỡi, cười nhìn xem Teiju, dọa đến Teiju vội vàng khoát tay, để nó đi một bên chơi.

	"Kế tiếp là Beautifly, không nên gấp, từng cái tới."

	Beautifly gen dược thủy chỉ có một cái công hiệu, liền là tăng cường tính mạng của nó tế bào hoạt tính, cũng chính là tăng lên Beautifly sinh mệnh lực.

	Hệ Bug Pokémon lấy tuổi thọ ngắn ngủi lấy xưng, Beautifly coi như Teiju trải qua tỉ mỉ bồi dưỡng, không giao phối sinh sản, 10 năm thời gian, thân thể của nó trạng thái cũng nên trượt đến thung lũng, coi như sống tạm đến vài chục năm, chiến lực cũng tuyệt đối không phát huy ra hai thành.

	Nhưng là có Thắng Tông đại sư bình này gen dược thủy, nói không chừng sẽ có chuyển cơ.

	"Kia bình gen dược thủy ẩn chứa sinh mệnh lực mặc dù không bằng Xerneas đưa tặng sinh mệnh chi thủy nhìn qua muốn bao nhiêu, nhưng dù sao cũng là từ trong cơ thể gen phương diện đối Pokemon tiến hành cải tạo, hiệu quả hẳn là sẽ không quá kém."

	Sinh mệnh lực khai phát trình độ 19%.

	Quang ảnh bắn ra đến không trung lúc, nhìn thấy chiếm cứ gần một phần năm thanh tiến độ, Teiju nhẹ nhàng thở ra, điều này nói rõ, bình này gen dược thủy đối Beautifly vẫn là có Helping Hand\trợ giúp.

	Teiju tỉ mỉ bồi dưỡng, cũng chỉ bất quá để Beautifly lãng phí gần một phần năm dược hiệu, cái này chẳng phải là nói, Beautifly lại bảo trì toàn thịnh tình trạng một hai chục năm, hoàn toàn không phải là mộng ? !

	"Nhất định phải như thế a. . ." Teiju vươn tay ra, Beautifly chậm rãi rơi Đạo Đình cây trên tay, một người nhất tinh linh nhìn nhau, nhưng sau Teiju mỉm cười, để Beautifly bay mất.

	"Tiếp xuống. . . Là Mismagius."

	"Phủ mà ~" Mismagius nhẹ nhàng kêu một tiếng, nhìn về phía Rotom Pokedex, Rotom Pokedex nhẹ gật đầu về sau, hình chiếu lập tức xuất hiện.

	Curse khai phát trình độ 59%.

	Destiny Bond khai phát trình độ 51%.

	Ominous Wind khai phát trình độ 55%.

	Shadow Sneak khai phát trình độ 54%.

	"Ngô, nói trở lại, lãng phí bộ phận là không phải nói rõ Mismagius bản thân liền có phần này tố chất ? ! Có lẽ không phải Thắng Tông đại sư không biết, mà là nhất định phải phối hợp những thuốc này tính mới có thể điều phối ra hoàn mỹ gen dược thủy." Mismagius gen dược thủy khai phát trình độ để Teiju có mới quan điểm.

	Bất quá dược tính đến cùng phải hay không lãng phí hết đã không trọng yếu, những này đều không phải là trọng điểm.

	"Từng cái tuyệt chiêu còn không kém 50% liền có thể thành công thức tỉnh, đây đối với ngươi hệ Ghost nội tình cường hóa có tác dụng không nhỏ, cố lên khai phát." Thành công đem còn lại dược tính Absorb\hấp thu, mới là Teiju cùng Pokemon nhóm chủ yếu muốn làm tu hành, gen dược thủy nguyên lý, lưu tại ngày sau đang nghiên cứu đi.

	"Phủ mà ~!" Mismagius cũng chậm rãi lướt tới. . .

	Mismagius kết thúc, đến phiên Castform.

	Hệ Fire thiên phú khai phát trình độ 61%.

	Hệ Water thiên phú khai phát trình độ 92%.

	Hệ Grass thiên phú khai phát trình độ 55%.

	Nham hệ thiên phú khai phát trình độ 49%.

	Hệ Ice thiên phú khai phát trình độ 84%.

	Hệ Electric thiên phú khai phát trình độ 85%.

	Hệ Flying thiên phú khai phát trình độ 86%.

	Castform cần thiết khai thác thuộc tính nhiều nhất, bởi vì nó gen dược thủy công hiệu, liền là tăng lên nó thời tiết loại tuyệt chiêu nội tình.

	Bất quá, nhìn qua nó lãng phí dược tính cũng là kinh khủng nhất, nhất đập vào mắt kinh hãi. . .

	"Chẳng lẽ là ta bốn loại thời tiết tu hành phương thức, làm Castform biến thành cái dạng này ? Như thế xem ra, cùng ngày mưa tương quan thủy, Electric\điện, phi hành, khai phát trình độ hoàn toàn chính xác không thấp, dù sao Castform am hiểu nhất ngày mưa, tiếp theo tuyết trời hệ Ice khai phát cũng không thấp, về phần Castform nhất không am hiểu Sandstorm\bão cát, khai phát trình độ chỉ có 49%, nhìn qua rất phù hợp hiện trạng của nó." Teiju liên tục gật đầu, Castform lại nóng nảy bắt đầu nhắc nhở Teiju.

	"Nó nói là, nếu như Sandstorm\bão cát, trời nắng thời tiết khai phát tỉ lệ phần trăm đến 100% có hay không có thể cùng ngày mưa đồng dạng khống chế những ngày kia khí Lạc nắm." Rotom Pokedex nhìn Teiju sửng sốt một chút, lập tức phiên dịch nói.

	"Ngươi nói đúng, không bài trừ khả năng này, cho dù có chênh lệch, nhưng hẳn là cũng không có lấy trước như vậy lớn." Teiju hiểu được sau mỉm cười mở miệng, đạt được đáp án này, Castform "Hô ~" bay lên, tựa hồ rất hưng phấn.

	"Tiểu gia hỏa này. . ." Teiju cười càng sáng lạn hơn, xem ra, Thắng Tông đại sư gen dược thủy, để cho mình đội chủ nhà những này thực lực lâm vào bình cảnh Pokemon nhóm đều rất vui vẻ chứ, tối thiểu. . . Bọn chúng có được một cái minh xác mới phương hướng, cái này cho mình tiết kiệm nhiều rất thời gian.

	"Gallade." Teiju tiếp lấy chào hỏi hạ Gallade, để Rotom Pokedex quét hình.

	Inner Focus\tinh thần lực khai phát trình độ 19%.

	Mean Look khai phát trình độ 1%.

	Shadow Sneak khai phát trình độ 1%.

	So với cái khác mấy cái Pokemon, Gallade thật là. . . Làm tốt lắm!

	"Cái này. . . Quá tốt rồi." Gallade mộng bức nhìn xem đây cơ hồ không tính toán gì hết theo số liệu lúc, Teiju nhịn không được cười lên, nói: "Còn tốt còn tốt a, tối thiểu ngươi là nhất tiết kiệm một cái kia, không có lãng phí nhiều ít dược hiệu, phải biết gen dược thủy cái đồ chơi này nhưng không rẻ."

	"Két Lạc. . ." Gallade cũng rất bất đắc dĩ, trong nháy mắt di động lập tức chạy đi, chạy đến bên cạnh nắm chặt huấn luyện đi.

	Gallade sau khi đi, chỉ còn lại có Ninetales.

	Hệ Ice khai phát trình độ 68%.

	Fairy hệ khai phát trình độ 68%.

	Inner Focus\tinh thần lực khai phát trình độ 41%.

	Hypnosis khai phát trình độ 34%.

	Dự kiến bên trong khai phát trình độ, tuyết trời huấn luyện cùng Fairy Aura đều đối Ninetales thiên phú khai phát qua một lần, cho nên số liệu này theo Teiju coi như hợp lý, mà nhìn thấy mình gen dược thủy lợi dụng trình độ về sau, thông minh Ninetales lập tức liền biết mình tình huống, "Ô" một tiếng biểu thị cũng muốn đi tiếp tục huấn luyện.

	"Đi thôi đi thôi, đừng quên cùng Beautifly lại thỉnh giáo hạ đối khí lưu vận dụng." Teiju nói.

	Trong bất tri bất giác, cầm tới gen dược thủy tám con Pokemon toàn bộ lui ra, lưu lại Teiju cùng Carbink, Pupitar.

	Cái này hai con Pokemon. . . Cũng không có phân đến gen dược thủy.

	Nhìn thấy đồng bạn của hắn thu hoạch được mạnh mẽ như vậy tài nguyên, muốn nói không hâm mộ là giả.

	Teiju làm Trainer, cũng tự nhiên biết nên an ủi ra sao hai tiểu gia hỏa này.

	Cười đem Carbink cùng Pupitar ôm đi qua, Teiju nói: "Không cần lo lắng, Carbink ngươi tiếp xuống có một cái đột biến thành thế giới đẹp nhất Pokémon Diancie cơ duyên, chưa hẳn so cái này gen dược thủy phải kém, Pupitar ngươi cũng thế, cái kia dựng dục Smooth Rock di tích phi thường thần bí, tìm một cơ hội ta hội mang ngươi tới nhìn xem, đến lúc đó chúng ta coi như đem di tích xốc lên, cũng phải tìm đến đủ nhiều chỗ tốt tới để ngươi mạnh lên."Chương 835: Mục tiêu của mình

	Reversal khai phát trình độ 79%.

	Close Combat\cận chiến khai phát trình độ 18%.

	Morning Sun khai phát trình độ 4%.

	Thrash\đại náo một phen khai phát trình độ 43%.

	Đây là Arcanine Absorb\hấp thu kia bình màu đỏ gen dược thủy tin tức, Teiju cũng tổng kết ra, thời gian một ngày, coi như mấy cái Pokemon đối dược thủy có hấp thu, nhưng Absorb\hấp thu trình độ chỉ sợ cũng không lớn, Thắng Tông đại sư nói qua, đối gen dược thủy Absorb\hấp thu cũng là một loại tu hành, cần thời gian rất lâu, dạng này mới có thể đạt tới tốt nhất hiệu quả, đồng thời cam đoan tính an toàn, theo như cái này thì, hiện tại tỉ lệ phần trăm, hẳn là gen dược thủy dược hiệu lãng phí trình độ.

	"Cái này coi như không tệ."

	So với Kirlia 88% lãng phí trình độ, Altaria 76% lãng phí trình độ, Arcanine 36% lãng phí trì