Chương 381: Khó xử Bonney Thiên Vương

	Ba ngày sau, Bonney Thiên Vương triệu tập Joy Yuki, Aida hai vị kiểm sát trưởng, nhằm vào Teiju đề giao luận văn tiến hành xét duyệt.

	Luận văn đến Bonney Thiên Vương bên này, đã là lần thứ ba phê duyệt.

	Hai lần trước, đều là qua tay Gym thẩm tra tổ nhân viên chuyên nghiệp tiến hành thẩm duyệt.

	Truyền đến Bonney Thiên Vương trên tay về sau, xét duyệt đề nghị đã bị phê bình chú giải lên.

	"Hệ Bug Pokémon Growth\trưởng thành chu kỳ nhanh, không cần lo lắng đối mặt người mới Trainer Pokémon không đủ vấn đề, nhưng là đối mặt trung tầng Trainer, cần Gym Leader có thể xuất ra nhất định thực lực Pokémon..."

	Bonney Thiên Vương gõ bàn một cái nói, có chút nhức đầu.

	"Đề nghị khảo hạch Teiju trong tay thực lực mạnh nhất hệ Bug Pokémon thực lực ?" Nàng không biết nên mở miệng như thế nào.

	Đã kiểm tra qua, mà lại kiểm tra đối tượng vẫn là Tứ Thiên Vương Phoebe, còn có cần phải tiến một bước kiểm tra a...

	Joy Yuki lẳng lặng chờ đợi, nàng không phải Hoenn liên minh lệ thuộc trực tiếp, không cần cân nhắc quá nhiều, chỉ phải hoàn thành mệnh lệnh là được rồi.

	Mà Aida nhìn xem Bonney sắc mặt kia không ngừng biến hóa bộ dáng, muốn vì cấp trên chia sẻ một chút, thận trọng nhìn đối phương.

	"Gym khảo hạch nội dung là Pokémon cân đối, có Pokemon Contest  cái bóng, nhưng ý nghĩa chính hạch tâm lại là thiện dùng Pokémon đặc sắc, có thể nói, cái này so khảo hạch cơ sở, Guts\nghị lực loại hình khó nhiều, gần với trí tuệ, hữu nghị các loại khảo hạch nội dung."

	Bonney Thiên Vương đầu còn là rất lớn, cái này băng mỹ nhân lần nữa cảm nhận được khó xử.

	"Cái này Teiju... Là đỉnh tiêm Coordinator." Nàng chậm rãi mở miệng.

	Joy Yuki cùng Aida kiểm sát trưởng nhẹ gật đầu, không sai.

	"Cái kia còn khảo hạch cái gì ?"

	Ba người đưa mắt nhìn nhau, khảo nghiệm một vị đỉnh tiêm Coordinator cân đối trình độ ?

	Để ai tới khảo hạch ?

	Liền nói mắt trước hai vị kiểm sát trưởng, tại cân đối bên trên tạo nghệ liền không nhất định có đỉnh tiêm Coordinator cao.

	Thuật nghiệp hữu chuyên công...

	"Thẩm tra tổ bên trong cũng không có am hiểu cân đối phương diện người, cho dù có, một cái đỉnh tiêm Coordinator vinh dự cũng đã xác nhận đối phương năng lực, ý nghĩa không lớn..."

	Bonney Thiên Vương thở dài.

	Trừ phi. . . Xuất động Tứ Thiên Vương tự mình kiểm tra.

	Nhưng loại chuyện này, càng thêm không có ý nghĩa, đã biết được đối phương năng lực, còn lãng phí Tứ Thiên Vương trọng yếu như vậy tài nguyên đi đi cái đi ngang qua sân khấu, không đáng.

	"Hai người các ngươi, đi kiểm tra một chút hắn Gym Pokémon báo cáo là thật hay không về sau, liền tiến hành xuống một giai đoạn khảo hạch thông tri công việc đi."

	"Rõ!" Hai người nói.

	...

	...

	Mặc dù A Dương không có thoát ly Thiên đạt tập đoàn thuộc hạ cái này thi công đội, nhưng Machop lại là quả thật thuộc về chính hắn.

	Có thể nói, thân không gánh vác.

	A Dương có lần nữa đi tìm Teiju, hỏi muốn hay không đi khảo hạch một cái chuyên nghiệp trọng tài giấy chứng nhận, dù sao đây là Teiju sớm chút thời gian đề nghị.

	Teiju cho ra trả lời, không nóng nảy.

	Nếu như hắn không có đoán sai, hạ một giai đoạn khảo hạch nội dung, liền là Gym tuyên chỉ cùng tương ứng công trình chuẩn bị.

	Muốn thành lập Gym... Khả năng còn muốn xin nhờ A Dương phía sau xí nghiệp, dù sao Pokemon Contest  hội trường thành lập liền là đối phương phụ trách, thuận tiện đang phụ trách một nhà Gym thành lập, nghĩ đến đối phương cũng rất tình nguyện.

	Pokemon Contest , Gym, loại này công trình kiến trúc, cũng không phải bình thường phòng ở có thể so sánh, là một chỗ biểu tượng, nếu như trải qua trong tay bọn họ, cũng là đối với đối phương một loại tán thành, không có lý do gì cự tuyệt, thậm chí tại phí tổn bên trên còn sẽ có ưu đãi.

	Đến lúc đó, A Dương lại có thể dừng lại tại Fallarbor Town.

	Ngược lại là đoạn này không có có công việc thời gian, Teiju lôi kéo A Dương cùng Akaya bắt đầu dạy bảo bọn hắn đối chiến thường thức.

	Cùng Gym Trainer chức trách cùng nghĩa vụ chờ tri thức.

	Gym có đề cử trong đó học đồ miễn phí trở thành Trainer danh ngạch, một cái Gym hàng năm danh ngạch cố định, điểm này cũng là một chỗ tốt.

	Cho nên quá khứ rất nhiều người ta nguyện ý đem hài tử đưa vào Gym đương học đồ, không chỉ có thể học được tri thức, nếu như đạt được Gym Trainer ưu ái, còn có thể miễn phí đạt được Trainer thân phận, thậm chí kế thừa Gym.

	Cùng lúc đó, Teiju cũng tại tiếp tục vì năm con tiểu côn trùng quán thâu Pokemon Contest  khái niệm.

	Hỗn hợp cân đối cùng truyền thống đối chiến, đặc biệt đặc sắc Fallarbor Gym phong cách, tại Mt. Chimney dưới chân, lúc này bắt đầu nảy mầm ra chồi non.

	Ngoại trừ Beedrill bên ngoài, cái khác mấy cái Pokémon đều nhận lấy Beautifly dạy bảo, từ cơ sở đến bây giờ hoa lệ kỹ xảo, trên thân hoặc nhiều hoặc ít có chút Beautifly cái bóng.

	Mà Beedrill, cũng là Gym bên trong rất trọng yếu một vòng, chuyên môn đối phó những cái kia lỗ mãng Trainer công thành tay.

	Teiju đã dự kiến đến Fallarbor Gym chính thức vận doanh về sau, sẽ có một đống Trainer chống lại loại này "Pokemon Contest  phong cách" đối chiến, đến lúc đó, phái ra Beedrill để Twineedle cưỡi mặt, là tốt nhất phương thức phản kích.

	Thời gian trở lại vài ngày trước.

	Reiko tại sau khi về nhà, hướng phụ mẫu nghe được Blue Furries tình huống.

	Reiko trước kia rời nhà trốn đi, thậm chí mất tích thời gian dài như vậy, để hai đôi vợ chồng thương tâm gần chết, suy đoán cho rằng Reiko đã gặp ngoài ý muốn.

	Dưới mắt Reiko bình an trở về, cha mẹ của nàng đã không lo được trách cứ, cơ hồ mỗi ngày đều làm ăn ngon, càng thêm trân quý Reiko.

	Mà Reiko cũng không có cô phụ phần này tình cảm, đem tất cả thời gian đều lưu lại, làm bạn tại phụ mẫu bên người, còn cần Pokémon Helping Hand\trợ giúp xử lý trong ruộng việc nhà nông.

	Đương Reiko hỏi Blue Furries, Reiko mụ mụ lộ ra tán thưởng biểu lộ.

	"Mặc dù không có nhà ta Reiko ưu tú, nhưng Blue Furries kia mấy đứa bé cũng thay đổi không tệ, nhất là Teiju."

	Reiko muốn nghe liền là Teiju tin tức, mấy năm trước giống như nàng hài tử, nàng cảm giác trên người đối phương cũng phát sinh biến hóa gì.

	Nàng là kinh lịch một chút không muốn kinh lịch sự tình... Mà Teiju, là bởi vì cái gì.

	"Đúng rồi, ngươi không hiếu kỳ trong trấn cái kia đại hội trận a ?" Reiko mụ mụ hỏi.

	"Pokemon Contest?" Reiko đối loại này không có dinh dưỡng thi đấu sự tình không có hứng thú, thậm chí có chút xem thường, nói: "Ta không có chú ý."

	"Ta đoán a, nơi này hơn phân nửa có Teiju công lao, hắn nhưng là lúc trước, trở thành đỉnh tiêm Coordinator đâu." Reiko mẹ nói.

	"Đúng, đều lên ti vi." Reiko cha đốt điếu thuốc.

	Nguyên lai là dạng này.

	Reiko cười lắc đầu, mình cả nghĩ quá rồi, nguyên lai là Coordinator.

	Về phần lên ti vi ?

	League Conference giai đoạn sau cùng, cái nào Trainer không có cơ hội lộ mặt ?

	Nguyên bản đối Teiju biến hóa hiếu kì, Reiko cũng toàn bộ bỏ đi, Coordinator, tựa hồ là so Trainer muốn đơn giản hơn nhiều con đường, nhưng có thể đi đến đỉnh tiêm Coordinator vị trí, cũng phù hợp Reiko trong lòng khi còn bé đối kia quái gở lão thành tính cách Teiju nhận biết.

	Hợp tình hợp lí.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, đương Fallarbor Town hết thảy hướng phía không biết phương hướng phát triển thời điểm.

	Teiju đạt được Joy Yuki kiểm tra quan tin tức, đối phương tựa hồ là nhanh đến Fallarbor Town.

	Dừng lại trong tay huấn luyện, Teiju muốn đi tiếp đãi một chút đối phương, sửa sang lại quần áo, Teiju liền đi ra Blue Furries đại môn, lúc này Fallarbor Town biên giới, Joy Yuki cùng Aida kiểm sát trưởng hiếu kì đánh giá cái trấn nhỏ này, nơi này thu hoạch đông đảo, để Fallarbor Town có một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác, rất là dễ chịu.Chương 381: Khó xử Bonney Thiên Vương

	Ba ngày sau, Bonney Thiên Vương triệu tập Joy Yuki, Aida hai vị kiểm sát trưởng, nhằm vào Teiju đề giao luận văn tiến hành xét duyệt.

	Luận văn đến Bonney Thiên Vương bên này, đã là lần thứ ba phê duyệt.

	Hai lần trước, đều là qua tay Gym thẩm tra tổ nhân viên chuyên nghiệp tiến hành thẩm duyệt.

	Truyền đến Bonney Thiên Vương trên tay về sau, xét duyệt đề nghị đã bị phê bình chú giải lên.

	"Hệ Bug Pokémon Growth\trưởng thành chu kỳ nhanh, không cần lo lắng đối mặt người mới Trainer Pokémon không đủ vấn đề, nhưng là đối mặt trung tầng Trainer, cần Gym Leader có thể xuất ra nhất định thực lực Pokémon..."

	Bonney Thiên Vương gõ bàn một cái nói, có chút nhức đầu.

	"Đề nghị khảo hạch Teiju trong tay thực lực mạnh nhất hệ Bug Pokémon thực lực ?" Nàng không biết nên mở miệng như thế nào.

	Đã kiểm tra qua, mà lại kiểm tra đối tượng vẫn là Tứ Thiên Vương Phoebe, còn có cần phải tiến một bước kiểm tra a...

	Joy Yuki lẳng lặng chờ đợi, nàng không phải Hoenn liên minh lệ thuộc trực tiếp, không cần cân nhắc quá nhiều, chỉ phải hoàn thành mệnh lệnh là được rồi.

	Mà Aida nhìn xem Bonney sắc mặt kia không ngừng biến hóa bộ dáng, muốn vì cấp trên chia sẻ một chút, thận trọng nhìn đối phương.

	"Gym khảo hạch nội dung là Pokémon cân đối, có Pokemon Contest  cái bóng, nhưng ý nghĩa chính hạch tâm lại là thiện dùng Pokémon đặc sắc, có thể nói, cái này so khảo hạch cơ sở, Guts\nghị lực loại hình khó nhiều, gần với trí tuệ, hữu nghị các loại khảo hạch nội dung."

	Bonney Thiên Vương đầu còn là rất lớn, cái này băng mỹ nhân lần nữa cảm nhận được khó xử.

	"Cái này Teiju... Là đỉnh tiêm Coordinator." Nàng chậm rãi mở miệng.

	Joy Yuki cùng Aida kiểm sát trưởng nhẹ gật đầu, không sai.

	"Cái kia còn khảo hạch cái gì ?"

	Ba người đưa mắt nhìn nhau, khảo nghi