Chương 327: Nhập Fallarbor forest

	Ước chừng hai năm, khả năng ngắn hơn cũng có thể là càng dài, hội có một lần Coordinator cùng Trainer ở giữa khánh điển, làm được mời cường giả, Teiju vẫn là rất để ý đối phương trong miệng phúc lợi.

	Gym cũng cần vận doanh, nếu như vận doanh không thích đáng, khả năng này cơ bản không có người nào vào xem, cuối cùng tại liên minh thẩm tra bên trong mất đi Gym tư cách, vẫn là có rất ít đơn thuần Gym Trainer, trong đó đại bộ phận Gym Leader đều có mình nghề phụ, hoặc là nói nghề chính, cái nghề nghiệp này thường thường cũng sẽ đối Gym đưa đến dẫn lưu tác dụng.

	"Nếu như nói tương lai Fallarbor Gym huy chương có thể xem như Ribbon đồng dạng được công nhận, dù cho chỉ có thể tham gia Hoenn địa khu Grand Festival, nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, cũng không thua gì Wallace Cup đi... Dù sao Gym khiêu chiến điều kiện, muốn so tham gia Wallace Cup điều kiện đơn giản nhiều, chỉ cần nghĩ, tùy thời đều có thể khiêu chiến."

	Bất quá muốn lấy được đãi ngộ như vậy, kia Teiju tự thân giá trị, cũng phải không kém Wallace quá nhiều mới đi, hết thảy đều muốn nhìn Teiju có thể cho Pokemon Contest  mang tới lợi ích phải chăng ngang nhau.

	Một cái mỗi ngày hẹn trước đều là đầy tràn Gym, cùng một cái trước cửa có thể giăng lưới bắt chim Gym, từ liên minh nơi đó có thể được chia tài nguyên khẳng định là không giống.

	Cho nên Teiju nhận vì cái này khánh điển, hắn có tham gia tất yếu.

	Teiju còn có qua tương đạo quán thuộc tính xác lập vì hệ Flying ý nghĩ, dù sao Altaria, Beautifly đều có hệ Flying, nhưng là Fortree Gym tại toàn bộ Hoenn cũng có rất lớn danh khí, về sau mới Gym muốn cạnh tranh, hẳn là sẽ có tương ứng áp lực.

	Một cái thuộc tính giống nhau Gym, mặc kệ người trong cuộc có muốn hay không pháp, nhưng chắc chắn sẽ có người cầm lấy đi đối đầu so, dạng này trong lúc vô hình lại hội sinh ra rất nhiều phiền phức.

	Teiju lắc đầu, hệ Bug liền rất tốt, Hoenn không có hệ Bug làm chủ Gym, dạng này sẽ để cho Fallarbor Gym cất bước hội càng thêm dễ dàng.

	"Rina, ngươi đang làm cái gì."

	Teiju lấy lại tinh thần, đột nhiên phát hiện Rina chính nắm cái đầu, từ ngoài cửa sổ vào bên trong nhìn tới.

	"Thật nhàm chán." Rina lộ ra nhàm chán biểu lộ, thở dài, nói: "Teiju ca, để Beautifly theo giúp ta đi ra ngoài chơi đi."

	"Hiện tại có nó bồi tiếp, cũng không sợ gặp được nguy hiểm ~ "

	"Hôm nay không được." Teiju cự tuyệt Rina.

	Hiện tại tính toán nhìn, Beautifly đã bị Rina chiếm lấy ba ngày, cơ hồ mỗi ngày đều tại cùng nàng chạy loạn khắp nơi.

	Teiju thở dài, cũng không biết khi còn bé Rina nói muốn trở thành Jenny tiểu thư như thế có thể trợ giúp người cảnh sát có phải thật vậy hay không.

	Khả năng cùng Rina ấu niên kinh lịch có quan hệ, Teiju mặc dù biết giấc mộng của nàng, nhưng lại không thấy được nàng một điểm cố gắng...

	Thậm chí không cho người khác thêm phiền phức coi như tốt!

	"Không có!" Rina đem đầu bày quá khứ, "Ta muốn cùng Beautifly cùng nhau chơi đùa."

	"Buổi chiều ta muốn cùng Beautifly đi làm một ít chuyện." Teiju bất đắc dĩ.

	"A. . . Vậy liền để Altaria chơi với ta đi."

	"Ừm. . . Castform cũng được, Mismagius... Dù sao ngoại trừ con kia lớn ngốc chó con nào Pokémon đều có thể." Tiểu Rina vẻ mặt thành thật nhẹ gật đầu, thuận tiện vì cơ trí của mình điểm tán.

	Arcanine nhìn quá hung, lần trước Teiju ca giống như kém chút để nó đè chết.

	"..." Teiju.

	"Không thể, buổi chiều ngươi cùng đi với ta trong rừng rậm khảo sát." Teiju nhìn Rina suốt ngày đến muộn chỉ biết chơi, rốt cục quyết định cho nàng tìm một ít chuyện làm.

	"Khảo sát ?" Rina mờ mịt.

	"Đi phía bắc trong rừng rậm." Teiju nói.

	"Tốt!" Rina vui vẻ nói.

	...

	...

	Đem đồ vật thu thập xong, đến xuống buổi trưa, Rina đã không kịp chờ đợi đi vào Teiju bên ngoài gian phòng, Teiju tiện tay đem một cái vở cùng một cây bút ném đi qua, dặn dò: "Ngươi phụ trách ghi chép."

	"Ngô. . ." Nhìn xem vở cùng bút, Rina nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Ghi chép cái gì ?"

	"Đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết, tiếp xuống ngươi chỉ cần cùng ở bên cạnh ta liền tốt." Teiju nói.

	"Tốt a. . . Bất quá Teiju ca, chữ viết khó coi một điểm không sao chứ ?" Rina thận trọng nói.

	Nhìn xem Rina một bộ không đáng tin cậy bộ dáng, Teiju trầm tư, nói: "Ngươi mình có thể thấy rõ liền tốt, đừng có lỗi chính tả."

	Rina không có hệ thống tại cơ sở trường học đọc qua sách, biết chữ cũng chỉ là Ellen nãi nãi cùng Teiju trước đó thô sơ giản lược dạy, nhưng đơn giản văn tự viết cùng vận dụng nên vấn đề không lớn.

	Fallarbor Town phía bắc rừng rậm, Teiju càng ưa thích gọi là Fallarbor forest, là hắn cùng Beautifly tại quá khứ thích vô cùng một cái huấn luyện địa điểm.

	Rừng rậm bên ngoài khu vực sớm đã bị Teiju thăm dò, nội bộ cũng có được cùng thanh bông vải chim vượt qua một tháng kinh lịch, hiện tại mang theo Rina lấy một loại khác tâm tính về tới đây, Teiju rất có cảm xúc.

	"Mismagius, Beautifly, tìm kiếm Wurmple công việc liền giao cho các ngươi."

	"Ngô ~ "

	"Phủ ~ "

	Hai con Pokémon nhẹ gật đầu, vừa mới đi vào rừng rậm, lập tức liền bay khỏi Teiju cùng Rina bên người.

	Không sai, tiến vào Fallarbor forest, Teiju chính là muốn thi xem xét hạ Fallarbor Town hoàn cảnh chung quanh, nhìn xem có hay không thích hợp hệ Bug tinh linh tộc bầy.

	Thuận tiện quan sát hạ Fallarbor Town phụ cận hệ Bug Pokémon Growth\trưởng thành tình trạng, tư chất như thế nào, có khả năng hay không thu phục một hai con tư chất không tệ hợp lý làm Gym Pokémon chuẩn bị tuyển.

	Nếu như Gym bình thường thành lập, vận chuyển bình thường, Gym Leader không lười biếng, mỗi ngày cũng có thể nghênh đón rất nhiều người khiêu chiến, Pokémon số lượng tự nhiên không thể quá ít, chí ít Teiju liền gặp được qua, Norman tiên sinh Petalburg Gym bên trong, thế nhưng là chăn nuôi mấy chục con hệ Normal Pokémon.

	Một cái tân sinh Gym mặc dù còn không cách nào so sánh Petalburg Gym loại trình độ kia, nhưng nếu như cuối cùng chỉ có Teiju Beautifly một con Pokémon tọa trấn, vậy cũng quá keo kiệt.

	Hệ Bug Pokémon Growth\trưởng thành nhanh, nhưng phần lớn cũng thiên phú phổ thông, luân làm thức ăn liên tầng dưới chót, khổng lồ số lượng cùng kinh người sinh sôi năng lực tựa hồ là bọn chúng không nhiều ưu điểm, muốn tại nhiều như vậy hệ Bug Pokémon bên trong thu phục mấy cái tư chất xuất chúng coi như Gym Pokémon, cũng không phải một cái đơn giản nhiệm vụ.

	Cho nên Teiju không thể không tại thời gian ở không tới phụ cận khảo sát một chút, cần phải tại Gym nghênh đón liên minh chính thức thẩm tra trước, gom góp sáu con cơ sở nhất hệ Bug Pokémon.

	"Beautifly tính một con, liên minh đối Gym tương quan pháp luật quy định, thành lập sơ kỳ một nhà Gym ít nhất phải có được sáu con tương ứng thuộc tính Pokémon, hiện tại tới nói còn thiếu rất nhiều."

	"Đồng thời nhóm đầu tiên mấy cái cũng không thể quá mức qua loa, vô luận tại tư chất vẫn là tại bồi dưỡng bên trên, đều muốn hạ đủ tương ứng công phu, không phải cuối cùng khó xử sẽ chỉ là chính mình..."

	"Teiju ca, nơi đó có một con Wurmple ài." Rina đột nhiên kéo Teiju, chỉ chỉ một cái trên cây ngay tại gặm ăn lá cây thân ảnh màu đỏ nói.

	Wurmple, tựa như sâu róm đồng dạng, có một đôi mắt to, toàn thân che kín gai sắc dùng cho phòng ngự thiên địch tập kích, đại bộ phận Wurmple đều lấy lá cây làm chủ yếu đồ ăn.

	Cái này cũng gián tiếp biểu lộ, Wurmple tại chuỗi thức ăn bên trong địa vị thấp.Chương 327: Nhập Fallarbor forest

	Ước chừng hai năm, khả năng ngắn hơn cũng có thể là càng dài, hội có một lần Coordinator cùng Trainer ở giữa khánh điển, làm được mời cường giả, Teiju vẫn là rất để ý đối phương trong miệng phúc lợi.

	Gym cũng cần vận doanh, nếu như vận doanh không thích đáng, khả năng này cơ bản không có người nào vào xem, cuối cùng tại liên minh thẩm tra bên trong mất đi Gym tư cách, vẫn là có rất ít đơn thuần Gym Trainer, trong đó đại bộ phận Gym Leader đều có mình nghề phụ, hoặc là nói nghề chính, cái nghề nghiệp này thường thường cũng sẽ đối Gym đưa đến dẫn lưu tác dụng.

	"Nếu như nói tương lai Fallarbor Gym huy chương có thể xem như Ribbon đồng dạng được công nhận, dù cho chỉ có thể tham gia Hoenn địa khu Grand Festival, nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, cũng không thua gì Wallace Cup đi... Dù sao Gym khiêu chiến điều kiện, muốn so tham gia Wallace Cup điều kiện đơn giản nhiều, chỉ cần nghĩ, tùy thời đều có thể khiêu chiến."

	Bất quá muốn lấy được đãi ngộ như vậy, kia Teiju tự thân giá trị, cũng phải không kém Wallace quá nhiều mới đi, hết thảy đều muốn nhìn Teiju có thể cho Pokemon Contest  mang tới lợi ích phải chăng ngang nhau.

	Một cái mỗi ngày hẹn trước đều là đầy tràn Gym, cùng một cái trước cửa có thể giăng lưới bắt chim Gym, từ liên minh nơi đó có thể được chia tài nguyên khẳng định là không giống.

	Cho nên Teiju nhận vì cái này khánh điển, hắn có tham gia tất yếu.

	Teiju còn có qua tương đạo quán thuộc tính xác lập vì hệ Flying ý nghĩ, dù sao Altaria, Beautifly đều có hệ Flying, nhưng là Fortree Gym tại toàn bộ Hoenn cũng có rất lớn danh khí, về sau mới Gym muốn cạnh tranh, hẳn là sẽ có tương ứng áp lực.

	Một cái thuộc tính giống nhau Gym, mặc kệ người trong cuộc có muốn hay không pháp, nhưng chắc chắn sẽ có người cầm lấy đi đối đầu so, dạng này trong lúc vô hình lại hội sinh ra rất nhiều phiền phức.

	Teiju lắc đầu, hệ Bug liền rất tốt, Hoenn không có hệ Bug làm chủ Gym, dạng này sẽ để cho Fallarbor Gym cất bước hội càng thêm dễ dàng.

	"Rina, ngươi đang làm cái gì."

	Teiju lấy lại tinh thần, đột nhiên phát hiện Rina chính nắm cái đầu, từ ngoài cửa sổ vào bên trong nhìn tới.

	"Thật nhàm chán." Rina lộ ra nhàm chán biểu lộ, thở dài, nói: "Teiju ca