Chương 669: Fairy Aura kỳ hiệu

	"Hóa ra là như vậy, theo Altaria đối với Pixilate đặc tính khai phát, nó vậy mà làm được đem Fairy năng lượng cùng biến hóa hệ Growl\tiếng kêu chiêu thức dung hợp lẫn nhau trình độ này, xem ra tại Xerneas huấn luyện dưới, Altaria thu hoạch rất lớn nha."

	Altaria đối với Mẫn Diệt hai lần khai phát, để Teiju mừng rỡ không thôi.

	Tại quá khứ, Altaria đối với Pixilate đặc tính phương thức vận dụng chỉ là giao phó tính công kích hệ Normal chiêu thức Fairy thuộc tính, nhưng là bây giờ nó lại làm được đem Fairy năng lượng dung nhập Growl\tiếng kêu cái này tuyệt chiêu bên trong.

	Ngay sau đó, lại lợi dụng Fairy Aura, thông qua đối Fairy năng lượng nhỏ bé khống chế, làm được tùy thời cải biến Growl\tiếng kêu tần suất hiệu quả.

	Có Mirror Move, Fairy năng lượng năng lực khống chế hai cái này phụ trợ, này lại để Altaria Mẫn Diệt kỹ xảo tác dụng phạm vi càng thêm rộng.

	Đồng thời, xác suất thành công cũng hội tăng lên rất nhiều.

	"Mẫn Diệt kỹ xảo tệ nạn liền là đối mặt yếu kém đối thủ dùng cũng không có ý nghĩa, đối mặt cường đại đối thủ lại lo lắng Mẫn Diệt xác suất thành công quá thấp từ đó làm cho sai lầm tạo thành bất lợi hậu quả, cũng chỉ có đối mặt cùng mình trình độ tương đương đối thủ mới có đất dụng võ..."

	"Bất quá theo Altaria thông qua đặc tính cùng khí tràng đối Growl\tiếng kêu khai phát, bây giờ cái kỹ xảo này có thể tính là đã hoàn thiện."

	Teiju thầm nghĩ.

	Ngày sau coi như gặp được so Mega Altaria mạnh hơn đối thủ, chiêu này cũng có phát huy đường sống, chỉ cần có một tia Fairy năng lượng phụ trợ, Altaria tại Fairy Aura hạ đối với Growl\tiếng kêu khống chế trình độ đều đủ để đạt tới trước đó mấy lần.

	So với trước đó trước tính toán tốt tần suất phát ra Growl\tiếng kêu, bây giờ nó đối Growl\tiếng kêu trình độ vận dụng càng thêm xảo diệu, dấu hiệu này lấy bọn hắn phá vỡ Mẫn Diệt kỹ xảo hạn chế, để Teiju cùng Altaria đối mặt cường địch cũng không trở thành lại cẩn thận từng li từng tí, đặt vào Mẫn Diệt kỹ xảo không dám sử dụng.

	"Thu ~~" nhẹ nhàng kêu một tiếng, Mega Altaria nghe được Teiju khích lệ thật cao hứng.

	Đến cấp độ này, không chỉ có là Teiju tại bồi dưỡng Altaria, Altaria cũng sẽ căn cứ tình huống của mình, tới làm đến một chút Teiju không có nghĩ tới sự tình, tỉ như Mẫn Diệt kỹ xảo, Teiju liền không nghĩ tới còn có thể thông qua Pixilate đặc tính cùng Fairy Aura dạng này vận dụng.

	"Không hổ là ta cộng tác." Teiju vuốt Altaria đầu, lộ ra tiếu dung.

	Một tháng qua, coi như phương diện khác không có tiến bộ, triệt để hoàn thiện Mẫn Diệt kỹ xảo, liền đã coi như là cực lớn thu hoạch.

	"Thu ~~~ "

	Mega Altaria lần nữa kêu một tiếng, tựa hồ còn có muốn hiện ra năng lực.

	Dứt tiếng, nó ra hiệu Teiju buông xuống Ice Vulpix.

	"Chẳng lẽ..."

	Đạt được Altaria ra hiệu, Teiju trong lòng vui mừng.

	Không phải là muốn thông qua Fairy Aura tới tăng cường tiểu Vulpix thực lực ? Mặc dù hắn chuyến này có một cái mục đích chính là vì nghiệm chứng cái suy đoán này, nhưng không đợi hắn mở miệng Altaria liền mình chủ động đưa ra, chỗ này Teiju giật mình.

	Chính mình suy đoán là căn cứ Ash tự mình kinh lịch suy đoán, tối thiểu có tám chín thành tính chân thực.

	Hiện tại lại từ Altaria chứng thực, Teiju đã có thể xác định Fairy Aura một cái khác nặng kỳ hiệu.

	Nhận Teiju mệnh lệnh, tiểu Vulpix mờ mịt nhảy tới mặt đất, ngẩng đầu nhìn về phía Mega Altaria.

	Altaria cùng tiểu Vulpix lẫn nhau giao nói một chút, sau đó nhẹ gật đầu, bế nhắm lại hai mắt, toàn thân quanh quẩn khí tràng bắt đầu lan ra, dung nhập Ground\mặt đất.

	Ngay sau đó, Ground\mặt đất chậm rãi biến thành màu hồng, Fairy năng lượng trực tiếp bao phủ chung quanh mấy mét khu vực, biến hóa để Teiju có chút giật mình.

	Sau đó càng làm cho Teiju giật mình là, thân ở phiến khu vực này tiểu Vulpix, phảng phất đạt được tưới nhuần, lộ ra hưởng thụ thần sắc.

	Khí tràng bên trong Fairy năng lượng tại thời khắc này, phảng phất biến thành điểm sáng, một tia một tia từ trong khí tràng tránh thoát, chảy vào đến tiểu Vulpix thể nội.

	Biến hóa này, một mực kéo dài hơn mười giây, sau đó Fairy Aura đột nhiên băng tán, Mega Altaria tựa như là nhận lấy cái gì phản phệ, sau một khắc từ Mega Evolution trạng thái lui ra.

	"Ngươi tu hành còn chưa đủ."

	Lúc này, Xerneas thanh âm rơi vào Teiju cùng Altaria chờ trong lòng.

	"Muốn làm đến dùng Fairy Aura cho Pokémon đào móc tiềm lực, tăng cường thực lực tối thiểu phải chờ tới hai tháng sau ngươi triệt để hoàn thành tu hành mới có thể làm đến."

	"Hiện tại ngươi làm, căn bản không tính là đối Fairy Aura chính xác vận dụng."

	Nghe được Xerneas, Teiju nhìn về phía Ice Vulpix, thời khắc này Ice Vulpix, tại Fairy Aura bọc vào, phảng phất thân thể xảy ra chuyện gì kì lạ biến hóa.

	Chỉ gặp, theo tiểu Vulpix một tiếng ngâm khẽ, một cỗ ánh trăng lực lượng bị nó phóng thích ra ngoài, sau một khắc, nguyệt quang chi lực tiêu tán, chung quanh nhiệt độ lập tức giảm xuống rất nhiều, toàn bộ động quật phảng phất bị hiện đầy một tầng băng sương.

	"Moonblast cùng Sheer Cold ? Đã đến nắm giữ biên giới rồi?"

	Hai cái này tuyệt chiêu tiểu Vulpix rõ ràng còn không có lĩnh ngộ, nhưng là tại Fairy Aura tác dụng dưới, nó liền giống đột nhiên tiến vào đốn ngộ trạng thái, mặc dù khoảng cách hoàn toàn nắm giữ hai cái này tuyệt chiêu còn thiếu một chút hoả hầu, nhưng Vulpix sử xuất hai cái này tuyệt chiêu hình thức ban đầu cái này tiến bước, đủ để cho Teiju ngạc nhiên nhìn xem Altaria cùng Xerneas.

	"Xerneas, dù cho dạng này cũng là đối Fairy Aura không hoàn mỹ vận dụng sao?" Teiju hỏi.

	"Ân." Xerneas nhẹ gật đầu, mặc dù ở trong mắt Teiju phi thường kinh diễm thao tác, bất quá Xerneas tựa hồ không để vào mắt.

	"Chờ đến nó hoàn mỹ nắm giữ Fairy Aura về sau, thậm chí có thể khống chế cái này Pokémon tiến hóa, hoặc là sớm để nó thu hoạch được Fairy thuộc tính."

	"Cái này. . ." Teiju trong lòng cũng không bình tĩnh, Ash kinh lịch bên trong Xerneas thông qua Fairy Aura trợ giúp Diancie mà hiểu thì lực lượng cường đại, để Diancie thu được chế tạo chân chính kim cương năng lực, loại trình độ kia vận dụng bây giờ Altaria liền không có đủ.

	Bây giờ Altaria chỉ là để Ice Vulpix chạm đến hai cái này tuyệt chiêu hình thức ban đầu, rõ ràng vẫn là không thể hoàn toàn vận dụng Fairy Aura biểu hiện.

	Bất quá ngay cả như vậy, từ Xerneas trong miệng đạt được tin tức cũng quá kình bạo.

	Nếu như Altaria hoàn thành tu hành, có thể đối Fairy Aura hoàn mỹ vận dụng, kia Fairy Aura kỳ hiệu đơn giản sẽ trở thành Mega Altaria thậm chí Teiju cường đại nhất năng lực!

	"Còn có hai tháng..."

	Teiju trong lòng tính toán, cùng Altaria cuối cùng ôn chuyện về sau, vì không quấy rầy nó cùng Xerneas tu hành, về sau liền rời đi dãy núi.

	Hắn vốn muốn cho Mega Altaria một tháng sau đi tham gia hắn cùng Quán Quân\Champion Diantha tiểu thư đối chiến, bất quá ý nghĩ này bây giờ bị Teiju bóp chết.

	So với đạt được cùng một vị đỉnh cấp Trainer đối chiến kinh nghiệm, rõ ràng là đi theo Xerneas tu hành quan trọng hơn.

	Đối chiến sự tình, Teiju dự định giao cho cái khác Pokemon tới tiến hành, dù là lại bởi vậy thua rất không có bất ngờ.

	Rời đi dãy núi về sau, Teiju cũng bởi vì Fairy Aura kỳ hiệu, sinh ra một cái ý nghĩ.

	Cùng Diantha tiểu thư đối chiến trước đó, hắn dự định trở lại Hoenn một chuyến.Chương 669: Fairy Aura kỳ hiệu

	"Hóa ra là như vậy, theo Altaria đối với Pixilate đặc tính khai phát, nó vậy mà làm được đem Fairy năng lượng cùng biến hóa hệ Growl\tiếng kêu chiêu thức dung hợp lẫn nhau trình độ này, xem ra tại Xerneas huấn luyện dưới, Altaria thu hoạch rất lớn nha."

	Altaria đối với Mẫn Diệt hai lần khai phát, để Teiju mừng rỡ không thôi.

	Tại quá khứ, Altaria đối với Pixilate đặc tính phương thức vận dụng chỉ là giao phó tính công kích hệ Normal chiêu thức Fairy thuộc tính, nhưng là bây giờ nó lại làm được đem Fairy năng lượng dung nhập Growl\tiếng kêu cái này tuyệt chiêu bên trong.

	Ngay sau đó, lại lợi dụng Fairy Aura, thông qua đối Fairy năng lượng nhỏ bé khống chế, làm được tùy thời cải biến Growl\tiếng kêu tần suất hiệu quả.

	Có Mirror Move, Fairy năng lượng năng lực khống chế hai cái này phụ trợ, này lại để Altaria Mẫn Diệt kỹ xảo tác dụng phạm vi càng thêm rộng.

	Đồng thời, xác suất thành công cũng hội tăng lên rất nhiều.

	"Mẫn Diệt kỹ xảo tệ nạn liền là đối mặt yếu kém đối thủ dùng cũng không có ý nghĩa, đối mặt cường đại đối thủ lại lo lắng Mẫn Diệt xác suất thành công quá thấp từ đó làm cho sai lầm tạo thành bất lợi hậu quả, cũng chỉ có đối mặt cùng mình trình độ tương đương đối thủ mới có đất dụng võ..."

	"Bất quá theo Altaria thông qua đặc tính cùng khí tràng đối Growl\tiếng kêu khai phát, bây giờ cái kỹ xảo này có thể tính là đã hoàn thiện."

	Teiju thầm nghĩ.

	Ngày sau coi như gặp được so Mega Altaria mạnh hơn đối thủ, chiêu này cũng có phát huy đường sống, chỉ cần có một tia Fairy năng lượng phụ trợ, Altaria tại Fairy Aura hạ đối với Growl\tiếng kêu khống chế trình độ đều đủ để đạt tới trước đó mấy lần.

	So với trước đó trước tính toán tốt tần suất phát ra Growl\tiếng kêu, bây giờ nó đối Growl\tiếng kêu trình độ vận dụng càng thêm xảo diệu, dấu hiệu này lấy bọn hắn phá vỡ Mẫn Diệt kỹ xảo hạn chế, để Teiju cùng Altaria đối mặt cường địch cũng không trở thành lại cẩn thận từng li từng tí, đặt vào Mẫn Diệt kỹ xảo không dám sử dụng.

	"Thu ~~" nhẹ nhàng kêu một tiếng, Mega Altaria nghe được Teiju khích lệ thật cao hứng.

	Đến cấp độ này, không chỉ có là Teiju tại bồi dưỡng Altaria, Altaria cũng sẽ căn cứ tình huống của mình, t