Chương 1039: Long sứ cường giả, Lance

	Tại Hoenn liên minh chiến lực chủ yếu không có đuổi tới trước đó, Lance là nơi này một cái duy nhất có năng lực có thể ngăn cản Groudon cùng Kyogre bước chân Trainer.

	Trước mắt đã chạy trốn tới an toàn địa phương ngắm nhìn Team Rocket tổ ba người không dám lên trước, Ash một đoàn người càng là khó mà gánh chịu chức trách lớn, cuối cùng cũng không thể trông cậy vào Team Aqua cùng Team Magma thu thập trước mắt cục diện rối rắm, vì không cho Groudon cùng Kyogre lực lượng hướng phía Sootopolis City phương hướng khuếch tán, Lance cần phải tận lực kéo dài thời gian, sau đó chờ đợi Hoenn liên minh tìm tới giải quyết lần này sự kiện phương pháp.

	Kinh khủng hải dương chi lực cùng ánh sáng mặt trời chi lực ảnh hưởng dưới, Ash bọn người mặt sắc mặt ngưng trọng, vừa rồi giao phong một lát, Groudon cùng Kyogre lực lượng liền để hải vực hai bên riêng phần mình xuất hiện một mảnh so Monsu Island diện tích chỉ lớn không nhỏ rét lạnh sông băng cùng dung nham khu vực.

	Lance Gyarados đem Ash bọn người đưa đến rời xa hai con Siêu cổ đại Pokémon tầng băng phía trên về sau, lập tức đuổi đến trở về trợ giúp.

	"Tiếp xuống nên làm cái gì, chỉ dựa vào Lance tiên sinh một người có thể ngăn cản bọn chúng sao?" Max khẩn trương nói: "Chúng ta muốn không muốn đi hỗ trợ."

	"Không được. . ." Brock ngăn cản nói: "Chúng ta quá khứ sẽ chỉ làm Lance tiên sinh phân tâm."

	Ash nói: "Ta tin tưởng Lance tiên sinh."

	Nếu như nói Ash sùng bái nhất Trainer là ai, Teiju đều muốn xếp tới vị thứ hai, vị thứ nhất thì là truyền kỳ kinh lịch ảnh hưởng tới Ash toàn bộ tuổi thơ "Vô địch thiên hạ long sứ cường giả" Lance.

	Mặc dù chỉ có hai con Pokémon, nhưng là Lance lại hoàn mỹ hiện ra mình thân là Quán Quân\Champion đại sư thực lực.

	Trên bầu trời, Dragonite biểu lộ dần dần nghiêm túc lên, liên tục hai đạo cường hoành Hyper Beam bắn phá dưới, chính muốn tới gần Groudon cùng Kyogre trong nháy mắt bị đạo này công kích lật tung, Kyogre trực tiếp đắm chìm đến trong biển, mà Groudon, thì là thân thể ngã xuống, văng lên vô số bọt nước.

	Một kích thành công, Dragonite nhanh chóng lên không, sau một khắc, vô số màu xanh trắng lại lập loè tia sáng từ biển sâu đầy trời quét tới, mỗi một tia sáng, đều ẩn chứa vô cùng năng lượng kinh khủng, né tránh lấy những công kích này, Dragonite cùng Lance tinh thần kéo căng đến cực hạn.

	Kyogre chuyên môn đại tuyệt chiêu, Origin Pulse!

	Trừ Origin Pulse bên ngoài, theo Groudon một lần nữa đứng thẳng lên, cho dù là ở trên biển, Groudon cũng nhẹ nhõm ngưng tụ lực lượng của đại địa đem nó biến hóa thành lưỡi dao, trực tiếp cấp tốc mà lên.

	Groudon chuyên môn đại tuyệt chiêu Precipice Blades, trong nháy mắt đánh tan Origin Pulse, cùng Dragonite thân ảnh gặp thoáng qua ——

	Lance dùng ống tay áo che miệng, toàn thân bị Dragonite phi hành ở giữa sinh ra kình phong đánh cho đau vô cùng, vì tránh né tuyệt chiêu, Lance Dragonite đem Extreme Speed\ thần tốc vận dụng đến cực hạn, cho dù là trời sinh sẽ sử dụng Extreme Speed\ thần tốc Arcanine, Lucario, Togekiss chờ Pokémon chỉ sợ cũng khó mà đạt tới cái tốc độ này, trăm năm qua, Lance Dragonite là đem Blackthorn City Dragon Tamer nhất tộc Extreme Speed\ thần tốc bí tịch nắm giữ được hoàn mỹ nhất Pokémon, ở trong đó Lance vị này Trainer cũng có công lao rất lớn, đã từng Teiju cũng đối đấu qua Drake Thiên Vương Extreme Speed\ thần tốc Dragonite, bất quá cái này hai con Dragonite tốc độ, lại hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

	Đối kháng Siêu cổ đại Pokémon thành thạo điêu luyện tốc độ, tại Origin Pulse, Precipice Blades bên trong tùy ý phi hành cân đối năng lực, hiện ra Lance thân là Quán Quân\Champion cường đại bản lĩnh.

	Bất quá hắn dạng này đùa lửa phương thức chiến đấu, lại gia tăng áp lực của bọn hắn.

	Nhưng là Lance mục đích lại đạt đến, đã đem Groudon cùng Kyogre lực chú ý hấp dẫn tới, bắt đầu để bọn chúng hướng phía Dragonite di động phương hướng tiến lên.

	"Tiếp tục như vậy không được." Lance phán đoán ở giữa, bên trong biển sâu một đầu màu đỏ Gyarados một nhảy ra, Hyper Beam quét ngang ở giữa, lần nữa hấp dẫn Groudon cùng Kyogre lực chú ý, vì Lance chia sẻ áp lực.

	Bất quá Gyarados liền không có Dragonite tốc độ như vậy, Groudon quay đầu hất lên, thô to màu vàng xanh lá cột sáng tựa như laser đồng dạng quét tới, đuổi theo trong biển không ngừng du động Gyarados thân ảnh, kéo dài mấy giây sau, Kyogre đóng băng tia sáng thành công phong tỏa Gyarados di động phương hướng, nhanh chóng đưa nó đông kết tại một tòa trong núi băng, cùng lúc đó thô to Solar Beam khẽ quét mà qua, đánh nát băng sơn, lập tức để cái chỗ kia cuốn lên đầy trời khói trắng.

	"Gyarados! !" Xa xa thấy cảnh này, Ash bọn người nhấc lên một trái tim, bất quá kết cục nhưng không có bọn hắn nghĩ bết bát như vậy, Lance đã tại thời khắc mấu chốt nhất cùng Gyarados phối hợp, Mega Evolution chi lực dưới, Gyarados trực tiếp đột phá băng phong, thuận lợi tránh thoát đạo này Solar Beam.

	Mega Gyarados nhìn ngắn hơn, càng thô, sợi râu cũng biến thành dài hơn, Lance cái này màu đỏ Mega Gyarados, thân thể như là người khoác màu đỏ chiến giáp, làm Team Rocket vật thí nghiệm, cái này màu đỏ Gyarados thực lực tại Lance đào móc dưới, sẽ không thua Teiju con kia Gardevoir.

	Lúc này Lance cùng Groudon, Kyogre giao chiến, bởi vì Lance kích hoạt lên mang theo Quán Quân\Champion huân chương, đã đem hình tượng đồng bộ trực tiếp cho Kanto trụ sở liên minh cùng Hoenn trụ sở liên minh bên trong.

	Trong thời gian này, cũng làm cho hai đại liên minh thấy được Groudon cùng Kyogre phát cuồng lên lực lượng.

	"Lance tiên sinh, mời ngăn chặn bọn chúng, Hoenn liên minh Tứ Thiên Vương Teiju lập tức đuổi tới —— "

	"Bất quá chỉ có hai người, chỉ sợ áp lực vẫn hội không nhỏ. . ." Lance tại tự mình cùng Groudon cùng Kyogre giao thủ về sau, thở hắt ra đạo, Dragonite công kích mặc dù có thể để hai con Siêu cổ đại Pokémon sinh ra cảm giác đau, nhưng cơ hồ sẽ không sinh ra ảnh hưởng gì trạng thái thương thế, liền xem như chính bọn chúng ở giữa chiến đấu, cũng rất chịu đến trí mạng thương hại, thể lực gần như vô tận, lực phòng ngự lớn đến kinh người, dạng này Pokémon, thực sự khó mà chiến thắng, liền xem như nghĩ ngăn chặn bọn chúng, chỉ sợ đều không phải là bình thường Tứ Thiên Vương có thể làm được.

	Nên làm cái gì. . .

	Lance trong lòng nặng nề, một cái Tứ Thiên Vương. . . Còn chưa đủ! Nhiều nhất chỉ có thể kéo dài thêm cái vài phút.

	Hoenn liên minh các vị cấp cao cũng đang lo lắng vấn đề này, liền xem như đem Hoenn Tứ Đại Thiên Vương toàn bộ điều động quá khứ, liền thật sự có năng lực ngăn chặn hai con trở về nguyên thủy Siêu cổ đại Pokémon sao, tại cái này mỗi một phút mỗi một giây đều cực kì khan hiếm tình huống dưới, không chừng lúc nào hai con Siêu cổ đại Pokémon liền sẽ triệt để mất khống chế.

	Đối mặt cụ có vô cùng thể lực, năng lượng, kinh khủng lực phòng ngự cùng năng lực chống cự Groudon cùng Kyogre, Dragonite cùng Mega Gyarados rất nhanh liền bị áp chế xuống dưới, vì Protect\bảo hộ Lance, Lance trong lúc vội vã bị Dragonite ném, khỏi bị tính mệnh tai ương, không quá nhanh Dragon lại bị bay vọt mà đến Kyogre một vây cá đập đi, đánh nát vô số tầng băng, trong thời gian này Mega Gyarados nhanh chóng đón lấy Lance, bất quá lại lập tức nghênh đón Groudon công kích, trong lúc nhất thời, Kanto trong liên minh chú ý trận chiến đấu này cao tầng cùng nhân viên công tác toàn bộ bài trừ gạt bỏ lên hô hấp tới.

	Lance là Kanto liên minh vương bài, tuyệt đối không có thể chết ở chỗ này, không biết Lance có thành công hay không sử dụng ra Quán Quân\Champion huân chương bên trong đưa Protect\bảo hộ hệ thống, Indigo Plateau bên trong, một đám người con mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm trên màn hình hình tượng, phát ra cầu nguyện.

	Bất quá còn không đợi đám người xác nhận, màn hình bỗng nhiên bị một cỗ màu hồng quang mang chiếm cứ, thấy cảnh này, Hoenn liên minh chú ý trận chiến đấu này cao tầng tạm thời thở dài một hơi, bất quá biểu lộ vẫn ngưng trọng: "Viện quân đến. . ."Chương 1039: Long sứ cường giả, Lance

	Tại Hoenn liên minh chiến lực chủ yếu không có đuổi tới trước đó, Lance là nơi này một cái duy nhất có năng lực có thể ngăn cản Groudon cùng Kyogre bước chân Trainer.

	Trước mắt đã chạy trốn tới an toàn địa phương ngắm nhìn Team Rocket tổ ba người không dám lên trước, Ash một đoàn người càng là khó mà gánh chịu chức trách lớn, cuối cùng cũng không thể trông cậy vào Team Aqua cùng Team Magma thu thập trước mắt cục diện rối rắm, vì không cho Groudon cùng Kyogre lực lượng hướng phía Sootopolis City phương hướng khuếch tán, Lance cần phải tận lực kéo dài thời gian, sau đó chờ đợi Hoenn liên minh tìm tới giải quyết lần này sự kiện phương pháp.

	Kinh khủng hải dương chi lực cùng ánh sáng mặt trời chi lực ảnh hưởng dưới, Ash bọn người mặt sắc mặt ngưng trọng, vừa rồi giao phong một lát, Groudon cùng Kyogre lực lượng liền để hải vực hai bên riêng phần mình xuất hiện một mảnh so Monsu Island diện tích chỉ lớn không nhỏ rét lạnh sông băng cùng dung nham khu vực.

	Lance Gyarados đem Ash bọn người đưa đến rời xa hai con Siêu cổ đại Pokémon tầng băng phía trên về sau, lập tức đuổi đến trở về trợ giúp.

	"Tiếp xuống nên làm cái gì, chỉ dựa vào Lance tiên sinh một người có thể ngăn cản bọn chúng sao?" Max khẩn trương nói: "Chúng ta muốn không muốn đi hỗ trợ."

	"Không được. . ." Brock ngăn cản nói: "Chúng ta quá khứ sẽ chỉ làm Lance tiên sinh phân tâm."

	Ash nói: "Ta tin tưởng Lance tiên sinh."

	Nếu như nói Ash sùng bái nhất Trainer là ai, Teiju đều muốn xếp tới vị thứ hai, vị thứ nhất thì là truyền kỳ kinh lịch ảnh hưởng tới Ash toàn bộ tuổi thơ "Vô địch thiên hạ long sứ cường giả" Lance.