Chương 713: Mạnh lên chi tâm

	Tránh đi truyền thông cùng muốn cùng mình tiến một bước tiếp xúc Coordinator, Teiju cùng Raoul Contesta tiên sinh bọn hắn cáo biệt sau liền đi nhà khách lấy đồ vật của mình.

	Pewter City Pokemon Contest  thành công lấy được chiến thắng, tiểu Vulpix Băng Nguyệt tổ hợp kỹ sơ bộ hoàn thành, tiếp xuống cần phải làm là thông qua từng tràng chiến đấu tới tôi luyện nó băng tuyết năng lượng khống chế, tích lũy tiến hóa nội tình.

	Ứng Raoul Contesta tiên sinh mời, Teiju dự định đi tham gia Hồng Liên đảo Pokemon Contest .

	Bất quá khoảng cách đại hội thời gian còn một tháng nữa, Teiju dự định bay thẳng quá khứ, sau đó ở bên kia hảo hảo bồi dưỡng Vulpix bọn chúng.

	"Cái kia. . ."

	Pewter City trên đường phố, Teiju từ nhà khách sau khi ra ngoài, cũng định rời đi Pewter City, bất quá lúc này một đạo tiếng hô gọi lại Teiju.

	Cái này ước chừng 10 tuổi ra mặt thiếu niên mặc vào một thân nhân viên bình thường phục, lúc này đang đứng trên ghế sát mặt tiền cửa hàng pha lê.

	Trong lúc lơ đãng nhìn thấy Teiju về sau, Takumi hơi sững sờ, mở miệng: "Ngài là ba ngày trước. . ."

	Teiju trông thấy Takumi, cũng hồi ức lên, người này đúng là hắn ba ngày trước đụng phải cái kia mang theo Weedle không có Trainer bằng chứng thiếu niên.

	"Nghe ngài chỉ đạo về sau, ta dự định qua một đoạn thời gian lại đi lữ hành, hiện tại ngay tại cửa hàng này làm công." Nhanh chóng từ trên ghế nhảy xuống, Takumi đi vào Teiju bên người.

	Đối với Takumi có thể nghe vào mình lời khuyên, Teiju phi thường ngoài ý muốn, dù sao hắn chỉ là một ngoại nhân mà thôi, liền ngay cả chính hắn, đều không có cho rằng Takumi có thể nghe vào hắn nói tới lời khuyên.

	"Ngươi làm sao xác định ta nói nhất định là chính xác ?" Teiju cười nói.

	"Cái này. . ." Takumi không hảo ý bên ngoài gãi đầu một cái, nói: "Ta ngay từ đầu hoàn toàn chính xác không có nghe khuyên, muốn đi Pewter Gym thử thời vận, bất quá gặp một chút ngăn trở."

	"Gặp được ngăn trở có thể kịp thời tỉnh ngộ, vậy liền không muộn." Teiju nhẹ gật đầu, "Đã như vậy, ngươi là đã có rõ ràng quy hoạch sao?"

	"Ngài chờ một lát." Nghe được Teiju tra hỏi, Takumi hai mắt tỏa sáng, thả tay xuống bên trên công cụ chạy tới cửa hàng bên trong.

	Teiju sờ lên cái cằm, có phải hay không hỏi nhiều lắm ?

	Takumi rất nhanh liền từ cửa hàng bên trong đi ra, cầm trong tay hắn một bản cũ nát laptop cùng một phần đồ uống.

	"Cái này coi như ta mời khách, đa tạ ngài chỉ điểm." Đưa qua đồ uống, Takumi nhếch miệng cười một tiếng, sau đó lật ra laptop nói: "Đối với ngài lời khuyên ta suy tư nhất thiên, sau đó đạt được một cái kết luận."

	"Nếu như ta muốn trở thành một ưu tú Trainer, bằng vào ta tình huống hiện tại không có tí ưu thế nào, cho nên ta chỉ có thể từ đại bộ phận phổ thông Trainer thiếu khuyết phương diện đi cố gắng."

	"Cái gì ?" Teiju tay nắm lấy đồ uống, không hiểu sững sờ, bắt đầu mong đợi.

	"Ta là bên trong làng của chúng ta vì số không nhiều tiếp xúc qua giáo dục cơ sở người , bình thường tới nói giáo dục cơ sở chỗ dạy bảo thường thức đầy đủ để cho ta mặt đối với cuộc sống bên trong bộ phận Pokémon, nhưng muốn trở thành một ưu tú Trainer, bằng vào điểm ấy thường thức còn chưa đủ, ngài đề nghị ta tăng lên giá trị của mình cùng nội tình lại đi trở thành Trainer, ta nghĩ nghĩ, Breeder cái nghề nghiệp này tri thức rất thích hợp làm hạ ta tới học tập." Nói đến đây, Takumi tràn ngập đấu chí, "Bồi dưỡng tri thức cùng Trainer cái nghề nghiệp này hỗ trợ lẫn nhau, nếu như ta có thể đem sở học bồi dưỡng tri thức vận dụng tốt, kia đối ta trở thành một Trainer khẳng định cũng sẽ có trợ giúp rất lớn."

	Có ý tứ. . .

	Ý nghĩ của đối phương, vậy mà cùng chính mình lúc trước không mưu mà hợp, Teiju mỉm cười, nói: "Nhưng dạng này ngươi thậm chí đến tốn hao mấy năm thời gian tới học tập bồi dưỡng tri thức."

	Takumi lắc đầu, nói: "Ta không có ý định học tập như vậy toàn diện, ta chuẩn bị trước từ hệ Bug bồi dưỡng tri thức bắt đầu học tập, như vậy ta có thể nhanh chóng đem sở học tri thức vận dụng, ngài mời xem, đây là ta hai ngày này suy nghĩ đồ vật."

	Lại tiếp nhận đối phương đưa tới laptop, Teiju khóe mắt đột nhiên nhìn thấy trên tay đối phương vết sẹo, nói: "Tay của ngươi. . ."

	"Vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại." Takumi cười khoát tay áo, đây là hắn tại Viridian Forest phụ cận vì Weedle thu thập mới mẻ Leafage\lá cây vạch đến, thật sự là hắn không chút để ý.

	"Mặc dù ta còn chưa bắt đầu học tập bồi dưỡng tri thức, nhưng ta từ mình tiếp nhận giáo dục cơ sở bên trong trong tri thức nghĩ đến một điểm, Weedle tiến hóa làm Kakuna sau liền không có cách nào ăn, chỉ có thể nhẫn cơ chịu đói chờ đợi tiến hóa, cho nên ta liền suy nghĩ, nếu như Kakuna không có cách nào bổ sung năng lượng, vậy liền tốt nhất đừng để Kakuna kinh lịch đối chiến, đối chiến khẳng định hội lãng phí nó rất nhiều thể lực, ảnh hưởng nó tiến hóa sau tiềm lực, đây cũng là ta tạm thời dàn xếp lại nguyên nhân một trong."

	"Mà vì để Kakuna có thể có sung túc dinh dưỡng có thể chống đến tiến hóa, tại Weedle thời kỳ cơm nước nhất định phải tốt, cũng không thể quá mau lấy tiến hóa, ta hiện tại tới đây làm công, giãy một điểm thu nhập thêm chính là vì cho Weedle bổ thân thể một cái."

	Takumi chính mình cũng cảm thấy thật bất ngờ, những này trước kia học tập cơ sở thường thức, hắn căn bản không chút để ý qua, thậm chí vừa xuất phát lữ hành lúc, hắn cũng không có đối Weedle cụ thể bồi dưỡng suy nghĩ, bất quá bị Teiju chỉ điểm một câu như vậy, sau đó tại Pewter Gym gặp khó về sau, hắn phảng phất đầu óc khai khiếu đồng dạng, trở nên yêu tự hỏi, mà lại thích vô cùng cầm một chút tiền nhân tổng kết thường thức để suy nghĩ, kéo dài.

	Thông qua cơ sở trên sách học Kakuna không thể vào ăn cái này một đặc thù, Takumi liền chế định mình kế hoạch tiếp theo.

	"Thật là không tệ." Teiju không sót một chữ sau khi xem xong, khép lại laptop, thật bất ngờ biến hóa của đối phương, từ một cái lỗ mãng không có quy hoạch bắt Bug\trùng thiếu niên đến học sẽ tự mình suy nghĩ, chế định bồi dưỡng phương án, đây chỉ là ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong cải biến sao?

	"Tiền bối kia, nói cách khác, ta cái này bồi dưỡng phương hướng không có sai, đúng không ? !" Takumi kinh hỉ nói.

	Đem laptop giao cho đối phương, Teiju nhẹ gật đầu, vừa định trả lời, lúc này trong cửa hàng đi ra một cái lão bà bà, đột nhiên cầm lông cái phất trần liền hướng Takumi bên này khoa tay lấy trách móc lên: "Hỗn đản tiểu tử, vừa đi làm liền lười biếng, cho ta đi làm việc! !"

	"Cho bà bà, ta cái này đi." Takumi sắc mặt một khổ, áy náy hướng phía Teiju nói, " tiền bối kia, ta trước đi làm việc."

	"Muốn mạnh lên sao?" Nhìn xem mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ Takumi, Teiju mở miệng.

	"A?" Takumi sững sờ, "Có ý tứ gì ?"

	"Ngươi không phải muốn trở thành tên tiếng vang dội Trainer sao?" Teiju nhếch miệng lên, nói: "Cho ngươi một cái khiêu chiến, có dám hay không tiếp nhận ?"

	"Ta tiếp nhận! !" Takumi vội vàng đáp ứng, mặc dù không thể hoàn toàn lý giải Teiju ý tứ, nhưng hắn luôn có một loại cảm giác, bỏ lỡ cơ hội này, mình nhất định sẽ hối hận.

	"Nếu như ngươi có thể trong hai tháng đạt được Pewter Gym tán thành, lấy được Boulder Badge, ngươi có thể tới tìm ta, ta cho ngươi một cái mạnh lên cơ hội." Teiju chăm chú nhìn về phía Takumi.

	"Nhưng ta còn không có Trainer thân phận, không có cách nào khiêu chiến Pewter Gym a." Takumi sững sờ.

	"Cái này ngươi không cần lo lắng." Teiju đạo, hiện tại Pewter Gym hẳn là phụ thân của Brock đảm nhiệm Gym Leader, Teiju chỉ cần cùng Brock đả hảo chiêu hô hẳn không có vấn đề, hai tháng, lấy Beedrill cái này một con Pokémon đạt được hệ Rock Gym Leader tán thành, cái này khiêu chiến phi thường khó, nhưng chính là bởi vì khó, cho nên Teiju mới đưa cho một cái dạng này khảo nghiệm.

	Hoenn địa khu hệ Bug Gym Leader chỗ hứa hẹn mạnh lên cơ hội, nếu như không có một chút bản lãnh, mơ tưởng lấy đi.

	Mặc dù lúc này Takumi còn rất non nớt, nhưng Teiju ngoài ý muốn từ trên người đối phương thấy được một cái điểm nhấp nháy, nói không chừng Takumi thật có thể sáng tạo một cái kỳ tích cho Teiju nhìn xem, đến lúc đó Teiju không ngại tự mình cho Fallarbor Gym tuyển nhận cái thứ nhất học đồ, cũng chỉ đạo đối phương mạnh lên.Chương 713: Mạnh lên chi tâm

	Tránh đi truyền thông cùng muốn cùng mình tiến một bước tiếp xúc Coordinator, Teiju cùng Raoul Contesta tiên sinh bọn hắn cáo biệt sau liền đi nhà khách lấy đồ vật của mình.

	Pewter City Pokemon Contest  thành công lấy được chiến thắng, tiểu Vulpix Băng Nguyệt tổ hợp kỹ sơ bộ hoàn thành, tiếp xuống cần phải làm là thông qua từng tràng chiến đấu tới tôi luyện nó băng tuyết năng lượng khống chế, tích lũy tiến hóa nội tình.

	Ứng Raoul Contesta tiên sinh mời, Teiju dự định đi tham gia Hồng Liên đảo Pokemon Contest .

	Bất quá khoảng cách đại hội thời gian còn một tháng nữa, Teiju dự định bay thẳng quá khứ, sau đó ở bên kia hảo hảo bồi dưỡng Vulpix bọn chúng.

	"Cái kia. . ."

	Pewter City trên đường phố, Teiju từ nhà khách sau khi ra ngoài, cũng định rời đi Pewter City, bất quá lúc này một đạo tiếng hô gọi lại Teiju.

	Cái này ước chừng 10 tuổi ra mặt thiếu niên mặc vào một thân nhân viên bình thường phục, lúc này đang đứng trên ghế sát mặt tiền cửa hàng pha lê.

	Trong lúc lơ đãng nhìn thấy Teiju về sau, Takumi hơi sững sờ, mở miệng: "Ngài là ba ngày trước. . ."

	Teiju trông thấy Takumi, cũng hồi ức lên, người này đúng là hắn ba ngày trước đụng phải cái kia mang theo Weedle không có Trainer bằng chứng thiếu niên.

	"Nghe ngài chỉ đạo về sau, ta dự định qua một đoạn th