Chương 1055: Thật giả Rayquaza, Delta Stream

	Số 127 thuỷ vực, tình hình chiến đấu tiếp tục thăng cấp.

	Gấp đôi nhiều hơn Ice\băng chiến vong, để Bonney Thiên Vương lòng như đao cắt, nhưng vì đại cục lý do, Bonney Thiên Vương cũng không có làm ra không tỉnh táo hành vi.

	"Bonney Thiên Vương."

	Steven cùng Teiju nhanh chóng bảo vệ tốt Bonney Thiên Vương, kiềm chế Primal Groudon điên cuồng hành vi.

	"Ta không sao, các ngươi cẩn thận."

	Cùng Primal Groudon cùng Primal Kyogre giao chiến đến bây giờ, trong lòng mọi người trầm xuống, tập trung tinh thần càng thêm cẩn thận, Mewtwo cùng Primal Kyogre đánh đến khó phân thắng bại, bất quá Mewtwo bản thân Recover\phục hồi như cũ tốc độ nhanh chóng vô cùng, bằng vào cường đại tố chất thân thể, ngạnh sinh sinh chế trụ Primal Kyogre, có thắng được hi vọng.

	Mewtwo lực phá hoại cường hoành vô cùng, chiêu thức có thể hữu hiệu kích thương Siêu cổ đại Pokémon, là giảm nhỏ thương vong mấu chốt nhất một vòng, đối với cái này Teiju nhanh chóng xin nhờ lên Mewtwo, thỉnh cầu cải biến chiến thuật tiến hành chiến đấu, cũng chính là hi vọng Mewtwo có thể tạm thời nghe chỉ huy của hắn, lấy Mewtwo kiêu ngạo, Teiju không muốn lấy Mewtwo hội tuỳ tiện đồng ý, bất quá Mewtwo lại hồi phục một câu để Teiju có chút không hiểu nói.

	"Nó cũng tới. . ."

	Nó ?

	Còn không đợi Teiju suy nghĩ, bầu trời đột nhiên biến sắc, biển mây không ngừng lăn lộn, tựa như đại dương mênh mông lao nhanh không thôi, ngay sau đó từ đó một con lục sắc Phi Long nhanh chóng phi nhanh mà xuống.

	Ngắn ngủi vài giây đồng hồ hình tượng, để không ít người trở nên khiếp sợ.

	Sky Pillar, Draconid people trường lão bà bà xâm nhập đỉnh, kéo lên một cái một ngày một đêm không có ngủ, vẫn tại thành kính cầu nguyện Zinnia, sắc mặt bối rối.

	Hoenn liên minh, to lớn bàn tròn trước, các nghị viên lộ ra kinh dị biểu lộ, không ngừng đem con kia lục sắc Phi Long cùng con nào đó trong truyền thuyết Pokémon tiến hành so sánh.

	Sootopolis City, thông qua máy bay không người lái chụp hình, thị dân nhìn thấy con kia Phi Long về sau, cũng không ít người nghĩ tới viễn cổ truyền thuyết.

	Đầu này lục sắc Phi Long đặc thù rất nhiều, bao quát thân thể cùng trên đỉnh đầu đều quay chung quanh màu vàng hình cái vòng đồ án, cùng kia giống đà đồng dạng cánh cùng cái đuôi bên trên vây cá, đều khiến cho nó nhìn qua vô cùng uy nghiêm, cái này Pokémon, chính là Hoenn Siêu cổ đại Pokémon bên trong bị cho rằng là người lãnh đạo Rayquaza! !

	Truyền thuyết Rayquaza nổi danh nhất năng lực liền là đương cùng cái khác hai con Siêu cổ đại Pokémon lúc chiến đấu, có thể trấn an bọn chúng, lấy lực lượng mạnh hơn đánh lui bọn chúng, là hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất, Rayquaza xuất hiện, lập tức liền làm cho cả bầu trời phát sinh kịch liệt biến hóa, vô số khí lưu điên cuồng phun trào, lưu lại mây đen cùng trời nắng bắt đầu tiêu tán, sự xuất hiện của nó, để Teiju trong nháy mắt khẽ giật mình.

	Mewtwo lúc nào nhận biết Rayquaza ?

	Zinnia. . . Thành công triệu hoán Rayquaza sao, hắn tại sao không có nhận được tin tức ? !

	Cực trong thời gian ngắn không kịp Teiju suy nghĩ, bất quá trong khoảnh khắc, hắn lần nữa đạt được Mewtwo nhắc nhở.

	Bởi vì cảm nhận được cực kì khí tức ngột ngạt, Primal Kyogre cùng Primal Groudon tựa như nổi điên phát ra bắn phá, bức lui bên người đám người, Mewtwo lần này không có một lần nữa cùng Primal Kyogre chém giết đến cùng một chỗ, mà là lẳng lặng nhìn con kia bay tới Rayquaza, lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Mew gia hỏa này. . . Lại theo đuôi nó a.

	Mew. . .

	Cái này một con Rayquaza, cũng không phải là là chân chính Rayquaza, mà là từ Mew biến thành, nắm giữ "Biến thân" chiêu thức Mew, phối hợp kia không thể tưởng tượng Adaptability\năng lực thích ứng, khiến cho nó "Biến thân" chiêu thức so với Ditto tới muốn hoàn mỹ gấp trăm lần, đã từng Mew tại New Island liền biến thân thành qua Mega Altaria, Mega Gallade, ngay cả Teiju cái này Trainer đều khó mà phân biệt mà ra, bây giờ, Mew vậy mà lại biến thành Rayquaza dáng vẻ nhúng tay chiến trường. . .

	Trên bầu trời.

	Mew biến thành Rayquaza trong chốc lát tránh thoát Groudon Solar Beam cùng Kyogre Origin Pulse, hạ xuống Draco Meteor hướng phía Groudon cùng Kyogre phương hướng rơi xuống mà đi, bất quá lại bị Groudon Eruption cùng Kyogre Origin Pulse phản kích lại, đưa nó cuốn vào trong đó.

	Mặc dù Mew hoàn thành hoàn mỹ biến thân, nhưng trên thực tế nó căn bản không hiểu rõ Rayquaza, nó chỉ là tại mấy ngàn năm trước thấm thoát một chút ở giữa thấy qua Rayquaza thân ảnh, đối với Rayquaza lực lượng còn phi thường lạ lẫm, chỉ có thể bản năng có thể cảm ứng được ẩn chứa tại Rayquaza thể nội to lớn tiềm lực.

	Bị Primal Groudon cùng Primal Kyogre đánh trúng, nhưng Mew lại bình yên vô sự, trong sương khói một đạo Hyper Beam nhanh chóng quét tới, đem Kyogre nhất cử tung bay, để thân thể của nó thuận Hyper Beam đụng phải Groudon thân thể bên trên.

	"Altaria, Diancie, Gallade, Protect\bảo hộ ta tiếp cận Rayquaza!"

	Teiju cử động điên cuồng, để Steven chờ người quá sợ hãi, liền xem như không có thân ở hiện trường quần chúng, cũng lộ ra khó có thể lý giải được biểu lộ.

	Fairy Thiên Vương. . . Là điên rồi sao.

	Bất quá, làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, tại ba con Pokémon bảo vệ dưới, Teiju vậy mà thật đi tới Rayquaza trước mặt, thậm chí còn nhất cử nhảy tới Rayquaza trên thân.

	Trong thời gian này, rõ ràng có thể nhìn ra Teiju hình miệng biến hóa, ngay sau đó, Rayquaza thân thể lắc lư ở giữa, làn da màu xanh lục trong nháy mắt như như lục bảo thạch lập loè sinh huy, đầu cùng thân thể kéo dài ra mấy đầu như là hỏa diễm râu rồng, đồng thời toàn bộ thân hình nhìn qua trở nên càng có lực bộc phát.

	Mega Evolution ?

	Rayquaza biến hóa, rõ ràng liền là Mega Evolution, Steven cùng Wallace trong mắt không thể tưởng tượng nổi, Mewtwo lạnh hừ một tiếng, các nơi trên thế giới đám người đều lộ ra rung động biểu lộ.

	Cũng không phải là rung động Rayquaza Mega Evolution, mà là rung động có người lại có thể thừa cưỡi nó, chỉ huy nó!

	Fairy Thiên Vương Teiju vì cái gì có thể chỉ huy Rayquaza ?

	"Đem sinh mệnh năng lượng ngưng tụ đến cái kia khí quan về sau, thân thể sẽ xuất hiện sinh mệnh cấp độ nhảy lên trời hiện tượng, Rayquaza kết cấu thân thể cùng phổ thông Pokemon có chỗ khác biệt, tiếp xuống, thử một chút đem trước ngươi ức chế thời tiết cái năng lực kia lần nữa kích hoạt, nó lúc này hẳn là có biến hóa mới."

	Teiju bốc lên phong hiểm, cũng phải cấp Mew truyền lại tin tức, liền là như thế nào tỉnh lại Rayquaza lực lượng chân chính.

	Lấy Mew Adaptability\năng lực thích ứng, mô phỏng ra Rayquaza lực lượng hoàn toàn có khả năng, năm năm trước, Teiju lấy "Thiên thạch" làm cơ hội cùng Weather Institute nghiên cứu viên, Steven cộng đồng tham khảo như thế nào bằng vào thiên thạch năng lượng áp chế thời tiết biến hóa, giải quyết Hoenn khí hậu tai hoạ ngầm.

	Cuối cùng đám người ra kết luận, thiên thạch khả năng cùng Rayquaza có quan hệ, mà Rayquaza, có áp chế thời tiết năng lực biến hóa, năng lực này cũng có thể coi như là đặc tính, Mega Evolution, Rayquaza loại này đặc tính hội lần nữa thăng cấp, đây là 2000 năm trước Draconid people tận mắt chứng kiến hạ đạt được kết luận.

	Giáo hội Mew như thế nào kích hoạt Rayquaza Mikado organ, hoàn thành Mega Evolution về sau, Groudon Precipice Blades cường thế chém tới!

	Cường hoành Precipice Blades xuyên thẳng chân trời, hướng phía Rayquaza đánh tới đồng thời, Teiju vỗ vỗ thân thể của nó, Rayquaza đột nhiên tiếp nhận một chiêu này đồng thời toàn thân toát ra lục sắc quang mang, dùng hung mãnh mà nhanh chóng vẽ rồng điểm mắt đánh tới, nhất cử từ Groudon bên người xuyên qua, đồng thời trúng đích Kyogre.

	Cùng lúc đó, Gallade mang theo Teiju thuấn di đến một nơi khác.

	Vẽ rồng điểm mắt quá trình bên trong, Rayquaza toàn thân ngoại trừ tràn ngập lục sắc quang mang, chung quanh khí lưu ba động nhanh chóng khuếch tán, điên cuồng ngưng tụ, tạo thành một loại thần kỳ khí tràng, tựa hồ có thể hữu hiệu áp chế kết thúc chi lực lượng cùng bắt đầu nguyên chi hải lực lượng, Delta Stream hiện thân lúc, toàn bộ số 127 hải vực bầu trời xuất hiện loạn lưu, bắt đầu nguyên chi hải cùng kết thúc chi địa lực lượng triệt để bị áp chế! !

	"Bằng vào mấy câu, liền có thể để Mew làm được tình trạng như thế sao?" Mewtwo lãnh đạm hỏi thăm.

	"Tri thức loại vật này, nhưng là khó được nhất." Teiju nói.Chương 1055: Thật giả Rayquaza, Delta Stream

	Số 127 thuỷ vực, tình hình chiến đấu tiếp tục thăng cấp.

	Gấp đôi nhiều hơn Ice\băng chiến vong, để Bonney Thiên Vương lòng như đao cắt, nhưng vì đại cục lý do, Bonney Thiên Vương cũng không có làm ra không tỉnh táo hành vi.

	"Bonney Thiên Vương."

	Steven cùng Teiju nhanh chóng bảo vệ tốt Bonney Thiên Vương, kiềm chế Primal Groudon điên cuồng hành vi.

	"Ta không sao, các ngươi cẩn thận."

	Cùng Primal Groudon cùng Primal Kyogre giao chiến đến bây giờ, trong lòng mọi người trầm xuống, tập trung tinh thần càng thêm cẩn thận, Mewtwo cùng Primal Kyogre đánh đến khó phân thắng bại, bất quá Mewtwo bản thân Recover\phục hồi như cũ tốc độ nhanh chóng vô cùng, bằng vào cường đại tố chất thân thể, ngạnh sinh sinh chế trụ Primal Kyogre, có thắng được hi vọng.

	Mewtwo lực phá hoại cường hoành vô cùng, chiêu thức có thể hữu hiệu kích thương Siêu cổ đại Pokémon, là giảm nhỏ thương vong mấu chốt nhất một vòng, đối với cái này Teiju nhanh chóng xin nhờ lên Mewtwo, thỉnh cầu cải biến chiến thuật tiến hành chiến đấu, cũng chính là hi vọng Mewtwo có thể tạm thời nghe chỉ huy của hắn, lấy Mewtwo kiêu ngạo, Teiju không muốn lấy Mewtwo hội tuỳ tiện đồng ý, bất quá Mewtwo lại hồi phục một câu để Teiju có chút không hiểu nói.

	"Nó cũng tới. . ."

	Nó ?

	Còn không đợi Teiju 