Chương 675: Teiju mới đội ngũ

	"Ô ?" Ice Vulpix nghe được Teiju kêu gọi, ngốc manh ngừng lại, quay đầu nhìn về phía Teiju.

	"Cho ngươi gia tăng một cái nhiệm vụ huấn luyện."

	Teiju gọi qua Rotom Pokedex, nói: "Từ hôm nay trở đi, tiếp xuống một tuần từ Rotom Pokedex giám sát ngươi luyện tập phần đuôi lực lượng các loại sử dụng cái đuôi kỹ xảo."

	Theo tiểu Vulpix đối với năng lượng chưởng khống bắt đầu nhập môn, Teiju dự định tại Vulpix tiến hóa trước đó, để nó nắm giữ mình cái đuôi phương pháp vận dụng.

	Làm một Coordinator, Teiju minh bạch, Pokemon cũng không phải là chỉ có tuyệt chiêu có thể dựa vào, một chút đặc biệt thân thể bộ vị có lúc là so tuyệt chiêu càng có thể khiến cho ỷ lại vũ khí.

	Vulpix, Ninetales cái đuôi chính là như thế.

	Mà lại đối với tiểu Vulpix, Teiju cho nó định vị là khuynh hướng Pokemon Contest , như vậy phương diện kỹ xảo tất nhiên không thể rơi xuống, tại Pokemon Contest  bên trong, đối với Pokemon mị lực đặc điểm vận dụng là một cái đạt được điểm mấu chốt, Vulpix mị lực một trong, tự nhiên là nó kia sáu đầu cái đuôi.

	"Ô ?" Tiểu Vulpix lần nữa mờ mịt, vung vẩy xuống cái đuôi.

	"So với tứ chi, cái đuôi của ngươi ngược lại có thể phát huy lực lượng mạnh hơn." Teiju cười nói.

	Aqua Tail, Iron Tail, nếu như tăng thêm băng tuyết năng lượng đối phía trước hai cái tuyệt chiêu tiến hành cường hóa, như vậy tại cận chiến phương diện, tiểu Vulpix cũng có coi như không tệ thủ đoạn công kích.

	Tiến hóa làm Ninetales về sau, chín đầu mạnh mẽ cái đuôi đồng thời thi triển tuyệt chiêu, tuyệt đối có thể khiến đối thủ đau đầu vạn phần, trở thành tiểu Vulpix đặc biệt tuyệt chiêu.

	Nghe được Teiju vì chính mình giảng giải cái đuôi phương pháp vận dụng, tiểu Vulpix mới chợt hiểu ra đi theo Rotom Pokedex thông qua video hiểu rõ các loại sử dụng cái đuôi kỹ xảo.

	Về phần Teiju, thì căn cứ chiêu thức dạy học bên trên yếu điểm, từng cái vì tiểu Vulpix tiến hành giải thích.

	Thời gian trôi qua sau một tiếng, Ice Vulpix bắt đầu ở Rotom Pokedex dẫn đầu hạ tiến hành sơ bộ huấn luyện, mà Teiju thì về tới bên trong phòng của mình.

	Beautifly, Gallade, Arcanine, Mismagius, Castform bọn chúng năm cái đã tiến vào Thiên Vương lĩnh vực, muốn tiến bộ không phải một sớm một chiều có thể làm, đối với mình nên như thế nào tiến bộ, bọn chúng đã không phải là rất ỷ lại Teiju chỉ đạo.

	Thay lời khác tới nói, lấy trước mắt Teiju nội tình, không đủ để đi chỉ đạo Beautifly bọn chúng tiến thêm một bước.

	Thiên Vương cấp độ, đối với vừa mới chạm đến đỉnh cấp Trainer ngưỡng cửa Teiju tới nói, đã là một cái bình cảnh, là một cái nhìn không đến bất luận cái gì đột phá hi vọng bình cảnh.

	Teiju người trình độ, đã có chút theo không kịp những này Pokemon Growth\trưởng thành, cái này không chỉ có là chỉ bồi dưỡng tinh anh hướng đội ngũ Trainer cộng đồng khuyết điểm, cũng là không ít đương nhiệm Tứ Thiên Vương cộng đồng không đủ.

	Cho nên ở sau đó, Teiju dự định bắt đầu bồi dưỡng mới đội ngũ, nếm thử để cho mình có đột phá.

	Ice Vulpix, Larvitar chính là Teiju mới đội ngũ đã dự định hai vị Đại tướng.

	. . .

	. . .

	"Ba ngày sau, hội phụ huynh sao?" Teiju mắt nhìn lịch ngày, ai một tiếng.

	Đối với loại này hội Teiju ôm lấy phi thường tình cảm phức tạp.

	Hắn kiếp trước liền là cô nhi, tự nhiên không có người tới vì hắn họp phụ huynh, bất quá nhìn xem đồng học kia từng trương đối hội phụ huynh căm ghét cùng cực mặt, Teiju đoán chừng người đồng lứa hẳn là trải nghiệm không đến mình cô đơn ——

	Hắn lúc ấy vẫn là hi vọng có người có thể vì chính mình tới họp phụ huynh, bởi vì hắn là học bá.

	Tiểu Rina họp phụ huynh, mình phải đi, bất quá Teiju tương đối buồn bực, một cái trường cảnh sát vì cái gì còn sẽ có hội phụ huynh loại vật này. . .

	Cái này nghi hoặc, đoán chừng trước khi đi là không thể bị giải khai.

	Tiểu Rina học tập trường cảnh sát ở vào Kanto địa khu Cerulean City.

	Kia chỗ trường cảnh sát dạy học thực lực không tệ, tại Kanto có thể danh liệt trước ba, đưa tiểu Rina tiến về nơi đó học tập là lúc trước Teiju xin nhờ Kỷ Nguyên lão sư sau chuyện này, đối phương an bài.

	Thay lời khác tới nói, Kỷ Nguyên lão sư tại cái này chỗ trong cảnh giáo có người quen, tiểu Rina tới đây, xem như cá nhân liên quan. . .

	Cái này trọng quan hệ, cũng vì Teiju giải quyết không ít phiền toái không cần thiết cùng rườm rà thủ tục, nhẹ nhõm liền đem Rina đưa đi vào.

	Cho nên muốn đi trước trường cảnh sát vì Rina họp phụ huynh, Teiju còn phải từ Hoenn đuổi tới Kanto mới được.

	Đặt trước vé máy bay, Teiju vào hôm nay liền xuất phát.

	Sau một ngày, Teiju đã tới Kanto Lan phổ lỗ kỳ sân bay, Cerulean City cũng không có có sân bay, cho nên Teiju nghĩ tiến về nơi đó, phải tự mình lại một mình tiến về mới được.

	Khoảng cách cũng không phải rất xa, chỉ là bây giờ Teiju Altaria không ở bên người, chỉ sợ chỉ có thể dựa vào đi thuyền đi đến.

	Acapulco City là Kanto lớn nhất nghỉ phép thành thị, cũng là khách du lịch tương đương phát đạt địa phương, cả nước các nơi đều có bay hướng nơi này máy bay, vô số du khách đều tới hưởng thụ cái này Acapulco City nghỉ phép thời gian.

	Máy bay hạ cánh về sau, Teiju nhìn xem bốn phía bầu không khí, ngáp một cái.

	Hắn đột nhiên cũng tốt nghĩ đừng một lần giả, cái gì đều không làm, đơn thuần cá ướp muối một chút.

	Bất quá, trong thời gian ngắn là chú định không được, mặc dù đi tới Kanto lớn nhất nghỉ phép thành thị, nhưng là Teiju còn phải tiếp tục đi ký tiến về Cerulean City vé tàu mới được.

	Muốn đi thuyền. Teiju phải đi nhỏ bến tàu, bất quá từ sân bay sau khi ra ngoài, Teiju vô ý thức bị bầy người động tĩnh hấp dẫn.

	"Bờ biển mỹ nữ ?"

	"Trang điểm Pokémon tuyển mỹ hội?"

	Teiju ngoài ý muốn cầm tới tuyên truyền áp phích, nhìn xem tuyên truyền trang bìa, cắn cắn ngón tay cái.

	"Nhìn thật có ý tứ, không bằng tại thành thị này trước nghỉ ngơi một chút đi, dù sao vào ngày kia đến Cerulean City là được rồi, thời gian còn dư xài đâu." Teiju không nói hai lời đem áp phích nhét vào trong túi, sau đó trở lại bên cạnh bán ướp lạnh đồ uống địa phương.

	Nơi này thời tiết ngược lại là rất nóng, vừa mới máy bay hạ cánh Teiju liền khát nước.

	"Vị tiên sinh này, xin hỏi ngươi cần gì khẩu vị đồ uống ?" Bán đồ uống râu cá trê đại thúc xoa xoa đôi bàn tay, mở miệng cười.

	"Không phải đâu ?" Teiju nhìn thấy đồ uống yết giá, khóe miệng co giật một chút.

	"Đắt như thế?"

	Nơi này một phần ướp lạnh đồ uống, đều đủ hắn tại địa phương khác ăn một bữa coi như có thể cơm trưa hay bữa tối.

	"Tiên sinh, nơi này chính là Lan phổ lỗ kỳ a, đều là cái này giá hàng."

	Nhìn xem Teiju ngạc nhiên biểu lộ, râu cá trê đại thúc giải thích nói.

	"Cũng thế. . ." Teiju thở dài, khách du lịch phát đạt địa phương không đều như vậy nha.

	"Cho nên tiên sinh, ngài muốn cái gì khẩu vị. . ." Râu cá trê đại thúc nói.

	"Cái này, cái này, còn có cái này, ân, còn có cái này, riêng phần mình đều tới một phần đi." Teiju chỉ chỉ.

	Đồ uống bề ngoài nhìn qua không tệ, toàn bộ đều thử một chút khẩu vị tốt.

	Râu cá trê đại thúc sửng sốt thời gian rất lâu, Teiju rõ ràng mới vừa rồi còn đang kinh ngạc đồ uống giá cả quý, một giây sau liền toàn điểm một lần, lại có như thế giỏi thay đổi người sao. . .

	Tay trái một phần đồ uống, tay phải một phần đồ uống, trong ba lô còn nằm hai phần, Teiju uống vào mấy ngụm sau chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, trong thời gian này, hắn chạy tới vừa rồi nghe nói cái kia bờ biển mỹ nữ cùng trang điểm Pokémon tuyển mỹ sẽ tổ chức địa điểm.

	"Các vị đợi lâu, hiện tại liền bắt đầu bờ biển mỹ nữ cùng trang điểm Pokémon tuyển mỹ hội tiếp xuống vị thứ nhất tuyển thủ là. . ."

	Thanh âm quen thuộc truyền lọt vào trong tai, Teiju đồ uống kém chút rơi trên mặt đất.

	Kia phụ trách chủ trì da đen, híp híp mắt, không phải Brock sao? !Chương 675: Teiju mới đội ngũ

	"Ô ?" Ice Vulpix nghe được Teiju kêu gọi, ngốc manh ngừng lại, quay đầu nhìn về phía Teiju.

	"Cho ngươi gia tăng một cái nhiệm vụ huấn luyện."

	Teiju gọi qua Rotom Pokedex, nói: "Từ hôm nay trở đi, tiếp xuống một tuần từ Rotom Pokedex giám sát ngươi luyện tập phần đuôi lực lượng các loại sử dụng cái đuôi kỹ xảo."

	Theo tiểu Vulpix đối với năng lượng chưởng khống bắt đầu nhập môn, Teiju dự định tại Vulpix tiến hóa trước đó, để nó nắm giữ mình cái đuôi phương pháp vận dụng.

	Làm một Coordinator, Teiju minh bạch, Pokemon cũng không phải là chỉ có tuyệt chiêu có thể dựa vào, một chút đặc biệt thân thể bộ vị có lúc là so tuyệt chiêu càng có thể khiến cho ỷ lại vũ khí.

	Vulpix, Ninetales cái đuôi chính là như thế.

	Mà lại đối với tiểu Vulpix, Teiju cho nó định vị là khuynh hướng Pokemon Contest , như vậy phương diện kỹ xảo tất nhiên không thể rơi xuống, tại Pokemon Contest  bên trong, đối với Pokemon mị lực đặc điểm vận dụng là một cái đạt được điểm mấu chốt, Vulpix mị lực một trong, tự nhiên là nó kia sáu đầu cái đuôi.

	"Ô ?" Tiểu Vulpix lần nữa mờ mịt, vung vẩy xuống cái đuôi.

	"So với tứ chi, cái đuôi của ngươi ngược lại có thể phát huy lực lượng mạnh hơn." Teiju cười nói.

	Aqua Tail, Iron Tail, nếu như tăng thêm băng tuyết năng lượng đối phía trước hai cái tuyệt chiêu tiến hành cường hóa, như vậy tại cận chiến phương diện, tiểu Vulpix cũng có coi như không tệ thủ đoạn công kích.

	Tiến hóa làm Ninetales về sau, chín đầu mạnh mẽ cái đuôi đồng thời thi triển tuyệt chiêu, tuyệt đối có thể khiến đối thủ đau đầu vạn phần, trở thành tiểu Vulpix đặc biệt tuyệt chiêu.

	Nghe được Teiju vì chính