Chương 665: Ngoài ý muốn kết quả

	Quan sát đối chiến Trainer nhóm một mực tại an tĩnh nhìn xem.

	Dù cho Aegislash có một hai lần rơi vào hạ phong, bọn hắn cũng một mực là đương Wikstrom Thiên Vương còn tại có giữ lại, không có thi triển toàn lực.

	Wikstrom Thiên Vương ngay từ đầu đích thật là làm như vậy, thế nhưng là theo đối chiến, hắn lại phát hiện, hắn đã cùng Aegislash hiện ra mạnh nhất thực lực.

	Nhưng là, đây mới là làm hắn bất ngờ nhất.

	Theo hắn cùng Aegislash phát lực, thế cục tình trạng vậy mà không có chút nào cải biến, Mega Gallade vẫn thuộc về cường thế phía kia.

	Loại cục diện này, theo thời gian trôi qua, quan chiến Trainer nhóm cũng đã nhìn ra.

	Bọn hắn mặt sắc mặt ngưng trọng, có chút không thể tin, Aegislash, Wikstrom Thiên Vương vậy mà đã rơi vào hạ phong ?

	Coi như đối thủ tiến hành Mega Evolution, nhưng Wikstrom hắn. . . Chính là Tứ Thiên Vương a!

	Teiju, lại là thần thánh phương nào ?

	"Không nghĩ tới tại Battle Castle hội kinh lịch thú vị như vậy chiến đấu."

	Wikstrom trong lòng khẽ giật mình.

	Sân bãi bên trên, Gallade không ngừng tiến công, nó Teleport liền như là không lãng phí lực lượng tinh thần, không chút kiêng kỵ thi triển.

	Cái này Teleport, lập tức liền để Wikstrom Thiên Vương nghĩ đến một mực đặt ở trên đầu mình Diantha.

	Chỉ sợ, cũng chỉ có Diantha con kia Gardevoir Mega Evolution sau thi triển Teleport, mới có thể áp chế cái này Gallade một đầu đi!

	"Có thể thắng."

	Teiju trong lòng hò hét, Gallade một mực dùng Teleport cùng đối phương quần nhau, bởi vì không cẩn thận tại đao kiếm hình thái gặp Gallade một kích trí mạng, Aegislash thể lực đã bắt đầu chống đỡ hết nổi.

	Hiện tại, Aegislash đao kiếm cùng tấm chắn cộng đồng vung vẩy, tương hỗ dựa vào, nghĩ phải đề phòng Gallade tiến công.

	Thế nhưng là Gallade động tác, bây giờ dùng một chữ miêu tả phi thường phù hợp.

	Bẩn.

	Teleport di động phương thức, trở thành Gallade lúc công kích một cái rất tốt hướng dẫn thủ đoạn, thông qua giả tượng công kích, Gallade lần lượt hướng dẫn Aegislash làm ra một chút bại lộ mình yếu hại cử động.

	Mấu chốt những cử động này, Aegislash còn không thể không làm, nói là hướng dẫn, nhưng Aegislash nếu như không làm, khả năng liền sẽ trực tiếp đụng phải nghiêm trọng hơn công kích.

	"Nguyên lai con kia Gallade mạnh như vậy."

	Cùng Teiju giao thủ qua Trainer quan sát trận này đối chiến, trong lòng phát khổ.

	Gallade cùng bọn hắn lúc đối chiến, hiện ra lực lượng đoán chừng ngay cả một phần mười đều không có!

	Dưới mắt Gallade loại công kích này hình thức, theo bọn hắn nghĩ quả thực là "Bẩn sáo lộ", phối hợp lên Teleport tới buồn nôn vô cùng, phòng ngự cũng không phải, công kích cũng không phải, Teleport tại Gallade thi triển hạ giống như là để Gallade trở thành lúc nào cũng treo đeo trên cổ lợi kiếm, lo lắng hãi hùng đồng thời lại lại không biết lúc nào sẽ rơi xuống, một mực căng thẳng tinh thần nghi thần nghi quỷ.

	Nếu không phải Aegislash cùng Wikstrom Thiên Vương cẩn thận vô cùng, phối hợp rất tốt, chỉ sợ sớm đã thua trận.

	Rất nhẹ nhàng. . .

	Teiju một Biên chỉ huy, trong lòng một trận nhẹ nhàng, loại cảm giác này, hắn có thể vững tin, mình đã không là trước kia cái kia còn kẹt tại đỉnh cấp cánh cửa chậm chạp không thể đi vào Trainer.

	Bây giờ, cùng tại Nhậm Tứ Thiên Vương chủ lực Pokémon đối chiến, mặc dù dựa vào Mega Evolution dạng này ngoại lực, nhưng là, thật sự là hắn là chiếm thượng phong!

	Loại cảm giác này, cho Teiju rất lớn tự tin.

	"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, thắng bại đã phân."

	Teiju trong lòng vững tin.

	"Gallade, dùng Z-Move!"

	Theo Teiju hô to, cùng Gallade giằng co Aegislash đột nhiên quá sợ hãi.

	Một cỗ nhàn nhạt khí tràng quanh quẩn ra, tụ tập tại Mega Gallade quanh thân, ngay sau đó, Mega Gallade bạo phát ra một cỗ cường đại khí tức.

	Giống như là, Gallade Inner Focus\tinh thần lực càng thêm ngưng tụ, lực lượng càng tăng mạnh hơn ngang, thể lực càng thêm dồi dào.

	Bỗng nhiên một nháy mắt, nguyên bản liền có chút chiếm thượng phong Gallade, thực lực lần nữa tăng lên một cái cấp bậc, biến hóa này, để Wikstrom đều có chút khó có thể tin.

	Một thức rút đao trảm tấn mãnh vô cùng, góc độ chi xảo diệu, vượt qua tấm chắn cùng đao kiếm ở giữa phối hợp, đột nhiên đảo qua!

	Inner Focus\tinh thần lực ngưng tụ, để Gallade càng thêm tuỳ tiện tìm được động tác của đối phương quỹ tích, lực lượng tăng lên, tăng cường lực sát thương đồng thời cũng tăng nhanh phách trảm tốc độ, mang theo khí thế cường hãn, Gallade một thức cư hợp trong nháy mắt chém về phía đã thích ứng trước đó Gallade công kích tiết tấu cùng cường độ Aegislash.

	Tiết tấu cùng cường độ biến hóa, để Aegislash lúc này thất thần lâm vào chần chờ, liền là cái này một chần chờ, cho Mega Gallade một cái cơ hội tuyệt vời.

	"Totem" Mega Gallade, thực lực của nó bây giờ, kỳ thật đã rất tiếp cận Mega Grand Festival lúc Altaria.

	Nếu như từ thủ đoạn công kích quỷ dị đến xem, Gallade còn muốn càng hơn một bậc, mặc dù tổng hợp tố chất chênh lệch một chút, nhưng từ lực công kích, phương diện tốc độ tới cân nhắc, Gallade đã thoát thai hoán cốt!

	"Aegislash, dùng lại lần nữa King's Shield!" Wikstrom mặc dù biết được chiêu này đã bị phá giải, nhưng là bây giờ không có lựa chọn nào khác.

	Nhưng là, Gallade tốc độ công kích quá mức, rút đao quỹ tích tựa như một đạo hồ quang, cơ hồ là chớp mắt đã tới, căn bản không cho hắn cùng Aegislash cơ hội phản ứng.

	Sau một khắc, Wikstrom ngắn ngủi khép kín hai mắt, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hắn thất bại.

	Mà lại, thua rất không có bất ngờ, từ đầu đến cuối, hắn Aegislash đều không có đối với đối phương tạo thành cái gì uy hiếp nghiêm trọng, chỉ có thể coi là thông qua phối hợp lãng phí đối thủ không ít thể lực.

	Tuy nói có hai cái bộ vị Aegislash đối mặt biết thuấn gian di động Gallade phi thường bất lợi, nhưng là, Wikstrom thử suy nghĩ một chút, coi như đổi lại hắn cái khác chủ lực, cũng chỉ có hắn bây giờ vương bài Scizor mới có thể chống lại đối phương cái này Gallade.

	"Mega Evolution, còn có kia cỗ khí trận. . ."

	Theo Aegislash bị Gallade toàn lực một cái rút đao trảm kích rơi, lần này không có có thể một lần nữa đứng lên, Wikstrom có chút thất lạc đồng thời lại có chút tận hứng, không nghĩ tới ngoại trừ tại Thiên Vương thi đấu sân khấu bên ngoài, hắn cũng sẽ thua.

	Ngoại trừ Mega Evolution bên ngoài, hắn nhìn ra Gallade trên thân một loại khác thể hệ lực lượng, lực lượng này, tăng nhanh hắn thua trận đối chiến tốc độ.

	"Nếu như Gallade trạng thái bình thường dưới, khẳng định không phải là đối thủ của Aegislash, đoán chừng chiến đấu cục diện hội hoàn toàn đảo ngược." Trải qua lần này đối chiến, Teiju trong lòng bừng tỉnh.

	Bất quá. . .

	"Rất đặc sắc một trận đối chiến." Theo hầu gái tuyên bố đối chiến kết quả, toàn trường yên tĩnh lúc Wikstrom thu hồi Pokeball, đi tiến lên đưa tay ra.

	"Đa tạ chỉ giáo." Teiju cũng đưa tay ra.

	Đương cục người rất lạnh nhạt, nhưng là, quan chiến Trainer cùng Battle Castle quản gia lại trầm mặc lại.

	Wikstrom fan hâm mộ, đối Wikstrom sự tình cơ hồ là tùy thời chú ý Y, sắc mặt phức tạp nhìn xem cái kia lộ ra cởi mở tiếu dung cùng đối thủ nắm tay hệ Steel đại sư, trong lòng có chút khó mà tiếp nhận.

	"Hắn. . . Chiến thắng Tứ Thiên Vương rồi?"

	Có người kịp phản ứng lúc, trong lòng có chút giật mình, cho dù là 1 đối 1, thế nhưng là. . . Ai cũng biết Tứ Thiên Vương là một cái địa khu bên trong đỉnh cấp Trainer đại biểu.

	Loại tồn tại này, dù cho chỉ là thua một trận giải trí tính chất đối chiến, nhưng cũng làm cho người có chút chấn kinh.

	"Turner đại nhân." Một vị khác hầu gái đứng tại quản gia Turner bên cạnh, có chút ngoài ý muốn mở miệng: "Cái này gọi Teiju Trainer thực lực ngoài ý liệu mạnh."

	"Thiếu gia không phải tại sầu Quán Quân\Champion Diantha tiểu thư tại Camphrier Town lưu động đối chiến biểu diễn lúc đối thủ nhân tuyển sao? Ngươi nhìn cái này Teiju thế nào? Thực lực của hắn cũng không trở thành ném đi thiếu gia mặt mũi."Chương 665: Ngoài ý muốn kết quả

	Quan sát đối chiến Trainer nhóm một mực tại an tĩnh nhìn xem.

	Dù cho Aegislash có một hai lần rơi vào hạ phong, bọn hắn cũng một mực là đương Wikstrom Thiên Vương còn tại có giữ lại, không có thi triển toàn lực.

	Wikstrom Thiên Vương ngay từ đầu đích thật là làm như vậy, thế nhưng là theo đối chiến, hắn lại phát hiện, hắn đã cùng Aegislash hiện ra mạnh nhất thực lực.

	Nhưng là, đây mới là làm hắn bất ngờ nhất.

	Theo hắn cùng Aegislash phát lực, thế cục tình trạng vậy mà không có chút nào cải biến, Mega Gallade vẫn thuộc về cường thế phía kia.

	Loại cục diện này, theo thời gian trôi qua, quan chiến Trainer nhóm cũng đã nhìn ra.

	Bọn hắn mặt sắc mặt ngưng trọng, có chút không thể tin, Aegislash, Wikstrom Thiên Vương vậy mà đã rơi vào hạ phong ?

	Coi như đối thủ tiến hành Mega Evolution, nhưng Wikstrom hắn. . . Chính là Tứ Thiên Vương a!

	Teiju, lại là thần thánh phương nào ?

	"Không nghĩ tới tại Battle Castle hội kinh lịch thú vị như vậy chiến đấu."

	Wikstrom trong lòng khẽ giật mình.

	Sân bãi bên trên, Gallade không ngừng tiến công, nó Teleport liền như là không lãng phí lực lượng tinh thần, không chút kiêng kỵ thi triển.

	Cái này Teleport, lập tức liền để Wikstrom Thiên Vương nghĩ đến một mực đặt ở trên đầu mình Diantha.

	Chỉ sợ, cũng chỉ có Diantha con kia Gardevoir Mega Evolution sau thi triển Teleport, mới có thể áp chế cái này Gallade một đầu đi!

	"Có thể thắng."

	Teiju trong lòng hò hét, Gallade một mực dùng Teleport cùng đối phương quần nhau, bởi vì không cẩn thận tại đao kiếm hình thái gặp Gallade một kích trí m