Chương 772: Giovanni xạ nguyệt

	Đương nhiên, ngạnh sinh sinh đem Ice Moon nện xuống, để cái này ẩn chứa năng lượng khổng lồ Ice Moon rơi xuống, cũng là một cái phi thường thủ đoạn công kích khủng bố, không phải như thế hiệu suất không khỏi quá thấp, cũng không phù hợp Teiju thẩm mỹ.

	Nhìn xem Ice Moon, Teiju trong lòng mừng rỡ, đồng thời ngoài miệng mở miệng nói: "Đủ rồi."

	Hiện tại, Ice Moon đã tiếp cận cực hạn, tại tiếp tục nữa, Ice Moon sợ rằng sẽ không chịu nổi, nổ tung lên, đến lúc đó, đoán chừng sẽ đem Mt. Chimney đỉnh núi san bằng, đây cũng không phải là Teiju nghĩ nhìn thấy hình tượng.

	Nếu như đem Mt. Chimney đỉnh núi san bằng, coi như Altaria lão mụ không tìm mình liều mạng, mình cũng băn khoăn a. . .

	"Rotom Pokedex, tính toán ra tới rồi sao ?" Một lát sau, Teiju bắt đầu hỏi thăm về chuyện chủ yếu.

	Bên kia, Rotom Pokedex còn đang điên cuồng tính toán, bất quá giống như đã là có kết quả, nghe được hỏi thăm sau liền lập tức bay tới, làm ra một đống lít nha lít nhít con số phức tạp hình tượng.

	Đây đều là một chút đặc biệt công thức, là thế giới pokemon đặc hữu một ngành học diễn sinh học vấn, ỷ lại tại Pokemon loại này thần kỳ sinh vật.

	Nhìn kỹ dưới, Teiju nhướng mày, mặc dù nói, Ice Moon có thể chịu đựng lấy khổng lồ Fairy năng lượng, cỗ năng lượng này có thể là Ice Moon bản thân năng lượng gấp mười thậm chí gấp mấy chục lần, nhưng, vẫn là có lớn vô cùng hạn chế tính.

	Ice Moon là Moonblast tốt nhất vật dẫn không thể nghi ngờ, nhưng theo càng ngày càng nhiều Fairy năng lượng tràn vào, Teiju lo lắng Ice Moon kiên chịu không nổi.

	Ice Moon tính ổn định ỷ lại tại nó tạo nên cường giả, Ninetales thực lực.

	Nhưng là, Ninetales thực lực càng đến hậu kỳ thì càng khó tăng lên, mặc dù nói tiến vào Thiên Vương cấp độ không khó, nhưng ngay cả như vậy, cũng so ra kém Fairy quân đoàn thành viên gia tăng tốc độ a.

	Chỉ là cái này Mt. Chimney Altaria cùng cái này 1 6 con không có trải qua huấn luyện Cutiefly gia nhập, liền đã để Ice Moon tiếp cận cực hạn , chờ Kirlia tiến hóa về sau, Carbink đột biến về sau, vậy coi như Ninetales thực lực xuất sắc hơn, nhưng Ice Moon có thể chịu được càng mạnh uy lực một chiêu sao?

	Chớ đừng nói chi là, Fairy quân đoàn ngày sau còn sẽ có mở đất trương khả năng.

	Ý thức được điểm này, vừa rồi mừng rỡ Ice Moon có thể gánh chịu năng lượng khổng lồ Teiju, lần nữa lo lắng.

	"Làm sao bây giờ ?"

	Nghĩ đi nghĩ lại, Teiju dứt khoát đặt mông ngồi dưới đất, nâng lên đầu, càng thêm trầm tư suy nghĩ.

	Bất quá khoan hãy nói, nhờ vào Teiju cùng không ít cao thủ đối chiến kinh nghiệm, rất nhanh liền để Teiju nghĩ đến biện pháp.

	Rất low biện pháp.

	Đã một cái vật dẫn Ice Moon không đủ, vậy liền hai cái.

	Địa Cầu có mười cái mặt trời thần thoại, hắn Teiju cũng có thể tạo ra tới mười vầng trăng, đến lúc đó, coi như đối thủ muốn đánh, đoán chừng cũng không biết đánh cái nào.

	Về phần về sau có thể hay không bởi vì Teiju đối chiến lưu truyền ra cái gì Giovanni xạ nguyệt, Steven xạ nguyệt cố sự, cũng không phải là Teiju suy tính.

	"Ninetales, lại tạo nên một cái Ice Moon."

	Không nói chuyện rơi, Teiju liền chụp vỗ trán, hối hận, cái này không có trải qua đầu óc ý nghĩ, quả nhiên không làm được, Ninetales rất nhanh liền truyền đến khó xử tâm tình.

	Ninetales năng lượng khống chế bản lĩnh hiển nhiên còn không có đạt tới cái này hỏa hầu.

	Nếu như nói, lúc này Ninetales không cần phân tâm khống chế hiện trong Ice Moon khổng lồ Fairy năng lượng, nó còn có thể làm được Teiju yêu cầu, thế nhưng là, hiện tại nó khống chế Ice Moon liền cùng một cái đạn hạt nhân đồng dạng nguy hiểm, Ninetales thực sự không cách nào phân tâm.

	Ninetales truyền đến tin tức, để Teiju ngượng ngùng nhún vai, cũng thế, Ninetales vốn cũng không phải là lấy sức tính toán nổi danh Pokemon, mặc dù rất thông minh, nhưng duy trì hiện hữu trạng thái, liền đã phi thường lợi hại.

	Cùng Ice Moon đồng lý, để Ninetales tiếp tục tạo nên Ice\băng kính khẳng định cũng không được.

	Nghĩ tới đây, Teiju vuốt vuốt đầu sau có mới chủ ý, đã Ninetales không được, vậy liền để cái khác Pokemon tới đi.

	Sau khi suy tính, Teiju mắt sáng lên, một lần nữa lấy ra Castform Pokeball, thả ra Castform nói: "Castform, làm phiền ngươi, trước tạo nên Ice\băng kính, Kirlia, ngươi sử dụng Psychic phụ trợ Castform tạo nên."

	"Cua ~~ "

	"Thê lỗ ~ "

	Hai con Pokémon nhẹ gật đầu, rất nhanh, từng mặt Ice\băng kính liền hoàn thành, Ice\băng dưới ánh trăng, vô số nặng Ice\băng kính dựa theo bất quy tắc sắp xếp nổi bồng bềnh giữa không trung, hùng vĩ vô cùng, bởi vì tâm linh tương thông nguyên nhân, Ninetales cùng Altaria rất nhanh liền biết rồi Teiju dụng ý, bắt đầu điều động Ice Moon bên trong năng lượng phóng xuất ra một tia.

	Sưu!

	Một đạo từ Ice Moon rút ra một tia năng lượng ngưng tụ Fairy chi quang, rất bắn nhanh đến Ice\băng kính bên trên.

	Trải qua Fairy Aura gia trì, Ice Moon phản xạ cường hóa, đạo này Fairy chi tốc độ ánh sáng vô cùng nhanh chóng, để Teiju vui mừng chính là, Ice\băng kính vậy mà lại đối đạo này Fairy chi quang tiến hành phản xạ cường hóa, làm uy lực của nó mạnh hơn một tia. . .

	"Có lẽ..."

	Teiju trong lòng khẽ giật mình, có lẽ, một vòng Ice Moon liền tốt, sau đó, lấy số lượng khổng lồ Ice\băng kính phụ trợ Ice Moon!

	Mặc dù Ice\băng kính không bằng Ice Moon như thế có thể cường hóa Moonblast, nhưng nó quy mô nhỏ, tạo nên dễ dàng, khống chế lại đơn giản hơn, mà lại lợi dụng Ice\băng kính tính phản xạ chất, hoàn toàn có thể làm được gia tăng Fairy chi quang tính cơ động!

	Nguyên lý liền là bố trí Ice\băng kính lĩnh vực, thông qua điều chỉnh Ice\băng kính góc độ, không lãng phí mỗi một đạo Fairy chi quang, cuối cùng làm đến. . .

	Chỉ đâu đánh đó!

	Nghĩ đến đây cái khả năng, Teiju lập tức đại hỉ.

	Ice\băng kính tia sáng phản xạ, đây là Kalos địa khu Thiên Vương dự khuyết Thanh đặc biệt kỹ xảo, nhưng đối phương hiển nhiên không có giống Teiju dạng này đào móc.

	Căn cứ Ice\băng kính đặc tính, Teiju cũng rất nhanh nghĩ đến mặt khác hai cái tuyệt chiêu, Light Screen cùng Reflect.

	Dùng hết tường, Reflect tia sáng phản xạ, đây là Kalos Quán Quân\Champion Diantha quen dùng kỹ xảo.

	Những này Kalos Trainer, tựa hồ đối với loại này cách chơi làm không biết mệt, Teiju lúc ấy suy nghĩ một phen về sau, phi thường tán thành loại kỹ xảo này thực chiến giá trị, cả hai, đều có chỗ thích hợp, Teiju liền là tại kỹ xảo của bọn hắn bên trên khai thác Ice Moon.

	"Tiếp xuống thử một chút Light Screen cùng Reflect!"

	Ice\băng kính, Light Screen, Reflect, đã cái này ba loại phương pháp đều có thể tia sáng phản xạ, vậy nhất định có một cái hiệu quả tốt nhất, Teiju nghĩ đến điểm này, quyết định tiếp tục đào móc.

	Hắn vội vàng mệnh lệnh Castform đình chỉ phóng thích Ice\băng kính, sau đó để Kirlia chính mình làm dùng chiêu thức.

	Đầu tiên là Light Screen, sau là Reflect!

	Dưới mắt, Ice Moon có cực hạn, Teiju phi thường nghĩ tạo nên càng nhiều vật dẫn, Ice\băng kính, Light Screen, Reflect, đều là không sai phản xạ vật dẫn.

	Nhưng đến tột cùng muốn chuyên chú tu hành cái nào tới tạo nên mình Fairy lĩnh vực, liền nhìn cụ thể thí nghiệm hiệu quả ba phương nào càng lộ vẻ lấy!

	Đối với Kirlia tới nói, Light Screen cùng Reflect khống chế đều một bữa ăn sáng, nhìn xem kế Ice\băng kính về sau, Kirlia chính mình bắt đầu tạo nên mới vật dẫn, Teiju cùng Rotom Pokedex vô cùng chờ mong.

	Mượn nhờ Ice Moon bên trong còn lại năng lượng khổng lồ, Teiju tuần tự để Kirlia dùng Light Screen, Reflect Absorb\hấp thu cùng phản xạ Fairy chi quang, cuối cùng lại cùng Ice\băng kính tiến hành so sánh, tính toán ra kết quả quả nhiên như là Teiju suy nghĩ đồng dạng!

	Ba cái nguyên lý khác biệt tuyệt chiêu, đối Fairy chi quang Absorb\hấp thu, phản xạ hiệu quả cũng khác biệt!Chương 772: Giovanni xạ nguyệt

	Đương nhiên, ngạnh sinh sinh đem Ice Moon nện xuống, để cái này ẩn chứa năng lượng khổng lồ Ice Moon rơi xuống, cũng là một cái phi thường thủ đoạn công kích khủng bố, không phải như thế hiệu suất không khỏi quá thấp, cũng không phù hợp Teiju thẩm mỹ.

	Nhìn xem Ice Moon, Teiju trong lòng mừng rỡ, đồng thời ngoài miệng mở miệng nói: "Đủ rồi."

	Hiện tại, Ice Moon đã tiếp cận cực hạn, tại tiếp tục nữa, Ice Moon sợ rằng sẽ không chịu nổi, nổ tung lên, đến lúc đó, đoán chừng sẽ đem Mt. Chimney đỉnh núi san bằng, đây cũng không phải là Teiju nghĩ nhìn thấy hình tượng.

	Nếu như đem Mt. Chimney đỉnh núi san bằng, coi như Altaria lão mụ không tìm mình liều mạng, mình cũng băn khoăn a. . .

	"Rotom Pokedex, tính toán ra tới rồi sao ?" Một lát sau, Teiju bắt đầu hỏi thăm về chuyện chủ yếu.

	Bên kia, Rotom Pokedex còn đang điên cuồng tính toán, bất quá giống như đã là có kết quả, nghe được hỏi thăm sau liền lập tức bay tới, làm ra một đống lít nha lít nhít con số phức tạp hình tượng.

	Đây đều là một chút đặc biệt công thức, là thế giới pokemon đặc hữu một ngành học diễn sinh học vấn, ỷ lại tại Pokemon loại này thần kỳ sinh vật.

	Nhìn kỹ dưới, Teiju nhướng mày, mặc dù nói, Ice Moon có thể chịu đựng lấy khổng lồ Fairy năng lượng, cỗ năng lượng này có thể là Ice Moon bản thân năng lượng gấp mười thậm chí gấp mấy chục lần, nhưng, vẫn là có lớn vô cùng hạn chế tính.

	Ice Moon là Moonblast tốt nhất vật dẫn không thể nghi ngờ, nhưng theo càng ngày càng nhiều Fairy năng lượng tràn vào, Teiju lo lắng Ice Moon kiên chịu không nổi.

	Ice Moon tính ổn định ỷ lại tại nó tạo nên cường giả, Ninetales thực lực.

	Nhưng là, Ninetales thực lực càng đến hậu kỳ thì càng khó tăng lên, mặc dù nói tiến vào Thiên Vương cấp độ không khó, nhưng ngay cả như vậy, cũng so ra kém Fairy quân đoàn thành viên gia tăng tốc độ a.
