Chương 307: Điện chi quý công tử

	16 cường ra lò, Teiju nhớ một chút phân tổ danh sách, tiếp xuống đối thủ tựa hồ là một vị gọi Hideko nữ tính Coordinator.

	Nếu như chiến thắng người này, Teiju tại 8 cường thi đấu đem gặp được thứ nhất bậc thang điện chi quý công tử, Phong Triệt.

	. . .

	. . .

	"Ta ngay từ đầu tổng cộng có Silver Powder, Bright Powder các hai phần, đang biểu diễn lúc, đã dùng qua một phần Silver Powder, nói cách khác còn có ba lần cơ hội."

	16 cường tấn cấp 8 cường, 8 cường tấn cấp 4 cường, 4 cường tấn cấp 2 mạnh, sau đó tranh đoạt chiến thắng. . .

	Như quả không có gì bất ngờ xảy ra Teiju có thể một đường đi tới, có thể sẽ có bốn trận đối chiến chờ lấy hắn.

	Cái này ba phần tài nguyên tự nhiên không thể sớm dùng xong, đây chính là đắt đỏ phẩm, sao có thể tại không có quá đại uy hiếp đối chiến bên trong lãng phí ?

	Chí ít cái này Hideko, còn không có để Teiju cảm thấy đối với mình chiến thắng con đường đưa đến trí mạng uy hiếp, cùng Đóa Mật Nhi bọn người so sánh, nàng còn kém chút hỏa hầu.

	Mặc dù so với Pokemon Contest , Grand Festival đối chiến tần suất rất cao, thi đấu sự tình gấp gáp, nhưng nhiệt tình của các khán giả lại không có chút nào hạ thấp, ở trong đó mỗi trận đối chiến đối với người xem tới nói đều là rất có trình độ, giàu có tính nghệ thuật hoa lệ diễn xuất, là tại liên minh thi đấu hoặc là một chút đối chiến bên trong rất khó nhìn thấy đối chiến hình tượng, mỗi năm một lần Grand Festival, tự nhiên muốn hảo hảo thưởng thức.

	Tại Teiju trước đó, điện chi quý công tử Phong Triệt Raichu lần nữa đại phát thần uy, tựa hồ là di truyền tuyệt chiêu Electric Terrain để Raichu "Lightning Rod" đặc tính phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, hai phối hợp lẫn nhau, như hổ thêm cánh Raichu chiến đấu tố dưỡng đạt được tăng lên cực lớn.

	Bất quá. . . Cái này Electric Terrain nhìn, mặc dù uy nghiêm, nhưng Teiju vẫn cảm thấy Đóa Mật Nhi cái kia quỷ dị Grassy Terrain phiền toái hơn.

	So với không chừng lấy cái gì hình thức triển khai Grassy Terrain, Raichu Electric Terrain nhìn liền trực quan nhiều.

	Sân bãi bên trên, kim sắc điện xà bốn phía tràn ngập, toàn bộ mặt đất tràn ngập điện khí, năng lượng kỳ dị đem những này dòng điện liên hệ tới, lấy Raichu làm trung tâm, kia một phiến khu vực đều khó mà đặt chân, tựa như một tia chớp cấm khu đồng dạng.

	Nếu như là dạng này còn không đáng sợ, tại cái này không có biến mất qua Electric Terrain bên trên, Raichu hệ Electric tuyệt chiêu phóng thích tốc độ nhanh đến kinh người, thường thường để đối thủ khó mà phản ứng, mà lại Electric Terrain bên trong dòng điện, Raichu cũng giống như Tangrowth có thể coi như cánh tay vận dụng, vì chiến thuật đa dạng hóa cung cấp rất tốt Helping Hand\trợ giúp.

	Chủ yếu nhất không phải cái này. . . Trên Teiju trận trước đó lần kia đối chiến bên trong, mặt đối với địch phương Pokémon, cái này Raichu vậy mà có thể trong nháy mắt co vào Electric Terrain bên trong dòng điện, kích thích thân thể, để kia nhìn có chút to mọng thân thể so với Pikachu đến trả linh hoạt, hiện ra tốc độ cực cao tố chất, chuyển biến dĩ vãng "Đứng như cọc gỗ thức" đấu pháp, lấy cực kỳ cường đại lực bộc phát sử xuất Wild Charge, tựa như một đạo du tẩu Spark.

	"Nhìn như vậy đến, cái này Raichu vô luận là cận chiến phương diện vẫn là cự ly xa tác chiến đều không thể khinh thường."

	"Không hổ là có khả năng đoạt được chiến thắng xuất sắc tuyển thủ."

	So sánh Đóa Mật Nhi Grassy Terrain quỷ dị, cái này Electric Terrain mặc dù biểu hiện được cường thế, nhưng cũng càng trực quan, để Teiju thiếu đi mấy phần lật thuyền trong mương hạ tràng, có thể sớm suy nghĩ đối phương đấu pháp.

	"Hideko, ta nhớ được nàng Pokémon là. . . Altaria ? !"

	Teiju thẳng đến đi hướng sân bãi lúc, còn có chút cổ quái.

	Có được Altaria Trainer không nhiều, chẳng qua nếu như muốn thả đến Grand Festival loại này cỡ lớn thi đấu sự tình bên trên, gặp được cũng không có gì kì quái.

	Dù sao lấy hướng ngay cả Tyranitar, Salamence chờ Pokémon cũng không thiếu gặp.

	"Altaria a. . ." Đây cũng là Teiju không có quá nhiều khẩn trương nguyên nhân, không phải tự đại, nhưng luận đối Altaria hiểu rõ, hắn tự nhận đã tốt vô cùng.

	Đây là ưu thế!

	. . .

	. . .

	"Đến rồi đến rồi, lại đến phiên Teiju ra sân."

	Teiju vừa vào sân, bên ngoài hoặc là âm thầm chú ý hắn người đều mong đợi, tâm tình biến tốt.

	"Chỉ huy tỉnh táo, đối Pokemon Contest  lý giải hơn người, Pokémon cũng phi thường xuất sắc."

	Thính phòng, có ngay từ đầu không biết Teiju người, cũng bị lúc trước hắn biểu diễn cùng đối chiến hấp dẫn, ưu tú người ở đâu đều sẽ nhận chú ý, Teiju biểu hiện, tự nhiên đạt được không ít người cực cao đánh giá.

	"Con kia Beautifly Quiver Dance kỹ xảo đã phi thường hoàn thiện, cho dù là tại truyền thống đối chiến bên trong cũng rất khó phá giải. . ." Một Trainer nói.

	Đối với Trainer tới nói, loại này rất có sắc thái, cá tính Pokémon, đã có thể coi như át chủ bài của bọn họ!

	Thường thường một cái đặc biệt kỹ xảo hoặc là bí kíp, liền có thể để một cái Trainer một mình đảm đương một phía, là bản thân trưởng thành tiêu chí, nhận rõ mình con đường tiền đề.

	"Wallace đại sư, ngài cảm thấy cái này Beautifly tại truyền thống đối chiến bên trong, có thể hiện ra dạng gì tiêu chuẩn ?"

	Ghế giám khảo vị bên trên, một vị y tá Joy hỏi, nàng chính là nhìn ra Beautifly đang biểu diễn thi đấu, kia một vòng tính dễ nổ biểu diễn, hao hết tự thân toàn bộ thể lực về sau, mới nhớ tới vấn đề này, nếu như dùng hết toàn lực, cái này Beautifly có thể tạo thành bao lớn lực phá hoại ? !

	"Cái này. . ." Wallace lắc đầu:

	"Cái này sao có thể trực tiếp nhìn ra được ? Có lẽ chỉ có đến chân chính trong thực chiến mới có thể ra kết luận đi."

	Sát thương lực bộc phát là chỉ trong thời gian ngắn nhất tạo thành tổn thương, loại này bộc phát tại đại sư thi đấu bên trong là đại bộ phận Pokémon hàng đầu theo đuổi, nhưng Beautifly Quiver Dance chuẩn bị chờ kỹ xảo nhiều phương diện tổ hợp, để loại này bộc phát mang theo rất đậm cá thể sắc thái, không cách nào rất tốt trực tiếp đoán được, nói cách khác hạn chế quá lớn.

	. . .

	. . .

	Kịch liệt đối chiến ở đây địa không trung tiến hành, Beautifly cùng Altaria riêng phần mình chiếm cứ lãnh địa của mình, không chút nào chịu nhượng bộ, lúc này, thính phòng bộc phát ra một đạo cự đại tiếng gầm, tiếng hoan hô vang vọng toàn bộ hội trường.

	Thật là khéo.

	Trung ương sân bãi bên trên, Altaria dùng Cotton Guard quấy nhiễu khí lưu bên trong du tẩu Beautifly, người xem vốn cho rằng khí lưu sẽ bị bông lông vũ quấy nhiễu được, ai ngờ Beautifly vậy mà mượn nhờ lông vũ, đem đối phương tuyệt chiêu dùng khí lưu tổ hợp thành phòng ngự của mình tầng, ngăn cản lại Altaria một lần công kích.

	Khí lưu bên trong Beautifly, Quiver Dance tốc độ nhanh đến đáng sợ, khả năng hơi bất lưu thần liền bị Beautifly cường hóa thành công, cũng không biết cái gì tâm lý quấy phá, để Hideko bức thiết đến muốn phá hư Beautifly quanh thân khí lưu.

	Nhưng vô luận nàng như thế nào để Altaria quấy nhiễu, Beautifly đối mặt không ngừng biến hóa khí lưu lại không chút nào chịu ảnh hưởng, chỗ này chú ý đối chiến tuyển thủ đều ở trong lòng nhớ cái bút ký.

	"Không muốn ý đồ đi phá hư khí lưu quỹ tích, cái này Beautifly có thể cấp tốc nắm giữ khí lưu biến hóa quy luật. . . Chỉ có thể từ phương diện khác ra tay."

	Quan sát những tuyển thủ khác đối chiến, liền là thu thập tình báo phương pháp tốt nhất, nhất trực quan cũng hữu hiệu nhất.

	Ầm! !

	Bông cùng Ice Beam tổ hợp thành khối băng bị Altaria Dragon Claw đập nát, đại lượng Ice Shard như là cỗ sao chổi hướng phía Beautifly đập tới, Altaria liên tiếp không ngừng công kích, cùng Beautifly kia bay múa tại Silver Wind bên trong Quiver Dance không ngừng va chạm hạ theo Beautifly trạng thái càng ngày càng tốt, cuối cùng Altaria vẫn không thể nào may mắn thoát khỏi thất bại hạ tràng, Hideko tuyển thủ uể oải vạn phần.

	Cùng lúc đó, điện chi quý công tử Phong Triệt từ phòng nghỉ "Vụt" đứng lên, nhớ lại con kia Beautifly trước hai trận lấy "Quiver Dance" cùng "Silver Wind" làm hạch tâm tạo thành tránh né cường hóa chiến thuật kỹ xảo, lâm vào thật sâu suy nghĩ, chuẩn bị đang đối chiến trước tìm ra phương pháp phá giải, tới ứng đối Teiju cái này đối thủ khó dây dưa.

	"Nếu như là Raichu, có thể dùng phương pháp gì ngăn cản nó Quiver Dance đâu?"Chương 307: Điện chi quý công tử

	16 cường ra lò, Teiju nhớ một chút phân tổ danh sách, tiếp xuống đối thủ tựa hồ là một vị gọi Hideko nữ tính Coordinator.

	Nếu như chiến thắng người này, Teiju tại 8 cường thi đấu đem gặp được thứ nhất bậc thang điện chi quý công tử, Phong Triệt.

	. . .

	. . .

	"Ta ngay từ đầu tổng cộng có Silver Powder, Bright Powder các hai phần, đang biểu diễn lúc, đã dùng qua một phần Silver Powder, nói cách khác còn có ba lần cơ hội."

	16 cường tấn cấp 8 cường, 8 cường tấn cấp 4 cường, 4 cường tấn cấp 2 mạnh, sau đó tranh đoạt chiến thắng. . .

	Như quả không có gì bất ngờ xảy ra Teiju có thể một đường đi tới, có thể sẽ có bốn trận đối chiến chờ lấy hắn.

	Cái này ba phần tài nguyên tự nhiên không thể sớm dùng xong, đây chính là đắt đỏ phẩm, sao có thể tại không có quá đại uy hiếp đối chiến bên trong lãng phí ?

	Chí ít cái này Hideko, còn không có để Teiju cảm thấy đối với mình chiến thắng con đường đưa đến trí mạng uy hiếp, cùng Đóa Mật Nhi bọn người so sánh, nàng còn kém chút hỏa hầu.

	Mặc dù so với Pokemon Contest , Grand Festival đối chiến tần suất rất cao, thi đấu sự tình gấp gáp, nhưng nhiệt tình của các khán gi