Chương 440: Ngươi nghe qua, Aura Power sao?

	Bị nện tới trên mặt đất Altaria toàn thân tản mát ra nhàn nhạt huỳnh quang, vô số quang mang từ trong ra ngoài toát ra, tại cái này huỳnh quang dưới, Altaria chậm rãi bay múa, một đạo quang mang tịnh hóa thân thể của nó, để Altaria nhìn qua tựa như không có trải qua vừa rồi ác chiến.

	"Nghĩ bằng vào vừa rồi một chiêu kia chiến thắng ta Altaria là không thể nào, lấy ra chút bản lĩnh thật sự tới đi." Teiju mở miệng.

	Giga Impact dưới, Altaria bị hung hăng nện tới mặt đất!

	Cứng rắn đối chiến tràng địa, trực tiếp chống được Altaria rơi xuống, lộ ra vết rách!

	Cái này nhất tuyệt chiêu, hoàn toàn chính xác đưa cho Altaria nhất định tổn thương, nhưng muốn cho Altaria mất đi năng lực chiến đấu, còn còn thiếu rất nhiều.

	Nhưng dù là như thế, Teiju cũng không khỏi không bội phục đối phương, theo Teiju, Aerodactyl tố chất thân thể kém hơn Altaria một đoạn, nhưng đối phương vẫn có thể để Aerodactyl đối Altaria tiến hành điên cuồng áp chế, nói cách khác, trước mắt cái này Bạch Thành cùng Aerodactyl chiến đấu tố dưỡng viễn siêu Teiju bọn hắn.

	Teiju cẩn thận phẩm vị về sau, rốt cuộc hiểu rõ đối phương vừa rồi lời nói bên trong ý tứ, hiện tại hắn rốt cục có thể xác định, đối phương lời nói là thật, hắn phần này năng lực xác thực giống như là tại vô tận chiến đấu bên trong mài luyện ra được!

	Vô luận là Ancient Power cùng Heat Wave đánh tan Cotton Guard dính liền, vẫn là Sky Drop truy kích Giga Impact tổ hợp, đối phương ý thức chiến đấu đều không có kẽ hở.

	Teiju ngoại trừ cùng Steven một lần kia đối chiến bên trong bởi vì thực lực sai biệt bị vô tình áp chế, đối mặt người đồng lứa hắn vẫn là lần đầu bị đè lên đánh.

	"Altaria, Dragon Dance!" Teiju nhanh chóng mở miệng.

	Bất quá, Aerodactyl hiển nhiên không có ý định cho Altaria cường hóa thời gian.

	Một bên cao giọng kêu to một bên triệu hoán cự nham, Aerodactyl sử xuất Rock Slide chiêu thức.

	"Ầm ầm." Mấy khối nham thạch đánh tới hướng Altaria, vị trí phong tỏa vừa đúng, nham thạch đánh tới hướng đồng thời, Altaria Dragon Claw đã vung đi, phanh vài tiếng sắp giáng lâm nham thạch toàn bộ đánh cho khối vụn.

	Toàn bộ sân bãi trong nháy mắt đá vụn bay tán loạn, "Lại còn có thừa lực phản kích! !" Bạch Thành biến sắc.

	Bạch Thành ý thức được mặc dù Altaria tại ý thức chiến đấu bên trên không sánh bằng Aerodactyl, nhưng bàn về bồi dưỡng trình độ, các phương diện đều hào nói không khoa trương có thể xưng là ưu tú, dạng này Pokémon cho dù là tại trong đội ngũ của hắn cũng chỉ có một con.

	"Hắn muốn tiến công." Bạch Thành trong mắt lóe lên, thấy được Altaria hủy bỏ Dragon Dance sau không có tiếp tục cường hóa xu thế, ngược lại hướng về Aerodactyl đánh tới.

	Bạch Thành căn bản không có mở miệng ra lệnh, nhưng Aerodactyl cũng rất nhanh minh bạch nó ý tứ,

	Tiến công!

	"Altaria, Dragon Rush!"

	Teiju trong mắt chợt lóe sáng, ngập trời xanh tím diễm hỏa từ trên thân Altaria bộc phát ra, đưa nó bọc thành một tôn khổng lồ hình rồng mỗi giờ mỗi khắc xuyên thấu qua nồng đậm năng lượng Cự Diễm tản mát ra doạ người uy thế.

	Giga Impact!

	Aerodactyl nổi giận hét lớn một tiếng, không sợ hãi chút nào hướng phía Altaria mà tới.

	Một đạo xanh tím diễm quang cùng một đạo khác màu xám quang ảnh, trực tiếp tương hỗ đụng đụng vào nhau!

	Oanh! !

	Hô! Hô! Hô! !

	Xanh tím diễm quang dập tắt trong nháy mắt, vô số lông vũ huy sái mà ra, chen chúc mà tới thuận Altaria Dragon Rush cùng Giga Impact Tackle\va chạm trong nháy mắt quấn lên Aerodactyl.

	Cái này Feather Dance hiệu quả chính là chậm lại đối thủ năng lực hành động, Aerodactyl kia vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ muốn giảm xuống rất nhiều!

	"Dragon Claw!"

	Ice Fang!

	"Ầm! Ầm! Ầm!"

	Thông qua lần đụng chạm này Aerodactyl bị Feather Dance cuốn lấy, thế cục một chút nghịch chuyển, Altaria huy động lên mãnh liệt năng lượng cự trảo, dính vào Aerodactyl tiến hành điên cuồng công kích.

	Aerodactyl muốn thoát thân, nhưng lại bị Feather Dance cuốn lấy, luôn luôn bị Altaria lâm thời ngăn lại!

	"Feather Dance ? !" Fujiki cùng Bạch Thành biến sắc, Altaria còn có được cái này tuyệt chiêu a ? ! Từ vừa rồi Roost bọn hắn liền nghi ngờ, cho tới bây giờ Altaria hoa lệ nghịch chuyển, rốt cục, Bạch Thành ý thức được chiến đấu dần dần hướng mình bất lợi một mặt bắt đầu chuyển biến.

	Feather Dance, Altaria di truyền chiêu thức một trong, bây giờ trở thành Altaria cận thân dính chặt đối thủ cường thế tiến công lợi khí.

	Hai con Pokémon trên không trung tiến hành chiến đấu kịch liệt, tại lúc này, Altaria xa như vậy thắng Aerodactyl tố chất thân thể rốt cục thể hiện ra ngoài, sức chịu đựng, sát thương, phòng ngự, Altaria toàn bộ chiếm thượng phong tình huống dưới, Aerodactyl cùng Altaria tiến hành lấy thương đổi thương va chạm, lúc này hai bọn chúng chỉ bị tiếp tục không ngừng tuyệt chiêu oanh kích đều lộ ra chật vật không chịu nổi.

	"Vậy mà có thể cùng Bạch Thành tên kia chiến đấu đến nước này. . ." Fujiki tự lẩm bẩm.

	Lấy tầm mắt của nàng tự nhiên cũng có thể nhìn ra, Teiju thấy rõ song phương Pokémon ưu thế cùng thế yếu, gắt gao nắm chặt điểm này, thông qua Bạch Thành không có chút nào phòng bị Feather Dance tiến hành thiếp thân chiến đấu, tốc độ bị hạn chế Aerodactyl căn bản bất lực thoát ly chiến trường, nếu như cưỡng ép rời đi, sẽ chỉ làm mình bại lộ tại Altaria bên trong phạm vi công kích!

	Cuối cùng, hai con Pokémon đều tại lẫn nhau đại tuyệt chiêu hạ bay rớt ra ngoài rơi rơi xuống đất, chỉ bất quá, Altaria còn có Roost chiêu thức, đối với Altaria, trừ phi thực lực vượt xa nó đối với nó tiến hành không thời gian khoảng cách điên cuồng áp chế, nếu không nghĩ đánh bại nó, đối với cùng cấp độ đối thủ phi thường khó khăn.

	Đến loại tình trạng này, Bạch Thành cũng hiểu được mình thua, hắn cũng không nghĩ tới. . . Mặc dù Aerodactyl thực lực không tính rất mạnh, nhưng thua trận đối chiến vẫn là rất để hắn ngoài ý muốn.

	Chỗ này Bạch Thành nhìn về phía Teiju ánh mắt tràn ngập hiếu kì, hắn nhìn ra được, Teiju tuổi tác cũng không lớn, còn nhỏ hơn tới hắn mấy tuổi, tối đa cũng liền cùng Fujiki đồng niên.

	"Trận này đối chiến là ta thua, thực lực của ngươi điều kiện phù hợp, tại chúng ta qua đi tìm mấy tên có được Altaria Trainer bên trong, ngươi cái này Altaria bồi dưỡng trình độ cũng coi là đỉnh tiêm!" Bạch Thành không chút nào keo kiệt mình đến tán thưởng.

	"Ngươi đến cùng là ai. . . Lấy thực lực của ngươi, không có khả năng yên lặng vô danh a?"

	"Kanto, Johto, Sinnoh, Unova, Kalos. . . Các ngươi tới từ nơi đâu ?" Teiju không giải khai miệng.

	Nếu như không có di truyền tuyệt chiêu, kia người thua chính là hắn.

	"Mà lại, vừa mới đối chiến, ngươi toàn bộ hành trình đều không có ra lệnh, là đối ta khinh thị. . . Vẫn là. . ."

	"Một lần nữa tự giới thiệu mình một chút, ta đến từ Almia địa khu, Vientown, nàng cùng ta đến từ cùng một nơi."

	Bạch Thành thu hồi Aerodactyl, nói: "Ta nghĩ chúng ta có thể hảo hảo đàm một chút, có thể đánh bại ta Aerodactyl, ta công nhận thực lực của ngươi."

	"Về phần ra lệnh sự tình. . . Ngươi nghe nói qua. . . Aura Power sao?"

	. . .

	. . .

	Fallarbor Gym, nơi nào đó gian phòng.

	Bởi vì Bạch Thành hai người yêu cầu, Teiju phải cùng hai người đơn độc trò chuyện, rơi vào đường cùng, Teiju cũng chỉ có thể tạm thời để A Dương rời đi, dẫn đầu hai người tới Gym bên trong một căn phòng.

	Teiju trầm mặc xuống, muốn nhìn một chút hai người đến cùng là cái mục đích gì lại mang theo siêu cấp tiến hóa vật phẩm tìm đến đến hắn.Chương 440: Ngươi nghe qua, Aura Power sao?

	Bị nện tới trên mặt đất Altaria toàn thân tản mát ra nhàn nhạt huỳnh quang, vô số quang mang từ trong ra ngoài toát ra, tại cái này huỳnh quang dưới, Altaria chậm rãi bay múa, một đạo quang mang tịnh hóa thân thể của nó, để Altaria nhìn qua tựa như không có trải qua vừa rồi ác chiến.

	"Nghĩ bằng vào vừa rồi một chiêu kia chiến thắng ta Altaria là không thể nào, lấy ra chút bản lĩnh thật sự tới đi." Teiju mở miệng.

	Giga Impact dưới, Altaria bị hung hăng nện tới mặt đất!

	Cứng rắn đối chiến tràng địa, trực tiếp chống được Altaria rơi xuống, lộ ra vết rách!

	Cái này nhất tuyệt chiêu, hoàn toàn chính xác đưa cho Altaria nhất định tổn thương, nhưng muốn cho Altaria mất đi năng lực chiến đấu, còn còn thiếu rất nhiều.

	Nhưng dù là như thế, Teiju cũng không khỏi không bội phục đối phương, theo Teiju, Aerodactyl tố chất thân thể kém hơn Altaria một đoạn, nhưng đối phương vẫn có thể để Aerodactyl đối Altaria tiến hành điên cuồng áp chế, nói cách khác, trước mắt cái này Bạch Thành cùng Aerodactyl chiến đấu tố dưỡng viễn siêu Teiju bọn hắn.

	Teiju cẩn thận phẩm vị về sau, rốt cuộc hiểu rõ đối phương vừa rồi lời nói bên trong ý tứ, hiện tại hắn rốt cục có thể xác định, đối phương lời nói là thật, hắn phần này năng lực xác thực giống như là tại vô tận chiến đấu bên trong mài luyện ra được!

	Vô luận là Ancient Power cùng Heat Wave đánh tan Cotton Guard dính liền, vẫn là Sky Drop truy kích Giga Impact tổ hợp, đối phương ý thức chiến đấu đều không có kẽ hở.

	Teiju ngoại trừ cùng Steven một lần kia đối chiến bên trong bởi vì thực lực sai biệt bị vô tình áp chế, đối mặt người đồng lứa hắn vẫn là lần đầu bị đè lên đánh.

	"Altaria, Dragon Dance!" Teiju nhanh chóng mở miệng.

	Bất quá, Aerodactyl hiển nhiên không có ý định cho Altaria cường hóa thời gian.

	Một bên cao giọng kêu to một bên triệu hoán cự nham, Aerodactyl sử xuất Rock Slide chiêu thức.

	"Ầm ầm." Mấy khối nham thạch đánh tới hướng Altaria, vị trí phong tỏa vừa đúng, nham thạch đánh tới hướng đồng thời, Altaria Dragon Claw đã vung đi, phanh vài tiếng sắp gián