Chương 720: Nhân bản máy móc

	"Không đúng."

	"Không phải Mewtwo."

	Teiju sử dụng Inner Focus\tinh thần lực cẩn thận dò xét lên bầu trời trong mây đen ngưng tụ Inner Focus\tinh thần lực cùng cứu viện Trainer Inner Focus\tinh thần lực, đột nhiên phát hiện một chút nhỏ xíu khác biệt.

	Mặc dù hai cỗ Inner Focus\tinh thần lực rất tương tự...

	"Nhưng so với Mewtwo Inner Focus\tinh thần lực, luồng tinh thần lực này ôn hòa không ít, nhưng ai có thể có so sánh Mewtwo Inner Focus\tinh thần lực đâu... Chẳng lẽ lại..."

	Teiju bốn phía quan sát, muốn tìm đến con kia Pokémon thân ảnh, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Mew đã tới.

	Phi hành trên hải vực không, Teiju một bên hướng phía mới đảo phương hướng tiến đến, một bên tìm kiếm lấy Mew tung tích.

	Lúc này, đã có ba vị Trainer xuyên qua hải vực, thành công chống đỡ đạt đến mới đảo trong thành bảo.

	Ash một đoàn người cũng tại Castform âm thầm trợ giúp dưới, không có tao ngộ cái gì quá lớn khó khăn trắc trở liền chống đỡ đạt đến mới ở trên đảo.

	Thu hồi Castform, đưa mắt nhìn Ash một đoàn người bị y tá Joy mang vào tòa thành, Teiju tại không trung duy trì trầm mặc.

	"Quả nhiên James bọn hắn cũng đến."

	Cùng lúc đó, Teiju còn chú ý tới ôm ở trên cọc gỗ, tránh né lấy để cho mình không bị người phát hiện Team Rocket ba vị.

	Team Rocket ba vị, giờ phút này cũng đánh lấy giống như Teiju chủ ý, dự định len lén lẻn vào đi vào.

	Cho nên thẳng đến Ash bị giữ cửa y tá Joy đưa vào, ba vị này mới chậm rãi leo đi lên, bắt đầu sầu đến cùng làm như thế nào đi vào.

	"Hiện tại chúng ta muốn làm sao mới có thể tiến vào tòa pháo đài này bên trong đâu..." James ghé vào tòa thành một chỗ hàng rào chỗ, trầm tư nói.

	"Chúng ta chỉ có thể từ lối ra tiến vào..." Jessie quyết định mở miệng.

	"Lối ra ở nơi nào nha ?" Meowth nói.

	"Ở nơi đó." Jessie chỉ chỉ bên kia cống thoát nước thoát nước miệng.

	Phát hiện Jessie dự định từ cống thoát nước chui vào, James cùng Meowth biến sắc, Meowth trong nháy mắt cả kinh nói: "Đừng a meo."

	"Không nên ôm oán." Jessie hô.

	Ba người tranh chấp lúc, một đạo màu hồng thân ảnh mang theo nghi ngờ biểu lộ bay múa tại chung quanh bọn họ, hiếu kì đánh giá bọn hắn.

	Đạo này màu hồng thân ảnh, chính là nghe nói có tất cả Pokemon gien di truyền huyễn chi Pokemon Mew.

	"Tìm tới ngươi!" Một thanh âm rơi xuống, Teiju cùng Gallade thân ảnh vụt xuất hiện tại Mew vừa mới xuất hiện địa phương, nhưng là sau một khắc, Mew trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, để Teiju vồ hụt.

	Ẩn hình ?

	Teiju nhướng mày, cái này hẳn không phải là Teleport nhưng khi hắn minh tưởng pháp vận chuyển điều động Inner Focus\tinh thần lực quan sát lúc, lại không phát hiện Mew nửa điểm tung tích.

	Rõ ràng vừa rồi còn ở nơi này... Hiện tại liền không phát hiện được a, chạy thật nhanh a.

	Teiju bất đắc dĩ thở dài lúc, một đạo giật mình thanh âm truyền đến: "Ngươi không phải... Ngươi không phải cái kia tại Porta Vista City cứu được Meowth nhóm người kia à..."

	Meowth che miệng, một cái tay khác giật mình chỉ vào Teiju.

	"Teiju..." James giật mình nói.

	Sáu năm trước, còn là tiểu thiểu gia James tại Sinnoh địa khu Hearthome City, cùng ngay lúc đó Teiju tại Pokemon xử lý phòng bếp kết bạn, đóng một đoạn hữu nghị.

	Sáu năm sau, Teiju đã trở thành Gym Trainer, đỉnh tiêm Coordinator, phong quang vô hạn, nhưng James lại trở thành tổ chức ngầm Team Rocket một viên, thân phận cự chuyển biến lớn, dẫn đến lần trước tại Porta Vista City gặp nhau, để James đều không dám cùng Teiju quá nhiều giao lưu liền trốn.

	"Đây là tại Kanto lần thứ hai gặp nhau đi, James." Teiju mỉm cười.

	"Thế nhưng là Teiju ngươi vì sao lại ở chỗ này..." James kinh ngạc nói.

	"Vì nó mà tới." Teiju ánh mắt nhìn về phía tòa thành bên trong, chăm chú mở miệng, "James, nơi này rất nguy hiểm, các ngươi vẫn là sớm làm rời đi đi."

	"Mặc dù ngươi đã cứu chúng ta ta rất cảm kích, nhưng là..." Jessie lúc này bất mãn mở miệng: "Rời khỏi nơi này làm sao đi bắt Pokemon a."

	"Jessie! !" James ngay cả vội vàng che Jessie miệng.

	"Ô ô ô ô. . . Phi."

	Tránh thoát James về sau, Jessie càng thêm bất mãn lên, "Phải nắm chặt thời gian, đi nhanh đi."

	"Đi cống thoát nước sao?" Teiju nhìn lấy bọn hắn bất đắc dĩ mở miệng: "Được rồi, đã các ngươi không phải muốn đi vào, vậy liền cùng ta đi vào chung đi."

	Teiju phân phó hạ Gallade, hiện tại hoàn toàn chính xác không thể trì hoãn thời gian, bên trong đã không biết diễn biến thành cái gì tình huống đâu.

	"Muốn đi vào phải nắm chặt ta." Teiju mở miệng nói, sau đó liền không để ý đến James bọn hắn, mình nắm tay khoác lên Gallade trên thân.

	Team Rocket ba vị chần chờ một chút, sau đó cũng nhanh chóng kéo đi lên.

	Nháy mắt sau đó, ba người cùng Meowth xuất hiện ở tòa thành bên trong, một cái đen nhánh hành lang bên trong.

	"Đi thôi." Teiju nói một tiếng, đối Hỏa Tiễn Đội ba vị nói.

	Teiju hành vi, càng phát ra để James nhìn không hiểu, không chỉ có là hắn biến hóa rất nhiều, Teiju biến hóa cũng vượt qua tưởng tượng của hắn.

	Hắn đối Teiju chú ý chỉ dừng lại ở rời nhà trốn đi trước, về phần bây giờ Teiju rất nhiều vinh dự, hắn cũng là lần kia Porta Vista sự kiện sau mới biết.

	"Nơi này đến cùng là địa phương nào a meo..." Meowth thận trọng đi ở trong hành lang, nhìn xem chung quanh từng cái thiết bị công nghệ cao, một trận chột dạ.

	"Sở nghiên cứu." Teiju nhìn Meowth một chút, mở miệng nói: "Cái này cả tòa mới đảo, đều là các ngươi Team Rocket căn cứ nghiên cứu một trong."

	"Nghiên cứu của chúng ta căn cứ ? ! !" James, Jessie, Meowth nghe được tin tức này sau đều quá sợ hãi, căn bản không có nghĩ tới khả năng này.

	Tin tức này bọn hắn không biết chút nào, đồng thời bọn hắn lại nghĩ tới tới nếu như mới đảo là Team Rocket căn cứ nghiên cứu một trong, vậy lần này yến hội lại là chuyện gì xảy ra ? !

	"Bất quá bây giờ không phải, đã trở thành thư mời chủ nhân ở lại tòa thành." Teiju tiếp tục nói, bất quá không đợi hắn nói xong, bên cạnh một cái cửa tự động bỗng nhiên mình mở ra.

	"Nơi này là..." Teiju nhướng mày, dẫn đầu bước vào.

	"Ài , chờ một chút a! !" James, Jessie, Meowth theo sát phía sau.

	So với bên ngoài cùng những phòng khác, trong phòng này thiết bị phối trí tiên tiến rất nhiều, Teiju biến sắc, nhìn xem trong đó đông đảo bồi dưỡng kho, cùng trong đó mấy cái Pokemon, liền biết nơi đây là địa phương nào.

	Nơi này chính là Team Rocket nghiên cứu nhân bản kỹ thuật địa phương, những này máy móc, đều là nhân bản thiết bị.

	Trong phòng bốn phía đi dạo lên Team Rocket ba vị mờ mịt nhìn xem bốn phía, đánh giá chung quanh, lúc này, Jessie không cẩn thận ấn vào thứ gì, một cái cùng loại máy vi tính máy móc lập tức nổi lên nhàn nhạt quang huy, xuất hiện lít nha lít nhít số liệu.

	Đồng thời, còn xuất hiện một đạo mơ hồ điện tử âm.

	Nghe được thanh âm, mấy người vây lại.

	"Các vị, đây là một bộ Trace\phục chế Pokemon máy móc."

	Dứt lời, trên tấm hình xuất hiện một cái tồn tại ở bên trong căn phòng to lớn máy móc.

	"Trước mắt bộ này chế tạo Pokemon máy móc, cần hàng mẫu."

	Sau một khắc, biến cố xuất hiện, một con người máy chưởng đánh tới, đem một bên Meowth tóm lấy ném tới một cái lăn động dây lưng bên trên, tại Meowth cùng mấy người kịp phản ứng về sau, James nhanh chóng nhảy tới, trực tiếp ôm lấy Meowth, bất quá vẫn là bị máy móc bắt đi Meowth ba cây lông.

	"Chỉ có thân thể một bộ phận cũng được." Điện tử âm truyền đến, biểu hiện trên màn ảnh ra ba cây lông, sau đó dần dần chuyển biến làm Meowth thân hình.

	Sau đó tại mấy giây bên trong, một cái bồi dưỡng kho bên trong trong nháy mắt rơi kế tiếp Meowth ấu thể, bất quá nói là ấu thể, không bằng nói đã cùng Meowth thân hình rất gần, ngoại trừ vẫn chưa có tỉnh lại, đã nhìn không ra cùng Meowth có cái gì quá lớn khác biệt.

	"Loại kỹ thuật này..." Teiju cau mày, liền xem như Thắng Tông đại sư cho trân quý của hắn di truyền học trong bí kíp, cũng không có ghi chép như thế không thể tưởng tượng kỹ thuật a, mà lại cái này nhân bản tốc độ thực sự cũng quá nhanh một chút.Chương 720: Nhân bản máy móc

	"Không đúng."

	"Không phải Mewtwo."

	Teiju sử dụng Inner Focus\tinh thần lực cẩn thận dò xét lên bầu trời trong mây đen ngưng tụ Inner Focus\tinh thần lực cùng cứu viện Trainer Inner Focus\tinh thần lực, đột nhiên phát hiện một chút nhỏ xíu khác biệt.

	Mặc dù hai cỗ Inner Focus\tinh thần lực rất tương tự...

	"Nhưng so với Mewtwo Inner Focus\tinh thần lực, luồng tinh thần lực này ôn hòa không ít, nhưng ai có thể có so sánh Mewtwo Inner Focus\tinh thần lực đâu... Chẳng lẽ lại..."

	Teiju bốn phía quan sát, muốn tìm đến con kia Pokémon thân ảnh, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Mew đã tới.

	Phi hành trên hải vực không, Teiju một bên hướng phía mới đảo phương hướng tiến đến, một bên tìm kiếm lấy Mew tung tích.

	Lúc này, đã có ba vị Trainer xuyên qua hải vực, thành công chống đỡ đạt đến mới đảo trong thành bảo.

	Ash một đoàn người cũng tại Castform âm thầm trợ giúp dưới, không có tao ngộ cái gì quá lớn khó khăn trắc trở liền chống đỡ đạt đến mới ở trên đảo.

	Thu hồi Castform, đưa mắt nhìn Ash một đoàn người bị y tá Joy mang vào tòa thành, Teiju tại không trung duy trì trầm mặc.

	"Quả nhiên James bọn hắn cũng đến."

	Cùng lúc đó, Teiju còn chú ý tới ôm ở trên cọc gỗ, tránh né lấy để cho mình không bị người phát hiện Team Rocket ba vị.

	Team Rocket ba vị, giờ phút này cũng đánh lấy giống như Teiju chủ ý, dự định len lén lẻn vào đi vào.

	Cho nên thẳng đến Ash bị giữ cửa y tá Joy đưa vào, ba vị này mới chậm rãi leo đi lên, bắt đầu sầu đến cùng làm như thế nào đi vào.

	"Hiện tại chúng ta muốn làm sao mới có thể tiến vào tòa pháo đài này bên t