Chương 958: Thủy tinh sinh mệnh thể

	Tree of Beginning mặc dù tên là cây, nhưng lại không phải là thực vật.

	Nó là từ như là cây bộ dáng tầng nham thạch chỗ tạo thành, một cái dựa vào tia sáng tiếp tế năng lượng thủy tinh sinh mệnh thể.

	Mà lại nó còn cùng sinh hoạt ở đây Mew có cộng sinh quan hệ, đồng thời cũng bị cho rằng là đa số hoá thạch Pokémon khởi nguyên chi địa. Phàm là xâm nhập nơi đó vực giống loài, trong đó Pokémon cùng thủ hộ lấy Tree of Beginning vĩnh hằng Pokémon đều đem đối kẻ xâm nhập tiến hành khu trục.

	Nếu như kẻ xâm nhập có thể đột phá những này phòng tuyến, Tree of Beginning từ ta bảo vệ hệ thống sẽ kích hoạt, đem bắt chước ngụy trang ra vô số kim sắc thể lưu Pokémon tiến hành phản kích.

	"Thật là nồng nặc sinh mệnh khí tức. . . Không, ngoại trừ sinh mệnh khí tức bên ngoài, tự nhiên năng lượng đồng dạng nồng đậm Lạc nắm."

	Trong Tree of Beginning, Mew tương đương với có "Nhân viên quản lý" quyền hạn, có thể quyết định bên ngoài nhập giả có phải hay không virus, có cần hay không khu trục, nếu như không có Mew dẫn đầu, Teiju một đoàn người rất khó lại tới đây.

	Rotom Pokedex chẳng biết lúc nào từ Teiju ba lô bay ra, khi nó cảm thụ đến hoàn cảnh nơi này về sau, lập tức ngạc nhiên.

	Mặc dù không bằng Alola con kia Guardian deity Tapu Bulu chế tạo đặc biệt hoàn cảnh bên trong tự nhiên khí tức muốn nồng đậm, nhưng là cả hai quy mô căn bản không thể so sánh so sánh, Tree of Beginning diện tích, xa so với kia một khối lâm thời chế tạo ra khu vực còn rộng lớn hơn rất nhiều, lại nói, nơi này tựa hồ tồn tại vô số tuế nguyệt, liền càng hiếm thấy hơn đáng quý.

	"Mew tựa hồ rất vui vẻ. . ."

	Tiến vào nơi này về sau, Ash một đoàn người đã đem Pokémon toàn bộ thả ra, từ Mew dẫn đầu bọn chúng đi chơi đùa nghịch, mà Teiju bọn người, thì đứng ở một bên, hiếu kì đánh giá nơi này.

	Nhìn thấy Ash cùng Mew chung đụng được hữu hảo như vậy, Bạch Thành trong lòng hâm mộ đây này. . . Cái này người nào a, vận khí đơn giản so với hắn còn nghịch thiên.

	"Ta nói, đây có phải hay không là ngươi nói kia cái gì 'Người ngốc có ngốc phúc'?" Dùng cánh tay thọc sững sờ Teiju, Bạch Thành nhỏ giọng nói, sợ Ash nghe thấy.

	"Ừm ?" Teiju bị hắn giật nảy mình, tùy tiện qua loa một câu, trong lòng còn đang suy nghĩ sự tình khác.

	Từ lần đầu tiên nhìn thấy cái này Mew lên, Teiju liền phát hiện, cái này Mew không phải New Island xuất hiện con kia Mew.

	Cái này cũng liền đã chứng minh, mấy trăm triệu năm trước Mew thật không có diệt tuyệt sạch sẽ, vẫn có ít chỉ tồn tại ở thế giới các nơi.

	Trong truyền thuyết Mew không có cố định nơi ở, cả ngày đều tại các nơi trên thế giới du tẩu, nhưng người bình thường nhóm đều là không gặp được nó, nhưng là căn cứ Elin nữ vương cùng Ash miêu tả, cái này Mew tựa hồ không cách nào rời đi Tree of Beginning rất xa, một mực sinh động ở đây.

	Mặc dù không biết cái này Mew làm sao trở thành Tree of Beginning cộng sinh thể, nhưng Teiju đột nhiên cảm thấy tiểu gia hỏa này có chút đáng thương, Mew hẳn là giàu hiếu kỳ, tính trẻ con Pokémon đi, nếu như chỉ có thể sinh hoạt tại cố định khu vực, đây chẳng phải là quá nhàm chán.

	Tựa như là cảm nhận được Teiju tâm tình chập chờn, nguyên bản tại cùng Pikachu bọn chúng vui đùa ầm ĩ Mew nghi ngờ bay tới.

	"Mâu ~~" nhẹ nhàng kêu một tiếng về sau, Mew bắt đầu quay chung quanh Teiju xoay quanh, để Teiju nao nao.

	"Ngươi nói là ta trên người có khí tức của đồng loại sao?" Nghe được Mew hỏi thăm, Teiju giật mình, lập tức thả ra Gardevoir.

	"Ngươi nói có thể là nó."

	Đương Gardevoir xuất hiện, Tree of Beginning Mew nhanh chóng bay lên trước ngửi ngửi, ngay sau đó, tựa như là xác nhận cái gì, nó trong nháy mắt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, lôi kéo Gardevoir liền bắt đầu hướng Pikachu bọn chúng bên kia quá khứ.

	"Không sao, thỏa thích đánh đi."

	Đối mặt Mew mời, Gardevoir đầu tiên nhìn Teiju một chút, đợi Teiju sau khi gật đầu, Gardevoir lúc này mới mặt không thay đổi đi theo.

	. . .

	. . .

	"Có phát hiện gì sao?"

	Đợi Rotom Pokedex đi dạo một vòng sau khi trở về, Teiju hỏi.

	"Nơi này sinh trưởng rất nhiều thời gian chi hoa, cùng 50% trở lên Time Flower bên cạnh đều có xen lẫn nham tồn tại Lạc nắm." Rotom Pokedex nói.

	Bất quá đây không phải chủ yếu tin tức, đã được như nguyện đi vào Tree of Beginning, Rotom Pokedex đập rất nhiều ảnh chụp coi như kỷ niệm, ở trong quá trình này, hệ thống tự động phân tích phía dưới, Rotom Pokedex phát hiện một cái tin tức vô cùng trọng yếu.

	Tree of Beginning trụ cột tinh thể, có thể Absorb\hấp thu năng lượng ánh sáng, chứa đựng năng lượng ánh sáng, tịnh hóa năng lượng ánh sáng cũng đem nó chuyển hóa làm có thể cung cấp mình hoạt động sinh mệnh năng nguyên!

	Tin tức này, lập tức để Teiju chấn kinh, cùng nó liên tục xác nhận nhiều lần.

	Cái này miêu tả, không phải là Teiju tha thiết ước mơ hoàn mỹ thể lực chi nguyên lý luận sao?

	Cũng không phải là là xuất hiện ở thực vật trên thân, mà là một cái cự đại đá, tiến hành truyền thuyết chi danh về sau, cái này to lớn thủy tinh sinh mệnh thể càng thêm kích thích lên Teiju nội tâm, để trong lòng hắn có chút lửa nóng.

	Beautifly hiện tại đã một lần nữa thu được Totem Aura, Teiju chuẩn bị chờ đợi giải quyết Team Magma cái họa lớn trong lòng này về sau, khiêu chiến Hoenn địa khu cái khác ba vị Thiên Vương, giới lúc Teiju hi vọng Beautifly có thể lấy bá chủ Pokémon tư thái ra sân.

	Bởi vì vì Totem Aura có thời gian hạn chế, Beautifly không có khả năng tại ngày sau tuế nguyệt bên trong một mực đảm nhiệm Teiju chủ lực, cho nên tận khả năng, Teiju muốn cho nó có càng nhiều cơ hội biểu hiện.

	Nhưng nếu như Totem Aura thời gian hạn chế có thể đạt được giải quyết, kia Beautifly liền còn có càng nhiều có thể khai quật tiềm lực.

	Alola bên kia, mặc dù đạt được Teiju cung cấp mạch suy nghĩ, linh quang lóe lên Faba bắt đầu một lần nữa chế định Ultra Wormhole mở ra phương án, nhưng theo Faba chỗ miêu tả, tiến triển bên trong lại gặp một chút kỹ thuật bên trên không có dự liệu nan đề, để Teiju kiên nhẫn chờ đợi một thời gian ngắn , chờ có đột phá, nhất định sẽ trước tiên thông tri hắn.

	Cái này ngày, không có chính xác, Teiju không thể hoàn toàn ỷ lại.

	Bây giờ nghe được Rotom Pokedex báo cáo, hắn bắt đầu động tâm tư khác.

	"Có lẽ. . . Có thể tuân hỏi một chút cái này Mew! Dù sao nó cùng Tree of Beginning là một thể."

	Rotom Pokedex phát hiện một cái đối Teiju, đối Beautifly có cực kỳ trọng yếu tin tức, chỗ này Teiju có chút kinh hỉ, không nghĩ tới ngoại trừ nguyên bản mục đích bên ngoài, lần này cùng Bạch Thành lại tới đây còn có cái khác thu hoạch.

	Mà lúc này Mew, chính một mặt xoắn xuýt cùng Pikachu bọn chúng đợi cùng một chỗ. . .

	Không phải là bởi vì khác, Mew bọn chúng cùng Gardevoir chơi thời gian rất lâu, đều không để cho Gardevoir bật cười, chỗ này Mew phi thường nháo tâm.

	Cuối cùng chậm rãi, dần dần biến thành lấy Mew làm chủ, đông đảo Pokémon cùng một chỗ đùa Gardevoir vui vẻ tình cảnh, chỉ bất quá, cho tới bây giờ Mew bọn chúng còn không có thu hoạch.

	Nhìn thấy Mew bọn chúng cố gắng, Teiju bất đắc dĩ nhìn chăm chú một hồi, không có trước tiên đi quấy rầy Mew, mà là cùng Rotom Pokedex đi vào cách Tree of Beginning trụ cột tinh thể tương đối gần địa điểm, gọi ra Beautifly, sau đó cùng nhau quan sát cái này thủy tinh sinh mệnh thể.

	Thế nhưng là, ngay tại Beautifly đánh giá một khối sinh trưởng ở trụ cột tinh thể bên trên màu lam tinh thể lúc, đột nhiên xảy ra dị biến, màu lam tinh thể trong nháy mắt hóa thành kim sắc lưu trạng thể, rục rịch ngóc đầu dậy.Chương 958: Thủy tinh sinh mệnh thể

	Tree of Beginning mặc dù tên là cây, nhưng lại không phải là thực vật.

	Nó là từ như là cây bộ dáng tầng nham thạch chỗ tạo thành, một cái dựa vào tia sáng tiếp tế năng lượng thủy tinh sinh mệnh thể.

	Mà lại nó còn cùng sinh hoạt ở đây Mew có cộng sinh quan hệ, đồng thời cũng bị cho rằng là đa số hoá thạch Pokémon khởi nguyên chi địa. Phàm là xâm nhập nơi đó vực giống loài, trong đó Pokémon cùng thủ hộ lấy Tree of Beginning vĩnh hằng Pokémon đều đem đối kẻ xâm nhập tiến hành khu trục.

	Nếu như kẻ xâm nhập có thể đột phá những này phòng tuyến, Tree of Beginning từ ta bảo vệ hệ thống sẽ kích hoạt, đem bắt chước ngụy trang ra vô số kim sắc thể lưu Pokémon tiến hành phản kích.

	"Thật là nồng nặc sinh mệnh khí tức. . . Không, ngoại trừ sinh mệnh khí tức bên ngoài, tự nhiên năng lượng đồng dạng nồng đậm Lạc nắm."

	Trong Tree of Beginning, Mew tương đương với có "Nhân viên quản lý" quyền hạn, có thể quyết định bên ngoài nhập giả có phải hay không virus, có cần hay không khu trục, nếu như không có Mew dẫn đầu, Teiju một đoàn người rất khó lại tới đây.

	Rotom Pokedex chẳng biết lúc nào từ Teiju ba lô bay ra, khi nó cảm thụ đến hoàn cảnh nơi này về sau, lập tức ngạc nhiên.

	Mặc dù không bằng Alola con kia Guardian deity Tapu Bulu chế tạo đặc biệt hoàn cảnh bên trong tự nhiên khí tức muốn nồng đậm, nhưng là cả hai quy mô căn bản không thể so sánh so sánh, Tree of Beginning diện tích, xa so với kia một khối lâm thời chế tạo ra khu vực còn rộng lớn hơn rất nhiều, lại nói, nơi này tựa hồ tồn tại vô số tuế nguyệt, liền càng hiếm thấy hơn đáng quý.

	"Mew tựa hồ rất vui vẻ. . ."

	Tiến vào nơi này về sau, Ash một đoàn người đã đem Pokémon toàn bộ thả ra, từ Mew dẫn đầu bọn chúng đi chơi đùa nghịch, mà Teiju bọn người, thì đứng ở một bên, hiếu kì đánh giá nơi này.

	Nhìn thấy Ash cùng Mew chung đụng được hữu hảo như vậy, Bạch Thành trong lòng hâm mộ đây này. . . Cái này người nào a, vận khí đơn giản so với hắn còn nghịch thiên.

	"Ta nói, đây có phải hay không là ngươi nói kia cái gì 'Người ngốc có ngốc phúc'?" Dùng cánh t