Chương 1089: Ultra Megalopolis!

	Teiju ròng rã nằm hai ngày, thân thể tình huống mới coi là có chuyển biến tốt đẹp, trong thời gian này, hắn đã có thể mở mắt, nhưng là đối tại trên người mình tao ngộ, Teiju vẫn là không có hiểu rõ.

	"Ngươi là Megalopolis bên ngoài tới a?"

	Lại đến nên ăn cơm thời gian, thiếu nữ tóc lam kia lần nữa đi đến, đồng thời còn cho Teiju đựng một hộp đồ ăn, xem ra giống như là liền làm cơm hộp, đồ ăn chủng loại, mặc dù rất lạ lẫm, nhưng là hương vị cũng không tệ lắm.

	Thu lưu Teiju thiếu nữ này thân cao 1m6 ra mặt, có tóc dài màu lam cùng con ngươi, làn da phi thường tái nhợt, lời nàng nói Teiju mặc dù không rõ là có ý gì, nhưng là Teiju thông qua cảm giác đối phương tinh thần ba động, vẫn là có thể lý giải trong lời nói của đối phương sáu bảy thành hàm nghĩa.

	Teiju biết, là cô gái này cứu được hắn.

	Teiju sau khi tỉnh lại, thiếu nữ tóc lam còn đem một cái tàn phá màu đỏ máy móc giao cho hắn, nói đây là ở bên cạnh hắn phát hiện.

	Cái này tàn phá màu đỏ máy móc, chính là Rotom Pokedex, lúc này Rotom, bởi vì thân máy bay phá hư, năng lượng trôi đi đã tại số liệu Chip bên trong lâm vào ngủ say, muốn làm rõ hiện tại là tình huống như thế nào, Teiju một là phải học sẽ ở đây ngôn ngữ, hai là cần Rotom Pokedex Helping Hand\trợ giúp, đối với giúp thế nào trợ Rotom Pokedex khôi phục, Teiju đã nghĩ đến biện pháp.

	Ngoại trừ Rotom Pokedex, thiếu nữ tóc lam này lúc ấy tựa hồ cũng không có tại Teiju bên người phát hiện có những vật khác, Altaria chờ Pokémon, toàn bộ đã mất đi bóng dáng, Teiju cưỡng ép tỉnh táo lại, đã thân thể của mình đều không có thương thế quá nặng, như vậy Altaria bọn chúng cũng nhất định bình an vô sự.

	Rotom Pokedex ở bên cạnh nguyên nhân, có thể là bởi vì phi thuyền sự cố lúc, bọn hắn chính cùng một chỗ thảo luận chuyện duyên cớ.

	Hắn muốn học nhận thức chữ.

	Teiju tận khả năng đối với thiếu nữ biểu đạt ra tới thỉnh cầu của mình, mặc dù hắn không biết thiếu nữ này, nhưng là hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào đối phương, mình ngay cả ngôn ngữ đều không thông, nơi này chỉ sợ cũng không phải thế giới pokemon, chí ít Teiju chưa bao giờ thấy qua nơi này ngày đêm tiến hành qua thay đổi, không có Altaria bọn chúng ở bên cạnh tình huống dưới, Teiju chỉ có thể coi là cái Fighting\cách đấu hảo thủ, nhưng cái này cũng không hề có thể để cho hắn ở chỗ này không chút kiêng kỵ nào.

	Thiếu nữ tóc lam này đã cứu mình, hẳn là một cái người tốt đi. . .

	Trên thực tế Teiju vận khí rất tốt, thiếu nữ tóc lam này không chỉ có không có cự tuyệt, còn tỉ mỉ dạy Teiju nhận thức chữ, đối với Teiju sẽ không nói nơi này ngôn ngữ sự tình, nàng cũng không có cái gì kỳ quái, phải biết, Ultra Megalopolis bên trong nhân viên rất tạp, ngoại trừ khu vực hạch tâm Ultra Megalopolis người, còn có từ các cái địa phương trốn người tới.

	Nàng. . . Liền là từ một cái khác cao ốc san sát đô thị chuyển tới nơi này, quê hương của nàng, đã sớm bị một con được vinh dự "Tham ăn quỷ" quái vật phá hư thành phế tích, đã không cách nào ở người.

	Có lẽ là coi Teiju là làm cùng nàng từng có giống nhau kinh lịch đồng bệnh tương liên người, thiếu nữ tóc lam rất kiên nhẫn, cũng rất chân thành.

	Bởi vì Teiju bây giờ tinh thần lực cường đại, tốc độ học tập nhanh chóng vô cùng, ngắn ngủi ba ngày thời gian, hắn liền đã có thể cùng đối phương bình thường giao lưu, thiếu nữ này gọi là "Soliera", năm nay mười bốn tuổi, một mình sinh hoạt tại Ultra Megalopolis khu vực biên giới.

	"Soliera a. . ."

	Mặc dù phát âm khác biệt, nhưng là cái tên này, lại làm cho Teiju nhớ tới rất nhiều, lúc trước hắn lần thứ nhất tiến về Alola địa khu thời điểm, cũng đã gặp qua một cái gọi Soliera nữ hài, bất quá hai người cũng không là cùng một người, cái kia gọi Soliera mang theo Eevee thiếu nữ Trainer, cũng không biết có thành công hay không đạt được sử dụng Z-move tư cách. . .

	Vượt qua thời không danh tự, lập tức để Teiju hơi xúc động.

	Có thể cùng Soliera bình thường giao lưu về sau, Teiju cũng bắt đầu nhanh chóng giải thế giới này.

	Cái này một giải, để Teiju triệt để vững tin mình đã không ở vào thế giới pokemon. . .

	Nếu như nhất định phải Teiju cho nơi này một cái mệnh danh, cái kia chính là Ultra Beast thế giới.

	"Không nghĩ tới. . . Mình vậy mà đi tới Ultra Beast thế giới."

	Ban đêm, Teiju nhìn về phía ngoài cửa sổ, mờ mịt vô cùng, Ultra Beast, tại bọn hắn thế giới pokemon bị coi như là dị thứ nguyên Pokémon, một thế giới khác Pokémon, để Teiju không có nghĩ tới là, Ultra Beast chỗ thế giới vậy mà cũng có nhân loại văn minh tồn tại.

	Đây không phải thời không song song, rất có thể, là hàng thật giá thật, trong vũ trụ mịt mờ khoảng cách thế giới pokemon vô cùng xa xôi một cái thế giới khác.

	"Nhất định phải phải nghĩ biện pháp trở về, trừ cái đó ra, trước tiên cần phải để Rotom Pokedex khôi phục lại, cùng tìm tới Altaria bọn chúng. . ."

	Ngày kế tiếp, Soliera lần thứ nhất hỏi thăm về Teiju lai lịch, nàng tại vùng ngoại ô phát hiện Teiju về sau, coi Teiju là làm bị Ultra Beast công kích người, lòng trắc ẩn cho phép dưới, nàng đem Teiju cứu được trở về, cũng cho Teiju sử dụng đặc biệt trị liệu dược vật.

	Tại Ultra Megalopolis, cũng không có cái gì cùng loại cảnh sát cơ cấu tổ chức, toàn bộ Ultra Megalopolis được kiến tạo Ultra Megalopolis tháp nghiên cứu khoa học cường giả cùng bọn hắn kỳ hạ Ultra đội điều tra quản lý.

	Ultra Megalopolis là một cái độc lập thế giới, cùng một cái không gian dưới, chung quanh còn trải rộng vô số tiểu thế giới, Soliera quê hương chính là bên trong một cái đã bị Ultra Beast phá hư thế giới.

	Tại Ultra Megalopolis, không có Trainer khái niệm, cũng không có Pokémon khái niệm, những người ở nơi này có vượt mức quy định khoa học lực lượng, nhưng cùng Ultra Beast ở giữa hỗ động ít, tạo thành nguyên nhân này, là nơi này Ultra Beast cá thể thực lực thực sự quá cường đại, mỗi một cái bình quân thực lực, đều tiếp cận thế giới pokemon bên trong những truyền thuyết kia bên trong Pokémon.

	"Teiju. . . Ngươi đến từ chỗ nào ?"

	Soliera nghi hoặc mở miệng, Teiju không giống như là Ultra Megalopolis người, rất có thể cùng nàng là cùng loại người.

	Những người này , bình thường đều ở tại Ultra Megalopolis tương đối hoang vu biên giới, những địa phương này, thường xuyên có Ultra Beast ẩn hiện, mặc dù sinh hoạt tại Ultra Megalopolis chung quanh Ultra Beast rất ít công kích nhân loại, nhưng là không người nào nguyện ý cùng những sinh vật kia cư ở cùng một chỗ, dù sao vạn sự đều có phong hiểm, bất quá, Ultra Megalopolis khu vực hạch tâm quyền cư ngụ quá mức khó được, ngoại trừ một số nhỏ tinh anh , người bình thường không cách nào ma sát.

	Giống Teiju dạng này kẻ ngoại lai, tiếp xuống chỉ sợ cũng chỉ có thể sinh hoạt ở nơi này.

	Đối mặt Soliera đặt câu hỏi, Teiju thực sự không biết nên giải thích thế nào, chỉ có thể mơ hồ nói: "Ta đến từ một cái bị Ultra Beast xâm lấn thế giới. . ."

	Theo Teiju hiểu rõ, tại Ultra Megalopolis chung quanh, có không ít chỗ như vậy, hắn chỗ thế giới pokemon, lòng dạ thâm sâu khó lường, mặc dù Ultra Beast thực lực rất mạnh, nhưng nghĩ chiếm lĩnh thế giới kia, căn bản không có khả năng, bất quá Teiju cũng không tính nói dối, dù sao thế giới pokemon cũng thường xuyên sẽ có Ultra Beast ngộ nhập.

	Teiju mơ hồ nói ra lai lịch của mình, Soliera nhớ lại gặp ra Teiju lúc hắn hình dáng thê thảm, lắc đầu, não bổ lên Teiju tao ngộ, lần nữa cho rằng Teiju cũng giống như mình, là từ một cái cùng loại Ultra cao ốc địa phương di chuyển qua người tới.

	"Soliera. . . Ngươi biết làm sao trở thành Ultra Megalopolis cư dân sao?" Teiju hỏi, Ultra Megalopolis bên trong, không có ở lại cho phép người, thậm chí ngay cả khu vực trung tâm đều không thể tiến vào, đây đối với nghĩ điều tra tình báo Teiju tới nói là nhất định phải giải quyết một sự kiện.

	"Cái này. . . Ngươi có thể giống như ta, đi tham gia Ultra đội điều tra khảo hạch. . ." Soliera nói, nàng mặc dù trước mắt chỉ có thể sinh hoạt tại Ultra Megalopolis khu vực biên giới, nhưng là Soliera tin tưởng mình sớm muộn có một ngày có thể gia nhập vào Ultra đội điều tra, tiến vào Ultra Megalopolis khu vực hạch tâm, đây là nàng rời quê hương sau duy nhất mộng tưởng.Chương 1089: Ultra Megalopolis!

	Teiju ròng rã nằm hai ngày, thân thể tình huống mới coi là có chuyển biến tốt đẹp, trong thời gian này, hắn đã có thể mở mắt, nhưng là đối tại trên người mình tao ngộ, Teiju vẫn là không có hiểu rõ.

	"Ngươi là Megalopolis bên ngoài tới a?"

	Lại đến nên ăn cơm thời gian, thiếu nữ tóc lam kia lần nữa đi đến, đồng thời còn cho Teiju đựng một hộp đồ ăn, xem ra giống như là liền làm cơm hộp, đồ ăn chủng loại, mặc dù rất lạ lẫm, nhưng là hương vị cũng không tệ lắm.

	Thu lưu Teiju thiếu nữ này thân cao 1m6 ra mặt, có tóc dài màu lam cùng con ngươi, làn da phi thường tái nhợt, lời nàng nói Teiju mặc dù không rõ là có ý gì, nhưng là Teiju thông qua cảm giác đối phương tinh thần ba động, vẫn là có thể lý giải trong lời nói của đối phương sáu bảy thành hàm nghĩa.

	Teiju biết, là cô gái này cứu được hắn.

	Teiju sau khi tỉnh lại, thiếu nữ tóc lam còn đem một cái tàn phá màu đỏ máy móc giao cho hắn, nói đây là ở bên cạnh hắn phát hiện.

	Cái này tàn phá màu đỏ máy móc, chính là Rotom Pokedex, lúc này Rotom, bởi vì thân máy bay phá hư, năng lượng trôi đi đã tại số liệu Chip bên trong lâm vào ngủ say, muốn làm rõ hiện tại là tình huống như thế nào, Teiju một là phải học sẽ ở đây ngôn ngữ, hai là cần Rotom Pokedex Helping Hand\trợ giúp, đối với giúp thế nào trợ Rotom Pokedex khôi phục, Teiju đã nghĩ đến biện pháp.

	Ngoại trừ Rotom Pokedex, thiếu nữ tóc lam này lúc ấy tựa hồ cũng không có tại T