Chương 996: Người khiêu chiến: Ash May

	Mirage Kingdom cảnh nội, Steven cùng Teiju ngẩng đầu nhìn giữa bầu trời kia lơ lửng Mirage Kingdom, có chút kính nể cổ trí tuệ con người.

	"Có nắm chắc không ?" Steven hỏi.

	"Không hề nghi ngờ sau lưng nó là một bảo tàng khổng lồ, nhưng cứu lại có thể khai phát ra bao nhiêu giá trị hiện tại còn không biết." Teiju nói: "Bất quá căn cứ hiệp nghị, Mirage Kingdom có thể thu được chỗ tốt cùng nhạc viên khai phát trình độ cùng một nhịp thở, mặc kệ tiến triển như thế nào, tóm lại sẽ không lỗ chính là, nếu quả như thật có thể Recover\phục hồi như cũ ra một cái cường lực Fairy quân đoàn, như vậy kỳ thật coi như nỗ lực nhiều một chút đại giới, cũng là đáng."

	"Bất quá ta vẫn là không hiểu rõ lắm." Steven nhẹ gật đầu.

	"Ngô. . ." Teiju tự nhiên biết Steven chỗ nói đúng không giải là cái gì.

	Liền xem như League Champion cùng một chút uy tín lâu năm liên minh Thiên Vương, cũng không có có giống như Teiju vội vã như vậy bách khuếch trương nội tình, lần này Teiju vì thu hoạch được đối Mirage Kingdom bên trong Togepi Paradise quyền khai phát, bỏ ra thực rất nhiều giá.

	Đẩy đến Mirage Kingdom chỗ tốt, đến lúc đó sẽ có tuyệt đại bộ phận đều là từ trên thân Teiju chém đi xuống.

	"Đáng giá." Teiju nhếch miệng cười một tiếng, dưới mắt Team Magma cùng Team Aqua uy hiếp, Olympia tiên đoán, Xerneas cảnh cáo, thời không song song bên trong Hoenn địa khu từ nguyên thủy Groudon, nguyên thủy Kyogre đưa tới đại chiến, cũng phải cần lực lượng đi đối mặt đồ vật.

	Khỏi cần phải nói, chỉ cần hắn có thể giải quyết Team Magma, Team Aqua, liền so cái gì cũng có dùng.

	Thiên Vương công huân, cũng không phải rẻ tiền chi vật.

	Trừ cái đó ra, Teiju chính mình có mưu đồ, hắn không có ý định tại liên minh Thiên Vương chi vị ngồi cả một đời hoặc là ngồi cái mấy chục năm, cho nên tự nhiên là muốn mau sớm nghiền ép Thiên Vương thân phận có thể mang tới chỗ tốt.

	Đến lúc đó chờ lông cánh đầy đủ, coi như lấy xuống Thiên Vương huân chương, chỉ cần nội tình đầy đủ, cũng không cần cố kỵ cái này cố kỵ cái kia.

	"Tốt a." Steven vuốt vuốt đầu, cũng mặc kệ Teiju dạng này cấp tiến cách làm, hắn thấy, Teiju ý thức nguy cơ không khỏi quá mạnh một điểm.

	"Nói trở lại, lần này Quán Quân\Champion khiêu chiến thi đấu ngươi không có ý định tham gia sao?"

	Trò chuyện một chút, Steven đột nhiên đối Teiju thực lực hôm nay tò mò, không tự chủ được hỏi.

	Bonney, Phoebe, Sidney ba vị này Thiên Vương, thế nhưng là thật lâu không có khiêu chiến Quán Quân\Champion chi vị, ngược lại là Teiju vị này tân nhiệm Thiên Vương, Steven cùng hắn còn chưa chân chính buông ra giao thủ qua.

	"Tạm thời không có quyết định này." Teiju gọn gàng mà linh hoạt nói ra: "Tối thiểu cũng phải để ta đem Thiên Vương vị trí ngồi ấm chỗ hồ a , chờ ta thể nghiệm đủ cùng ngày vương cảm giác sau lại đi làm Quán Quân\Champion cũng không muộn."

	"Ngươi cũng không khách khí." Steven mỉm cười, nói: "Vậy được rồi, ta chờ ngươi muốn khiêu chiến ngày đó."

	. . .

	Mirage Kingdom chính thức gia nhập Hoenn liên minh, trở thành gia nhập liên minh quốc chi một, địa vị phát sinh chuyển biến đồng thời Mirage vương thất không quên coi trọng Togepi Paradise cái này thánh địa.

	Sau đó nơi đây là Mirage cứu lại có thể đến địa vị gì trọng yếu át chủ bài, không qua loa được, nhất định phải trùng điệp bảo vệ.

	Từ nay về sau, nơi này cũng không phải là Mirage Kingdom độc hữu vật, Fairy Thiên Vương Teiju cũng là nơi này một lớn người sở hữu.

	Chính thức khai phát Togepi Paradise ngày bị ổn định ở nửa tháng sau, lợi dụng nửa tháng này, Togepi thần điện người quản lý cùng Mirage vương thất còn cần tốn hao thời gian nhất định đi thăm dò duyệt thời cổ lưu lại cổ tịch, càng thêm kỹ càng chỉnh lý Togepi Paradise bí ẩn, tiến hành phân tích, tranh thủ làm đến để lần thứ nhất khai phát làm đến vạn vô nhất thất.

	"Teiju Thiên Vương đã rời đi sao ?"

	Teiju rời đi về sau, Mirage Kingdom đương nhiệm quốc vương nhìn về phía Togepi thần điện phương hướng nói: "Hắn trước khi đi nói cái gì."

	"Không có gì. . . Chỉ là lưu lại hắn Togekiss cùng một cái khác Pokémon."

	"Mà lại rời đi thời điểm, tựa hồ đang lo lắng cái gì. . ."

	Sarah công chúa lắc đầu, có chút không hiểu.

	"Thẳng đến cuối cùng, sự kiện kia. . ." Quốc vương muốn nói lại thôi.

	Sarah công chúa sắc mặt lập tức ảm đạm xuống, tiếp tục lắc đầu, vương thất đa số thành viên hi vọng nàng có thể cùng Teiju đáp lên quan hệ, bất quá nhiều lần ám chỉ phía dưới, Sarah công chúa cũng minh bạch, Teiju chí không ở chỗ này, hai người chú định không phải người của một thế giới, bằng nàng còn không cách nào đem Teiju trói tại Mirage Kingdom bên này.

	"Đáng tiếc, ai." Mirage quốc vương thở dài, Teiju trẻ tuổi như vậy có triển vọng, tiếc rằng Mirage Kingdom không có như thế phúc phận, nếu như Teiju có thể buổi sáng năm năm qua đến vương quốc, cùng Sarah công chúa quen biết, hai người chưa hẳn không khó trở thành một đoạn giai thoại, nhưng nói trở lại, khi đó Mirage vương thất khả năng cũng căn bản sẽ không coi trọng Teiju như vậy bình dân Trainer.

	Dù sao không ai có thể biết trước.

	"Sarah, tiếp xuống đi chuẩn bị trao quyền nghi thức đi, quốc gia này, cũng nên giao cho ngươi."

	"Vâng."

	. . .

	Cùng lúc đó, Fallarbor Town lần này Fallarbor đại hội đã chuẩn bị kết thúc, đến từ Petalburg City May thành công tiến vào trận chung kết, trải qua một phen giao chiến về sau, thu được nàng xuất đạo đến nay đầu tiên Ribbon.

	"Norman tiên sinh nữ nhi tiến vào cân đối lĩnh vực, lựa chọn tham gia Pokemon Contest , không biết có phải hay không là nhất thời hưng khởi. . ." Trên đài hội nghị, Raoul Contesta tiên sinh trong lòng cảm khái nói, nếu như Norman tiên sinh nữ nhi có thể trở thành đỉnh tiêm Coordinator, cũng lại tiếp tục tại lĩnh vực này phát triển, như vậy đối với Pokemon Contest  một phái chắc chắn có rất nhiều chỗ tốt.

	"Chiêu này Beautifly để cho ta nhớ tới bây giờ cân đối đại sư Teiju, ngươi đây, Sasaki ?"

	"Đúng vậy a, ta nghĩ tiếp xuống nàng hẳn là liền sẽ đi khiêu chiến Fallarbor Gym đi." Sasaki cười nói.

	Tại May lấy được Fallarbor đại hội lần này chiến thắng, thu hoạch được Fallarbor Ribbon về sau, Teiju cũng từ Mirage Kingdom rời đi, quay trở về Fallarbor Town.

	Đoạn đường này Teiju lo lắng, hắn đem Togekiss phóng tới Togepi Paradise, chủ yếu muốn cho nó mượn nhờ còn lại lực lượng củng cố trạng thái, nhưng Teiju rất lo lắng Togekiss thừa cơ hội này đem Togepi Paradise quấy đến long trời lở đất, dù là hắn đồng thời đem Frogadier lưu lại, cũng không phải phi thường yên tâm.

	"Thôi, đây cũng là một lần khảo nghiệm."

	Togekiss chưa hề đều không phải là để Teiju bớt lo Pokémon, so ngay lúc đó Misdreavus còn muốn khó giải, bất quá, mặc dù lúc trước Togekiss nhiều lần muốn thoát khỏi Teiju, nhưng là bây giờ, Teiju tin tưởng nó ý nghĩ này đã không có. Togekiss đã ý thức được Teiju vì nó nỗ lực, dù sao tâm địa hoàn toàn xấu thấu Pokemon rất rất ít, Togekiss mặc dù tính cách ác liệt, nhưng cùng Teiju ở chung lâu như vậy, trái phải rõ ràng vẫn là phân rõ, chí ít tại Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bên trong, tại lịch luyện lúc Teiju liền từng cố ý giảm bớt tự thân Protect\bảo hộ biện pháp, dưới tình huống đó, Togekiss nhưng không chỉ một lần cứu hắn.

	Điểm này, cũng là để Teiju tin tưởng Togekiss nguyên nhân chủ yếu.

	Những Togepi kia đã thân cận Togekiss, trước lưu lại Togekiss tại bọn hắn thân cận ngược lại là không có vấn đề gì, Teiju chủ yếu là sợ Togekiss đem đám kia Togepi mang thành "Togepi du côn" .

	"Togepi Paradise là thiện chi tâm linh năng lượng dựng dục ra tới nhạc viên, nơi đó Togepi cũng là ở trong môi trường này thành dài, ta cũng không tin, Togekiss thật có thể không nhìn những này tâm linh năng lượng, thậm chí còn có thể đem những Togepi kia mang lệch!" Teiju không tin Tà, lo lắng đồng thời cũng đang chờ mong, hi vọng Togepi Paradise có thể đem Togekiss đưa vào chính đồ. . . Nếu như thành công, tương lai hắn cũng sẽ bớt lo không ít.

	Lúc này Teiju sở dĩ vội vã chạy về Fallarbor Town, là bởi vì hôm nay Fallarbor Gym hội nghênh đón hai cái người khiêu chiến, đối phương là để Teiju phi thường trọng thị hai người, Ash cùng May.Chương 996: Người khiêu chiến: Ash May

	Mirage Kingdom cảnh nội, Steven cùng Teiju ngẩng đầu nhìn giữa bầu trời kia lơ lửng Mirage Kingdom, có chút kính nể cổ trí tuệ con người.

	"Có nắm chắc không ?" Steven hỏi.

	"Không hề nghi ngờ sau lưng nó là một bảo tàng khổng lồ, nhưng cứu lại có thể khai phát ra bao nhiêu giá trị hiện tại còn không biết." Teiju nói: "Bất quá căn cứ hiệp nghị, Mirage Kingdom có thể thu được chỗ tốt cùng nhạc viên khai phát trình độ cùng một nhịp thở, mặc kệ tiến triển như thế nào, tóm lại sẽ không lỗ chính là, nếu quả như thật có thể Recover\phục hồi như cũ ra một cái cường lực Fairy quân đoàn, như vậy kỳ thật coi như nỗ lực nhiều một chút đại giới, cũng là đáng."

	"Bất quá ta vẫn là không hiểu rõ lắm." Steven nhẹ gật đầu.

	"Ngô. . ." Teiju tự nhiên biết Steven chỗ nói đúng không giải là cái gì.

	Liền xem như League Champion cùng một chút uy tín lâu năm liên minh Thiên Vương, cũng không có có giống như Teiju vội vã như vậy bách khuếch trương nội tình, lần này Teiju vì thu hoạch được đối Mirage Kingdom bên trong Togepi Paradise quyền khai phát, bỏ ra thực rất nhiều giá.

	Đẩy đến Mirage Kingdom chỗ tốt, đến lúc đó sẽ có tuyệt đại bộ phận đều là từ trên thân Teiju chém đi xuống.

	"Đáng giá." Teiju nhếch miệng cười một tiếng, dưới mắt Team Magma cùng Team Aqua uy hiếp, Olympia tiên đoán, Xerneas cảnh cáo, thời không song song bên trong Hoenn địa khu từ nguyên thủy Groudon, nguyên thủy Kyogre đưa tới đại chiến, cũng phải cần lực lượng đi đối mặt đồ vật