Chương 411: Roxanne vs Teiju

	Các phương diện tố chất đều không thể bắt bẻ thực lực thâm bất khả trắc Altaria, siêu cấp bạo lực hình Pokémon Arcanine, cùng cái này đùa bỡn cái khác Pokémon tinh thần ý thức Mismagius, Teiju phái ra cái này ba con Pokémon không có một cái nào là người khiêu chiến cho rằng dễ đối phó.

	"Cuối cùng, vẫn là lưu cho ta đối phó gia hỏa này a ?"

	Roxanne tròng mắt màu đỏ nhìn xem đối chiến tràng địa , dựa theo số thứ tự, tiếp xuống liền nên nàng ra sân.

	Ngay cả thực lực mạnh hơn nàng một chút Brawly đều thua trận, Roxanne lòng tin cũng không phải rất đủ, nàng cũng không am hiểu đối phó U Linh thuộc tính Pokémon, điểm này nàng vẫn là rõ ràng.

	Cho tới bây giờ, nàng còn không có triệt để minh bạch Mismagius chế tạo như thế nào huyễn cảnh.

	Đương Roxanne chậm rãi đi qua thời điểm, Teiju mỉm cười: "Roxanne Gym Leader, lại gặp mặt."

	"Đúng vậy a, ban đầu ở Trainer trường học lúc gặp mặt, ngươi còn đang vì sưu tập Ribbon mà lữ hành, không nghĩ tới bây giờ lại cũng đã trở thành một vị Gym Trainer."

	Ban đầu nghe được Teiju đại danh thời điểm, Roxanne còn có chút không thể tin được đâu.

	"Nói đến đây, ta ngược lại thật ra nghĩ tới, giữa chúng ta còn có một trận chưa hoàn thành Gym chiến."

	Bởi vì lúc ấy Steven truyền tống tới thiên thạch tin tức duyên cớ, Teiju không thể không rời đi Rustboro City, cho nên uyển cự lúc ấy Roxanne Gym chiến mời.

	Hiện tại, trận chiến đấu này chính dễ dàng tiếp tục.

	"Bất quá, ta dự định thay đổi một con Pokémon." Teiju nhìn qua Mismagius, còn có mười vị đối thủ, mà Roxanne am hiểu hệ Rock, Teiju đột nhiên cũng muốn chơi một tay thuộc tính bên trên ưu thế, nếu như đối phương hội lấy ra hệ Rock Pokémon.

	"Thật sao ? Thỉnh tùy ý. . ." Roxanne ngược lại là không quan trọng, Mismagius nàng không am hiểu đối phó, còn có Mismagius đã tiêu hao một chút thể lực duyên cớ, Teiju thay đổi Pokémon, dưới cái nhìn của nàng không còn gì tốt hơn.

	Một trận công bằng đối chiến, lúc này mới hẳn là Trainer chỗ mong đợi.

	"Ngươi làm rất khá Mismagius, tiếp xuống giao cho Castform đi."

	Cầm ra Pokeball thu hồi Mismagius, Teiju phái ra xám không trượt thấp trũng hồ nước Castform, nhìn thấy cái này con mới xuất hiện hiện tiểu khả ái, Roxanne sửng sốt một chút.

	"Teiju thay đổi Pokémon!"

	Không chỉ có là nàng, cái khác Trainer cũng đều nâng lên tinh thần, cho đến nay, Teiju phái ra Pokémon không có một cái nào đèn đã cạn dầu, cái này Castform có phải hay không thực lực cũng mạnh phi thường đâu!

	"Castform, có thể căn cứ thời tiết cải biến thuộc tính. . . Nói cách khác, có khả năng lại biến thành thuộc tính Water a." Roxanne chăm chú nhớ lại Castform loại này Pokémon, đưa tay bỏ vào bên hông cái thứ hai Pokeball bên trên.

	"Đi thôi, Probopass!"

	Roxanne phái ra hệ Steel cùng hệ Rock Probopass!

	"Thật sự là thô kệch cùng nhỏ nhắn xinh xắn tổ hợp đây này. . ." Teiju cười nói, Castform vung qua mặt đi, vẻ khinh thường bộc lộ tại bộ mặt, tại nó trên thân thể, một viên óng ánh màu lam giọt nước treo, để đối diện Roxanne thấy nhất thanh nhị sở.

	Mystic Water a. . .

	"Tiếp xuống ta tuyên bố đối chiến bắt đầu —— "

	Akaya gặp tất cả mọi người đã các loại không kiên nhẫn, lập tức kéo ra chiến đấu Veilstone.

	Nghe nói như thế, đứng trên đối chiến tràng địa hai vị Trainer thần sắc lập tức đều nghiêm túc lên.

	"Castform, Rain Dance!"

	Teiju nhanh chóng ra lệnh, thắng bại hoàn toàn quyết định bởi tại có thể hay không tiên cơ thi triển ra thời tiết chiêu thức!

	Nhưng lúc này, "Ông" một tiếng, một cỗ mãnh liệt áp bách bao phủ Castform trên thân, toàn bộ sân bãi cũng giống như bị ngưng tụ vô số rủ xuống hắc tuyến, vô cùng quỷ dị!

	Phốc! !

	Giờ khắc này, Castform thất kinh, Levitate\trôi nổi thân thể trực tiếp bị áp bách tới mặt đất, toàn bộ thân hình trở nên rất là nặng nề.

	Gravity!

	Dựa vào thao túng Gravity, ngăn trở Castform thi triển chiêu thức, Probopass hoàn thành bố trí, lập tức theo lấy Roxanne mệnh lệnh lại một lần động lên!

	"Khóa chặt lại nó!"

	Một cỗ thần bí sóng điện tràn ngập Probopass trên thân, chỉ gặp Probopass trong mắt phù qua một đạo quang mang, trải qua phức tạp tính toán, Castform toàn bộ thân hình lập tức như ngừng lại nó phạm vi săn thú.

	Tỏa định <lock-on> chiêu thức, chăm chú nhắm chuẩn đối thủ, bị tránh né lần sau công kích tỉ lệ nhỏ đến có thể xem nhẹ!

	Có thể nói là Castform đã là bị trói chết tại Probopass trước mặt, trở thành đợi làm thịt dê con!

	Đối chiến ngay từ đầu, Roxanne liền thông qua Gravity cùng tỏa định <lock-on> đem Castform hoàn mỹ chưởng khống, quan chiến Trainer không hoài nghi chút nào, lấy Castform cái kia hình thể, bị công kích một lần liền lại nhận trí mạng thương thế.

	Không chỉ có không cách nào Levitate\trôi nổi, còn thụ trọng lực cùng tỏa định quấy nhiễu, Castform động cũng chỉ là uổng phí sức lực.

	"Lợi hại, không nghĩ tới Castform Rain Dance vậy mà dễ dàng như vậy liền bị đánh gãy." Teiju tán thưởng.

	Bất quá, hắn không uý kị tí nào Castform hội bị công kích đến.

	Coi như đối thủ tuyệt chiêu tất trúng, chẳng lẽ còn không thể "Lấy công thay mặt tránh" a ? !

	"Probopass, Rock Blast!"

	"Castform, liền đứng ở nơi đó, dùng Hydro Pump!"

	Probopass đứng tại sân bãi một chỗ khác, mấy khối cứng rắn nham thạch bị ngưng tụ tinh luyện mà ra, sưu sưu sưu hướng phía Castform phương hướng công kích mà đi, mà Castform thừa nhận trọng lực đồng thời, đã không có khí lực để nó Levitate\trôi nổi, liền ngay cả Hydro Pump tuyệt chiêu cũng có thể là phải bị ảnh hưởng của trọng lực!

	Cho nên, góc độ cùng cường độ nhất định phải trải qua tinh tế tính toán!

	Castform cảm thụ được hoàn cảnh bốn phía căn bản không cần Teiju nhắc nhở liền hiểu đạo lý này, tự thân bị khóa định về sau, Castform không muốn lấy tránh né, Hydro Pump!

	Càng phải nói là, thủy tiễn!

	Năm khối nham thạch to lớn đánh tới, mà Castform bên này, liền ngưng tụ, phun ra, đồng dạng là năm đạo áp súc đến cực hạn Hydro Pump, như là nước mũi tên bị nó phun ra đi, một đạo một đạo False Swipe, đối với Hydro Pump vận dụng, lại đến không thể tưởng tượng tình trạng!

	"Hydro Pump lại còn có thể dạng này dùng a ? !" Không ít người giật mình nhìn xem cái kia đã không giống như là Hydro Pump tuyệt chiêu, nghi hoặc mở miệng.

	"Cái này có cái gì, ta còn tại đại sư thi đấu gặp qua một vị Trainer Swampert dùng nắm đấm đem Hydro Pump đánh nát, giọt nước giống đạn đồng dạng bị bắn đi ra! !"

	Không ít người bị Castform hiện ra Hydro Pump cách dùng thật sâu hấp dẫn, Hydro Pump loại chiêu thức này, đại bộ phận hệ Water Pokémon đều biết, không hẹn mà cùng để bọn hắn dâng lên học tập suy nghĩ.

	Chỉ là quá trình này, tất nhiên sẽ không giống những người này tưởng tượng dễ dàng như vậy.

	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

	Năm đạo theo miệng phun ra Hydro Pump đánh nát nham thạch, lực đạo đã mất đi, lúc này, trên mặt đất bắt đầu không ngừng toát ra lưu sa, vô số cát bụi ngưng tụ tại Probopass bên người, sa chi lực đặc tính, khởi động!

	Sandstorm\bão cát thời tiết dưới, nham thạch thuộc tính, mặt đất thuộc tính cùng Steel thuộc tính chiêu thức uy lực hội đề cao.

	"Ngươi làm xấu nhất quyết định!"

	Roxanne trường hô khẩu khí, đánh gãy Castform thời tiết chiêu thức, tranh thủ đến thời gian đem đối chiến tràng địa biến vì mình sân nhà, bóp chết Castform biến hóa cơ hội, đây chính là Roxanne nghĩ ra chiến thuật.

	Trong ấn tượng của nàng, Castform duy chỉ có đối Sandstorm\bão cát thời tiết không cách nào thích ứng, mà nó Probopass, lại bởi vì sa chi lực đặc tính nguyên nhân, tại Sandstorm\bão cát thời tiết huấn luyện bên trên đầu nhập vào rất nhiều tinh lực!

	Thiên khí đã là Sandstorm\bão cát, coi như Castform có cái năng lực kia cải biến thời tiết, cũng phải tốn hao càng lớn đại giới, thời gian này bên trong, đủ để Probopass đối với nó tiến hành tập kích! </lock-on></lock-on>Chương 411: Roxanne vs Teiju

	Các phương diện tố chất đều không thể bắt bẻ thực lực thâm bất khả trắc Altaria, siêu cấp bạo lực hình Pokémon Arcanine, cùng cái này đùa bỡn cái khác Pokémon tinh thần ý thức Mismagius, Teiju phái ra cái này ba con Pokémon không có một cái nào là người khiêu chiến cho rằng dễ đối phó.

	"Cuối cùng, vẫn là lưu cho ta đối phó gia hỏa này a ?"

	Roxanne tròng mắt màu đỏ nhìn xem đối chiến tràng địa , dựa theo số thứ tự, tiếp xuống liền nên nàng ra sân.

	Ngay cả thực lực mạnh hơn nàng một chút Brawly đều thua trận, Roxanne lòng tin cũng không phải rất đủ, nàng cũng không am hiểu đối phó U Linh thuộc tính Pokémon, điểm này nàng vẫn là rõ ràng.

	Cho tới bây giờ, nàng còn không có triệt để minh bạch Mismagius chế tạo như thế nào huyễn cảnh.

	Đương Roxanne chậm rãi đi qua thời điểm, Teiju mỉm cười: "Roxanne Gym Leader, lại gặp mặt."

	"Đúng vậy a, ban đầu ở Trainer trường học lúc gặp mặt, ngươi còn đang vì sưu tập Ribbon mà lữ hành, không nghĩ tới bây giờ lại cũng đã trở thành một vị Gym Trainer."

	Ban đầu nghe được Teiju đại danh thời điểm, Roxanne còn có chút không thể tin được đâu.

	"Nói đến đây, ta ngược lại thật ra nghĩ tới, giữa chúng ta còn có một trận chưa hoàn thành Gym chiến."

	Bởi vì lúc ấy Steven truyền tống tới thiên thạch tin tức duyên cớ, Teiju không thể không rời đi Rustboro City, cho nên uyển cự lúc ấy Roxanne Gym chiến mời.

	Hiện tại, trận chiến đấu này chính dễ dàng tiếp tục.

	"Bất quá, ta dự định thay đổi một con Pokémon." Teiju nhìn qua Mismagius, còn có mười vị đối thủ, mà Roxanne am hiểu hệ Rock, Teiju đột nhiên cũng muốn chơi một tay thuộc tính bên trên ưu thế, nếu như đối phương hội lấy ra hệ Rock Pokémon.

	"Thật sao ? Thỉnh tùy ý. . ." Roxanne ngược lại là không quan trọng, Mismagius nàng không am hiểu 