Chương 453: Minh tưởng pháp tới tay

	Gym quy tắc mới hình thức định ra hoàn thành, Teiju vừa tìm được Reiko.

	Hắn trước tiên có thể thông qua để Reiko trở thành Gym học đồ một bước này Helping Hand\trợ giúp đối phương thu hoạch được Trainer thân phận, sau đó tiến thêm một bước thăng cấp làm Gym Leader phó vị chức vụ, đối phương toàn bộ nhiệm vụ cũng bất quá là cần muốn trợ giúp Teiju chấp hành loại thứ nhất thông thường Gym chiến, đồng thời phụ trách đối loại thứ hai hình thức người khiêu chiến tiến hành dẫn đạo cùng đăng ký.

	Nói đến nhiệm vụ độ khó không lớn, đồng thời Teiju cũng sẽ không để người ta làm công không, cũng sẽ hợp lý phân phối một chút Gym công cộng tài nguyên cung cấp đối phương huấn luyện Pokemon dùng dùng.

	Nói đến, Reiko trong một ngày chỉ cần tiến hành nhiều nhất 1 đến 2 trận đối chiến, liền có thể hoàn thành phần này Gym Leader công việc, cơ hồ là một cái ổn trám không lỗ mua bán.

	Nếu như công lái đi ra ngoài, tin tưởng có hội có không ít Trainer truy cầu vị trí này.

	Teiju đó có thể thấy được, Reiko do dự thời gian rất lâu, cuối cùng mới làm ra quyết định.

	Làm ra quyết định thời điểm, đối phương có phần có một loại cảm giác như trút được gánh nặng, giống như là tháo xuống cái gì gánh vác đồng dạng.

	"Cám ơn ngươi. . ."

	Reiko mở miệng nói tiếng cám ơn.

	"Không cần cám ơn." Teiju lắc đầu.

	Cái này Teiju tới nói không đáng giá nhắc tới, đối phương có thể trực tiếp đón lấy chức vụ này đối Teiju cũng hữu ích chỗ, cho dù đối với Reiko tới nói, Teiju viện thủ không thua gì cho nàng hi vọng mới, để nàng từ Mộng Yểm Đội trong bóng tối đi ra, nhưng đứng tại Teiju lập trường, cũng ít đi rất nhiều phiền toái không cần thiết cùng thủ tục.

	Dù sao Reiko hiểu rõ, mà lại cũng là Fallarbor Town người, Trainer cơ sở cũng không yếu, chỉ cần từ Teiju dạy bảo mấy ngày, nàng lập tức liền có thể lấy nhậm chức.

	"Như vậy đi, ta lát nữa còn có hai trận Gym chiến, mấy ngày kế tiếp cũng đều có đạo quán chiến, có rảnh rỗi ngươi liền đi quan chiến một chút." Teiju nghĩ nghĩ, nói.

	"Ta nhớ được ngươi thật giống như cũng có một con Beedrill, đúng không ?"

	"Ừm. . . Ta hết thảy có ba con Pokémon, Beedrill, Sandslash, Vileplume." Reiko nói.

	"Những này Pokémon đều là ngươi từ Mộng Yểm Chi Đảo bên trên mang ra sao ?" Teiju hỏi.

	"Sandslash cùng Beedrill là, Vileplume là ta về sau thu phục." Reiko trả lời.

	"Dạng này a. . ." Teiju lộ ra vẻ mặt trầm tư, "Nếu như Sandslash cùng Beedrill là từ Mộng Yểm Chi Đảo mang ra, bọn chúng quá khứ đang đối chiến sau hẳn là rất ít trải qua trị liệu a?"

	Reiko có chút kinh ngạc, nhẹ gật đầu, "Đích thật là dạng này, bất quá Mộng Yểm Chi Đảo bên trên có một loại có thể làm dịu thương thế dược thảo, mặc dù hiệu quả rất yếu ớt, nhưng có thể Speed Boost\gia tốc thương thế khôi phục, phần lớn người đều dựa vào cái kia chống nổi tới."

	"Mà lại, có được dạng này kinh lịch, Sandslash cùng Beedrill bọn chúng sức khôi phục cũng thay đổi mạnh không ít đâu, có vấn đề a ?"

	"Đương nhiên là có, mà lại là vấn đề lớn!" Teiju đạo, Sandslash còn tốt, nhưng Beedrill, kinh lịch như thế thô ráp thương thế xử lý, tại đại lượng đối chiến sau có thể sống đến bây giờ thật không dễ dàng.

	"Qua mấy ngày ta dẫn ngươi đi trung tâm pokemon đưa cho ngươi hai con Pokémon làm xuống kiểm tra đi, ngươi trong khoảng thời gian này liền để bọn chúng đình chỉ huấn luyện, nhìn xem tại quá khứ lưu không có lưu lại cái gì ám thương." Teiju mở miệng.

	Đối phương nói tới khôi phục dược thảo, tám thành là Potion một loại nào đó vật liệu một trong, loại dược thảo này so Berry phổ biến nhiều, sinh sôi tốc độ nhanh, không tính trân quý, đơn dùng hiệu quả rất kém cỏi, chỉ có thể dựa vào thời gian tới làm dịu thương thế, xa còn lâu mới có được Potion loại kia trong nháy mắt khôi phục kỳ hiệu.

	Hơi điểm nhẹ thương thế, đều cần mấy canh giờ tới làm dịu.

	Chỉ dựa vào cái này chống nổi tới mấy năm chiến đấu, cường hãn thực lực phía sau thân thể chỉ sợ đã thủng trăm ngàn lỗ, liền xem như Potion cũng không thể hoàn toàn thanh trừ chiến đấu sau ảnh hưởng còn cần đi trung tâm pokemon xử lý, huống chi là Potion một loại nào đó vật liệu một trong đâu.

	"Cái này. . ." Reiko khẽ giật mình.

	"Đừng thấy bọn nó hiện tại rất uy phong , chờ ngươi Pokémon tuổi tác lớn chút, ngươi liền biết thân thể của bọn chúng có bao nhiêu không xong." Teiju chậm rãi mở miệng, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì, "Ngươi có biết hay không Bạch Thành cùng Fujiki hai người Pokémon là cái gì ?"

	"Ngươi hỏi cái này làm cái gì ?"

	"Hiếu kì, đem chủng loại nói cho ta liền tốt."

	"Bạch Thành. . . Hắn Lucario. . . Đồng thời, cũng có một con Beedrill, cùng một con Linoone. . ." Reiko hồi ức nói.

	Đợi Reiko hồi ức xong, Teiju lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

	Hiện tại Bạch Thành cùng Fujiki trên thân hai người mang theo, chính như chính bọn hắn nói như vậy, không phải ban sơ liền bồi dưỡng Pokémon.

	"Là phóng sinh, vẫn phải chết ?"

	Teiju trầm mặc dưới, sau đó hướng phía Reiko nói: "Tốt, ta rõ ràng , đợi lát nữa ngươi liền tới Gym đi."

	. . .

	. . .

	Tại Reiko làm ra quyết định về sau, Teiju cũng chuẩn bị tiến một bước đưa ra xin.

	Dù sao phê duyệt xuống tới không biết phải bao lâu, có thể sớm xin liền sớm xin tốt.

	Bất quá ở trước đó, Teiju vốn định liên hệ Raoul Contesta tiên sinh, bất quá nghĩ nghĩ, Teiju lại từ bỏ.

	Tại không có gặp được khó khăn trước đó, vẫn là tận lực không đi liên hệ đối phương đi.

	Dù sao đối phương trong miệng trận kia khánh điển còn không có cử hành, Teiju còn không có thể hiện ra tương ứng giá trị, nhiều lần xin nhờ đối phương cho dù là Raoul Contesta xem trọng Teiju cũng sẽ cho người người sử dụng khó.

	"Bất quá. . . Nếu như tại trận kia khánh điển bên trong, đánh một món lớn. . . Tỉ như để Altaria Mega Evolution cái gì. . ."

	"Nhưng là. . . Nếu như bây giờ Mega Evolution xuất hiện tại trước mặt công chúng, có thể hay không mang đến ảnh hưởng không tốt gì ?" Teiju lại một lần lâm vào trầm tư.

	Nếu như ngày mai Pokémon liên minh liền hướng Trainer quần thể công bố Mega Evolution tồn tại liền tốt, vậy hắn liền có thể quang minh chính đại sử dụng.

	Dù sao người khác tận lực giấu diếm đồ vật bị mình trước chọc ra đến, làm không tốt hội kéo đến cừu hận a.

	"Trận kia khánh điển cũng sắp a? Đều đi qua một năm. . ."

	Teiju suy nghĩ không bao lâu, hắn liền bị một việc tiếp theo hấp dẫn.

	Thắng Tông đại sư trở về, đồng thời mang đến cho hắn Psychic cơ sở minh tưởng pháp.

	Thời gian mới trôi qua ba ngày, Thắng Tông đại sư liền tìm được vật phẩm, hiệu suất không phải bình thường nhanh.

	"Đây chính là ta tìm tới cho ngươi minh tưởng pháp, là một cái phi thường có kinh nghiệm siêu năng lực giả chuyên môn là người bình thường tu luyện tổng kết phương pháp, thích hợp không có cơ sở đồng thời ý chí cường đại người sử dụng."

	Thắng Tông đại sư lấy ra một cái sách nhỏ, hẳn là bản sao bản, kỳ thật cũng liền rải rác vài trang, tại Thắng Tông đại sư giới thiệu, Teiju đại khái hiểu rõ.

	Calm Mind\minh tưởng phương pháp rất đơn giản, nhưng sách nhỏ bên trên ghi chép rất nhiều văn tự lại là Calm Mind\minh tưởng thời điểm khiếu môn hoặc là cần phải cẩn thận những địa phương nào tiến hành ghi chú.

	"Dựa theo phía trên này phương pháp tu luyện, tại đối phương trong giới thiệu, nếu như thiên phú không tồi, một tháng thời gian Inner Focus\tinh thần lực hẳn là có thể có rõ ràng tiến bộ, tu luyện ba năm trở lên liền có thể chiết xuất Inner Focus\tinh thần lực, ngưng tụ thành một tia Confusion\niệm lực."

	"Ba năm. . . Một tia ?" Teiju cười khổ.

	"Không sai, một tia, đây là nhằm vào hơi người có thiên phú tới nói, nếu như tương đối thân hòa Psychic, tu hành cái ba năm năm năm, hẳn là có thể làm được toàn lực uốn cong đạo cụ thìa tình trạng a?" Thắng Tông đại sư chiếu vào đối phương cùng mình đối thoại triều đình cây giảng đạo.

	"Vậy cũng quá lâu." Mà lại loại trình độ kia Psychic cũng quá gân gà, Teiju im lặng.Chương 453: Minh tưởng pháp tới tay

	Gym quy tắc mới hình thức định ra hoàn thành, Teiju vừa tìm được Reiko.

	Hắn trước tiên có thể thông qua để Reiko trở thành Gym học đồ một bước này Helping Hand\trợ giúp đối phương thu hoạch được Trainer thân phận, sau đó tiến thêm một bước thăng cấp làm Gym Leader phó vị chức vụ, đối phương toàn bộ nhiệm vụ cũng bất quá là cần muốn trợ giúp Teiju chấp hành loại thứ nhất thông thường Gym chiến, đồng thời phụ trách đối loại thứ hai hình thức người khiêu chiến tiến hành dẫn đạo cùng đăng ký.

	Nói đến nhiệm vụ độ khó không lớn, đồng thời Teiju cũng sẽ không để người ta làm công không, cũng sẽ hợp lý phân phối một chút Gym công cộng tài nguyên cung cấp đối phương huấn luyện Pokemon dùng dùng.

	Nói đến, Reiko trong một ngày chỉ cần tiến hành nhiều nhất 1 đến 2 trận đối chiến, liền có thể hoàn thành phần này Gym Leader công việc, cơ hồ là một cái ổn trám không lỗ mua bán.

	Nếu như công lái đi ra ngoài, tin tưởng có hội có không ít Trainer truy cầu vị trí này.

	Teiju đó có thể thấy được, Reiko do dự thời gian rất lâu, cuối cùng mới làm ra quyết định.

	Làm ra quyết định thời điểm, đối phương có phần có một loại cảm giác như trút được gánh nặng, giống như là tháo xuống cái gì gánh vác đồng dạng.

	"Cám ơn ngươi. . ."

	Reiko mở miệng nói tiếng cám ơn.

	"Không cần cám ơn." Teiju lắc đầu.

	Cái này Teiju tới nói không đáng giá nhắc tới, đối phương có thể trực tiếp đón lấy chức vụ này đối Teiju cũng hữu ích chỗ, cho dù đối với Reiko tới nói, Teiju viện thủ không thua gì cho n