Chương 324: Truyền thụ bồi dưỡng lý niệm

	Hắn nhưng là nhìn lấy Beautifly từ một con nhỏ yếu Wurmple lớn lên, Beautifly như thế nào, Tiểu Thất cũng phi thường tinh tường, nhưng chính là cái này bên người tiểu đồng bọn, vẫn đứng ở Grand Festival cuối cùng sân khấu, Tiểu Thất lập tức lại có loại khó mà tin được cảm giác.

	Hết thảy quá mộng ảo.

	"Đây đều là Teiju ca bồi dưỡng công lao à. . ." Tiểu Thất trong lòng lẩm bẩm nói.

	"Hiện tại ngươi có cái gì đối Zubat mới cách nhìn a ?" Teiju hỏi.

	"Mới cách nhìn. . ." Tiểu Thất không nói, nhẫn nhịn rất lớn một cỗ khí, kìm nén đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, hắn hiểu được chênh lệch, hắn căn bản không có hiểu nên như thế nào bồi dưỡng Zubat, chỉ là huấn luyện một cái tuyệt chiêu tại hình dạng bên trên biến hóa đã cảm thấy đắc ý, Teiju một phen, trực tiếp để Tiểu Thất huyễn tưởng sụp đổ, tiếp tục như vậy không được, thậm chí ngay cả tham gia Grand Festival tư cách đều không có, chớ đừng nói chi là cùng Teiju ca đồng dạng đạt được đỉnh tiêm Coordinator danh dự.

	"Teiju ca là để Beautifly lợi dụng ưu thế của mình, từ đó đền bù khuyết điểm của mình, đây là đối Beautifly bồi dưỡng lý niệm. . . Zubat cũng hẳn là làm như vậy a ?"

	"Zubat ưu thế là cái gì nha. . . Khuyết điểm, khuyết điểm là công kích a ?"

	Tiểu Thất nhanh muốn điên rồi, mặc dù cùng Zubat trở thành bằng hữu về sau, hắn có nhận thật sự hiểu rõ loại này Pokémon, nhưng lập tức để hắn tạo dựng một bộ bồi dưỡng lý niệm, đối với Tiểu Thất tới nói còn quá mức khó khăn.

	Teiju tỉnh táo nhìn xem Tiểu Thất, loại vật này vẫn là phải dựa vào Tiểu Thất chính mình suy nghĩ, hắn chỉ có thể lên dẫn đạo tác dụng, lại không thể hoàn toàn đem một bộ bồi dưỡng lý niệm cố gắng nhét cho Tiểu Thất, như thế là đốt cháy giai đoạn, nếu như là ngoại nhân còn chưa tính, hắn không hi vọng Tiểu Thất mất đi mình bồi dưỡng Pokémon niềm vui thú, nếu như có thể phóng ra một bước này, Tiểu Thất cùng Zubat thu hoạch được đỉnh tiêm Coordinator vinh dự cũng không phải là không được.

	"Cái này không nên gấp, tạo dựng một bộ bồi dưỡng lý niệm không phải chuyện một ngày hai ngày, ngươi trước tiên đem ta dạy cho ngươi Zubat cơ sở thực đơn nắm giữ tốt, tiếp xuống ta sẽ vì ngươi chuẩn bị Zubat, Golbat, Crobat cùng Supersonic kỹ lưỡng hơn tư liệu cùng tin tức, đến lúc đó ngươi lại đi suy nghĩ chính ngươi bồi dưỡng lý niệm cũng không muộn."

	Nhìn xem Tiểu Thất kia sinh không thể luyến đầu muốn bắn nổ biểu lộ, Teiju cười ha hả nói.

	Loại này bồi dưỡng Pokémon sự tình, kỳ thật chỉ cần sau khi nhập môn, Trainer đều có các phong cách, nhưng vạn sự khởi đầu nan, nếu như không phải Teiju "Trưởng thành sớm" rất sớm đã bắt đầu suy nghĩ, tại cái kia tuổi tác chỉ sợ cũng cùng Tiểu Thất biểu hiện bây giờ đồng dạng, đại bộ phận Trainer cùng Pokémon liền là bỏ lỡ tốt nhất thành thời gian dài, đương nhiên cái này cũng phản ứng Trainer nhất định "Thiên phú" .

	"Bất quá bây giờ không đồng dạng, Tiểu Thất có mình dẫn đạo, rất nhiều đường quanh co đều có thể để hắn tránh cho." Teiju thầm nghĩ.

	. . .

	. . .

	A Dương trở về, biết được Teiju trở lại Blue Furries về sau, hắn lập tức từ chối đi trên tay công việc, vội vàng chạy về.

	Ba ngày thời gian, tiểu Rina cũng rốt cục buông xuống ngạo kiều, một lần nữa trở thành cái kia dính người tiểu nữ hài.

	Ba ngày này, Blue Furries bữa sáng, cơm trưa, bữa tối đều là Teiju chuẩn bị, mọi người cũng rất hoài niệm đây không tính là phi thường mỹ vị, nhưng lại đáng giá dư vị đồ ăn.

	"Teiju ca, ngươi có phải hay không muốn lên ti vi rồi?" Cơm tối lúc, Tota lang thôn hổ yết ăn, một bên lại mồm miệng không rõ hỏi.

	"Hẳn là đi, ta thương lượng với Mộc Mộc xuống đại ngôn một số việc, lại liên hệ mấy nhà thương gia, sơ bộ xem như thỏa đàm." Teiju cười, hắn cùng Mộc Mộc cũng không có nghĩ qua nhiều yêu cầu cái gì, mà là cho cái này mấy nhà thương gia lưu lại cái ấn tượng tốt, song phương nói đều rất vui sướng, mà lại Teiju sắp đạt được cái này một khoản tiền, cũng là hắn chưa từng có nắm giữ qua số lượng lớn.

	Danh khí, quả nhiên là một cái tốt.

	"Kia ngươi có phải hay không còn muốn đi. . ." Tota dừng lại động tác trên tay, đem cơm nuốt xuống rồi nói ra.

	Lần này, tiểu Rina ánh mắt trong nháy mắt nhìn chăm chú về phía Teiju, chung quanh mấy người cũng cùng nhau nhìn lại.

	Teiju bất đắc dĩ cười khổ dưới, nói: "Đúng, bất quá ta lại ở chỗ này dừng lại thêm một đoạn thời gian, nhưng đại ngôn cùng chân dung quyền sử dụng sự tình nhất định phải tự mình đi mỗi một công ty gặp mặt nói chuyện, ký hiệp ước, đây là thứ nhất."

	"Còn có Gym sự tình, ta cũng phải nắm chắc đi chuẩn bị, không thể trì hoãn quá lâu."

	Xin thành lập Gym, kia Teiju liền khẳng định trước muốn trở về học viện, xin tốt nghiệp, sau đó cùng học viện phương đưa ra xin, mới có thể tiếp tục bắt đầu.

	Cho nên hắn chú định không cách nào tại Blue Furries dừng lại thêm thời gian quá dài.

	"Bất quá không đồng dạng, ta hiện tại có máy truyền tin, chúng ta có thể tùy thời liên hệ." Teiju cười, "Ellen nãi nãi, Blue Furries bên trong không có video điện thoại a? Chờ qua một đoạn thời gian, nếu như đại ngôn phí nhập trướng, không bằng tới mua một cái đi."

	"Không cần, chút tiền ấy hiện tại Blue Furries vẫn là lấy ra được tới." Ellen nãi nãi cười nói, " nguyên lai ngay cả máy truyền tin đều không có mua là không cần đến, không đáng hoa số tiền kia, nhưng bây giờ không đồng dạng, các ngươi đều đã lớn rồi, tự nhiên không thể một mực ở lại đây, cũng là nên riêng phần mình cho các ngươi chuẩn bị một cái máy truyền tin."

	"Vẫn là giao cho ta đi." Teiju cười lắc đầu, vì mỗi đứa bé phối trí máy truyền tin, lại tại Blue Furries phối trí video điện thoại, đối với hiện tại Blue Furries tài chính tới nói tuyệt đối là cái vấn đề lớn, cho dù là bình thường nhất tiêu chuẩn.

	"Không nói trước cái này, A Dương cùng Akaya chuyên nghiệp Trainer trọng tài trường học ta đã tìm xong, địa chỉ tại Kalle Island, không tính rất xa." Teiju nói.

	"Ta còn chưa nghĩ ra. . ." A Dương đột nhiên có chút không biết làm sao, Akaya thì là rất chờ mong, trở thành một nhà Gym chuyên nghiệp trọng tài, thậm chí tương lai còn có thể đảm nhiệm 'Thay mặt Gym Leader' cái này nhưng so sánh hắn ở trong thành thị kiêm chức phong quang nhiều.

	"Vậy không bằng như vậy đi, để Akaya đi trước huấn luyện, A Dương các ngươi qua một đoạn thời gian cũng có thể." Teiju nói.

	"A Dương, vì cái gì không đi a?" Akaya nghi hoặc hỏi.

	A Dương trầm mặc dưới, cuối cùng thở dài, "Là Machop, ta tại công trường đồng bạn. . . Ta có chút không nỡ để nó."

	"Machop sở thuộc quyền vẫn là công trường, nếu như ta rời đi, nó liền sẽ đi cùng những người khác cộng tác, ta. . ."

	Teiju khẽ giật mình, "Thật có lỗi, A Dương, ta không có nghĩ nhiều như vậy, chẳng lẽ cái này Machop không thể cùng ngươi cùng rời đi a ?"

	A Dương lắc đầu, "Cũng không đi, mặc dù ta cùng Machop quan hệ tương đối tốt, nhưng đồ ăn phương diện vẫn là từ đối phương cung cấp, mặc dù lão bản đem Machop cho ta, nhưng cũng chỉ là thuộc về lúc làm việc quan hệ hợp tác. . ."

	Nói đến đây, A Dương thở dài, hắn rõ ràng không muốn cùng công trường đồng bạn Machop tách ra.

	Teiju trầm mặc xuống dưới, khó làm, bất quá, cả một đời lưu tại công trường, cầm tiền mồ hôi nước mắt, làm khổ nhất công việc nặng nhọc nhất. . . Hắn nhìn về phía A Dương, đối mặt A Dương con mắt.

	"Ngươi thích công việc này a ?" Teiju hỏi.

	"Ta. . . Không biết, bất quá ta rất hưởng thụ cùng với Machop thời gian." A Dương do dự dưới, bất đắc dĩ nói, cũng không biết mình đang nói cái gì, rõ ràng mỗi lần công tác sau mệt gần chết, nhưng bây giờ vẫn còn muốn cậy mạnh.

	Teiju dở khóc dở cười, lúc ấy làm sao không có phát hiện A Dương cái này đặc điểm, xem ra hắn cho mọi người an bài tương lai, cũng không phải là mỗi người đều rất thích đâu.

	"Tốt a, vậy liền để Akaya một người đi trước huấn luyện đi, ngươi cùng Machop sự tình, ngày sau nhìn nhìn lại có hay không chuyển cơ."

	A Dương dùng sức gật đầu, mọi người lại bắt đầu ăn lên cơm tới.

	Nhưng yên tĩnh không bao lâu, Tiểu Thất giống như đột nhiên nghẹn lại, dùng sức ho khan, một bộ đau đến không muốn sống biểu lộ, thẳng đến uống một hớp nước lớn mới làm dịu.

	"Đồ đần." Rina cùng Mộc Mộc lườm hắn một cái, không lưu tình chút nào mà nói.

	"Mới không phải! ! Teiju ca, ta vừa mới, đột nhiên nghĩ rõ ràng muốn làm sao bồi dưỡng Zubat!"Chương 324: Truyền thụ bồi dưỡng lý niệm

	Hắn nhưng là nhìn lấy Beautifly từ một con nhỏ yếu Wurmple lớn lên, Beautifly như thế nào, Tiểu Thất cũng phi thường tinh tường, nhưng chính là cái này bên người tiểu đồng bọn, vẫn đứng ở Grand Festival cuối cùng sân khấu, Tiểu Thất lập tức lại có loại khó mà tin được cảm giác.

	Hết thảy quá mộng ảo.

	"Đây đều là Teiju ca bồi dưỡng công lao à. . ." Tiểu Thất trong lòng lẩm bẩm nói.

	"Hiện tại ngươi có cái gì đối Zubat mới cách nhìn a ?" Teiju hỏi.

	"Mới cách nhìn. . ." Tiểu Thất không nói, nhẫn nhịn rất lớn một cỗ khí, kìm nén đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, hắn hiểu được chênh lệch, hắn căn bản không có hiểu nên như thế nào bồi dưỡng Zubat, chỉ là huấn luyện một cái tuyệt chiêu tại hình dạng bên trên biến hóa đã cảm thấy đắc ý, Teiju một phen, trực tiếp để Tiểu Thất huyễn tưởng sụp đổ, tiếp tục như vậy không được, thậm chí ngay cả tham gia Grand Festival tư cách đều không có, chớ đừng nói chi là cùng Teiju ca đồng dạng đạt được đỉnh tiêm Coordinator danh dự.

	"Teiju ca là để Beautifly lợi dụng ưu thế của mình, từ đó đ