Chương 1077: Mang người phi thuyền, lại vào vũ trụ

	Mossdeep vệ tinh phát xạ trung tâm vì Hoenn địa khu một cái duy nhất vệ tinh phát xạ căn cứ, vệ tinh phát xạ trung tâm tuyên chỉ điều kiện rất hà khắc, vĩ độ, khí hậu, địa hình, giao thông, an toàn đều ảnh hưởng phát xạ kết quả, thỏa mãn điều kiện địa phương, toàn bộ Hoenn cũng không tìm ra được mấy chỗ, lại thêm thế giới pokemon cũng không thịnh hành hàng không vũ trụ hoạt động, cho nên Mossdeep City liền trở thành một nơi đặc thù.

	Lần này dò xét mặt trăng hỏa tiễn từ Devon Corporation chế tạo, là lấy Infinity Energy làm động lực nguồn năng lượng kiểu mới hỏa tiễn, cùng Devon Corporation hưởng dự thế giới tàu ngầm khu động bộ phận vì cùng một động lực trang bị, ưu lương chế tạo, hoàn mỹ khắc phục hiện hữu hỏa tiễn đại bộ phận thiếu hụt.

	Mossdeep City, vệ tinh phát xạ trung tâm bên trong, Teiju đã chuẩn bị sẵn sàng, lần này dò xét mặt trăng, Pokémon liên minh phi thường trọng thị, bởi vì, liền là tất cả mọi người đang mong đợi mặt trăng có khả năng hay không thành vì nhân loại cái thứ nhất di dân tinh cầu, cùng, trên mặt trăng có hay không có thể lợi dụng hi hữu tài nguyên.

	Đối với mặt trăng cạn tầng tư liệu, Pokémon liên minh đã nắm giữ được không sai biệt lắm, cùng kiếp trước đồng dạng, thế giới này mặt trăng không có đại khí, ban ngày ánh mặt trời bắn thẳng đến lúc, mặt ngoài nhiệt độ có thể đạt tới hơn 100 độ C, lúc buổi tối, mặt ngoài nhiệt độ có thể giảm xuống đến âm gần 200 độ C, trừ cái đó ra, mặt trăng mặt đất Gravity chỉ có Địa Cầu một phần sáu, đây đều là nhân loại thông qua hai lần trước dò xét mặt trăng đạt được tư liệu, nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng Pokémon liên minh đối với mặt trăng còn có chờ mong.

	Kiếp trước khoa học kỹ thuật không đủ để cải biến mặt trăng, nhưng là đối với thế giới pokemon mà nói, vô luận là đủ loại công nghệ cao, vẫn là Pokemon lực lượng, cũng có thể đem mặt trăng cải tạo thành thích hợp nhân loại, Pokemon chỗ ở, vì thế thậm chí có học giả đã cung cấp tốt cải tạo phương án.

	"Chuẩn bị xong chưa, bọn tiểu nhị."

	Lần này Teiju lên mặt trăng, chỉ dẫn theo bốn cái Pokémon, Altaria, Diancie, Ninetales, Gardevoir...

	Chủ yếu là Pokémon nhiều, thực đang chiếu cố không đến.

	Nguyên bản Teiju cũng muốn mang theo Mawile cùng Togekiss, nhưng Togekiss thân vi Fairy hệ Pokémon, lại nghe Teiju nói rất nhiều lên mặt trăng chỗ tốt về sau, vậy mà bất vi sở động, y nguyên tử thủ Togepi Paradise tài nguyên, thái độ kiên định cực kì, chỗ này Teiju rất im lặng.

	Bất quá Teiju cũng không có cưỡng cầu, GX có thể số lượng lớn đủ nó tiêu hóa, mà lại lần này dò xét mặt trăng không phải một lần cuối cùng, tương lai còn có rất nhiều cơ hội, đến lúc đó không chỉ có hắn Fairy quân đoàn chủ lực Pokémon có cơ hội khoảng cách gần thấy mặt trăng phong thái, liền xem như những Lunatone kia, Ribombee nói không chừng cũng có cơ hội leo lên mặt trăng.

	Về phần Mawile, trước mắt thì có một cái khác trọng yếu tu hành muốn làm.

	Ngoại trừ Altaria chờ bốn cái Pokémon, còn sẽ có hai con Pokémon cùng Teiju cùng một chỗ leo lên hỏa tiễn, cái kia chính là kia hai con Deoxys.

	Altaria, Diancie, Ninetales, Gardevoir chờ bốn cái Pokémon cũng không có ở tại Pokeball bên trong, mà là một mực đi theo Teiju bên người, bây giờ nghe ra Teiju hỏi thăm, riêng phần mình dùng khác biệt phương thức đáp lại.

	Tên lửa vận chuyển bên trong mang người phi thuyền danh tự được mệnh danh là "Fairy số một", rất nhiều người hiện tại vẫn không rõ hàm nghĩa trong đó, nhưng là Teiju lại cảm thấy chiếc phi thuyền này danh tự phi thường chuẩn xác hắn dò xét mặt trăng mục đích.

	Đáng nhắc tới chính là, lần này dò xét mặt trăng hoạt động khả năng không phải mấy ngày ngắn ngủi liền có thể kết thúc, "Fairy số một" nội thiết thi đầy đủ, công năng cường đại có thể che đậy ngoại giới đối với nội bộ ảnh hưởng, có thể thích ứng các loại bởi vì vật lý, hóa học nhân tố đưa tới vấn đề, tuần hoàn tài nguyên hệ thống đủ để chèo chống một người cùng mấy cái Pokemon ở trong đó sinh hoạt mấy năm, trừ cái đó ra kiếp trước lên mặt trăng loại kia bởi vì trường hấp dẫn đưa đến Siêu mất trọng lượng vấn đề, ở cái thế giới này tuyến đầu khoa học kỹ thuật dưới, cũng căn bản không cần Teiju đi kinh lịch, trong phi thuyền hội tự chủ tiến hành điều tiết.

	Có thể nói, ở vào "Fairy số một" nội bộ, liền xem như trên mặt trăng, cũng cùng thân ở Hoenn địa khu không hề khác gì nhau, điểm này là có thể để cho Teiju tại mặt trăng tiến hành thời gian dài dò xét mặt trăng hoạt động nguyên nhân căn bản.

	"Còn có hai giờ liền muốn lên đường, khẩn trương sao?"

	"Còn có thể, so với cùng Rayquaza cùng đi đi lên, ta cảm thấy cưỡi tên lửa ngược lại càng có thể khiến người ta an tâm một điểm." Teiju nhún vai, cười nhìn xem lần này hỏa tiễn phát xạ công tác người phụ trách.

	"Ha ha, nói cũng phải, ta đều kém chút quên Teiju Thiên Vương ngươi là cùng Rayquaza cùng một chỗ tiến về vũ trụ lần nữa cứu vớt Hoenn đại anh hùng."

	Kinh lịch Groudon, Kyogre sự kiện, bây giờ lại giải quyết thiên thạch nguy cơ sự kiện, Teiju hiện tại đã trở thành Hoenn địa khu nổi tiếng anh hùng cấp nhân vật, liền xem như Steven vị này League Champion, thanh danh cũng không có Teiju phải lớn, nếu có người hỏi Johto địa khu nổi danh nhất Trainer là ai, phần lớn người có thể sẽ trả lời Lance, nếu có người hỏi Sinnoh địa khu nổi danh nhất Trainer là ai, Cynthia không thể nghi ngờ, nhưng nếu như hỏi Hoenn địa khu, như vậy thì không nhất định là Steven vị này League Champion, có cực lớn có thể là hai lần cứu vớt Hoenn địa khu Fairy Thiên Vương Teiju.

	Cùng Groudon, Kyogre, Rayquaza tam đại Siêu cổ đại Pokémon dính líu quan hệ, lại thêm Teiju kia bình dân quật khởi thức kinh lịch, làm Teiju càng thêm gần sát tầng dưới chót, càng thụ Hoenn người duy trì, có thể nói, liền xem như Steven thoái vị, Hoenn liên minh trực tiếp để Teiju tiếp vị Quán Quân\Champion, cũng không có bao nhiêu người hội nói cái gì nhàn thoại, thực lực cùng thanh danh đến, tất cả sự tình đều là nước chảy thành sông sự tình.

	Lần này Teiju tiến về mặt trăng, không có thông tri rất nhiều bằng hữu quen thuộc, chỉ nói cho Blue Furries đám người, hắn liền đạp vào hành trình.

	Vì lần này lên mặt trăng hoạt động, Devon Corporation hao tổn của cải chục tỷ, đối với mặt trăng chủ quyền tình thế bắt buộc, ngay tại hỏa tiễn phát xạ không đến bao lâu, ở vào mang người trong phi thuyền Teiju, liền được Ground\mặt đất chỉ thị.

	Mossdeep Space Center, vệ tinh phát xạ trung tâm, hai đại trung tâm chung sức hợp tác, tới bảo đảm Teiju lần này dò xét mặt trăng hoạt động vạn vô nhất thất!

	Hỏa tiễn phát xạ về sau, từ tầng khí quyển vút qua, tầng ô-zôn bên trong Rayquaza vừa vặn ở vào Hoenn địa khu phạm vi, tự nhiên là bị kinh động, bất quá nghĩ đến trước đó cùng Teiju ước định, nó cơ hồ không có có động tác gì, tiếp tục vùi đầu tiêu hóa đi lên lần trước từ trong vũ trụ xách về thiên thạch, đồng thời cũng lười đi xem hỏa tiễn bên trong có phải hay không Teiju.

	Tại mang người phi thuyền mượn tên lửa vận chuyển tiến vào vũ trụ về sau, liền bắt đầu lên quấn tinh cầu quỹ đạo vận hành, chuẩn bị tìm kiếm nhảy ra quỹ đạo lên mặt trăng thời cơ, đây hết thảy đều từ Rotom Pokedex tiến hành thao tác, Teiju cũng vui vẻ đến thanh nhàn, nói thật, lần này lên mặt trăng hoạt động so hắn trong tưởng tượng muốn nhẹ nhõm, căn bản không có kiếp trước như thế rườm rà trình tự, cái này mang người phi thuyền, cũng không phải là kiếp trước như thế hạn chế rất nhiều phi thuyền, ngược lại càng giống là « long châu » bên trong phi thuyền vũ trụ yếu hóa bản, đã trải qua sơ bộ có mang người tiến hành vũ trụ vận chuyển năng lực.

	Nếu như Pokémon liên minh chịu đem ý nghĩ để ở chỗ này, liền xem như chế tạo ra có thể tiến hành du lịch trong vũ trụ phi thuyền vũ trụ cũng không phải là không thể được.

	"Nơi này là Fairy số một, tiếp xuống tức sẽ tiến hành quỹ đạo nhảy vọt, tiến hành lên mặt trăng —— "Chương 1077: Mang người phi thuyền, lại vào vũ trụ

	Mossdeep vệ tinh phát xạ trung tâm vì Hoenn địa khu một cái duy nhất vệ tinh phát xạ căn cứ, vệ tinh phát xạ trung tâm tuyên chỉ điều kiện rất hà khắc, vĩ độ, khí hậu, địa hình, giao thông, an toàn đều ảnh hưởng phát xạ kết quả, thỏa mãn điều kiện địa phương, toàn bộ Hoenn cũng không tìm ra được mấy chỗ, lại thêm thế giới pokemon cũng không thịnh hành hàng không vũ trụ hoạt động, cho nên Mossdeep City liền trở thành một nơi đặc thù.

	Lần này dò xét mặt trăng hỏa tiễn từ Devon Corporation chế tạo, là lấy Infinity Energy làm động lực nguồn năng lượng kiểu mới hỏa tiễn, cùng Devon Corporation hưởng dự thế giới tàu ngầm khu động bộ phận vì cùng một động lực trang bị, ưu lương chế tạo, hoàn mỹ khắc phục hiện hữu hỏa tiễn đại bộ phận thiếu hụt.

	Mossdeep City, vệ tinh phát xạ trung tâm bên trong, Teiju đã chuẩn bị sẵn sàng, lần này dò xét mặt trăng, Pokémon liên minh phi thường trọng thị, bởi vì, liền là tất cả mọi người đang mong đợi mặt trăng có khả năng hay không thành vì nhân loại cái thứ nhất di dân tinh cầu, cùng, trên mặt trăng có hay không có thể lợi dụng hi hữu tài nguyên.

	Đối với mặt trăng cạn tầng tư liệu, Pokémon liên minh đã nắm giữ được không sai biệt lắm, cùng kiếp trước đồng dạng, thế giới này mặt trăng không có đại khí, ban ngày ánh mặt trời bắn thẳng đến lúc, mặt ngoài nhiệt độ có thể đạt tới hơn 100 độ C, lúc buổi tối, mặt ngoài nhiệt độ có thể giảm xuống đến âm gần 200 độ C, trừ cái đó ra, mặt trăng mặt đất Gravity chỉ có Địa Cầu một phần sáu, đâ