Chương 597: Trước khi chiến đấu

	"Ta minh bạch bọn hắn ý tứ."

	Raoul Contesta lâm vào trầm tư, mặc dù hắn thấy, Teiju tiềm lực so với Melissa phải lớn, nhưng hắn cùng Pokemon Contest  cái khác cao tầng cách nhìn vẫn có ở mức độ rất lớn khác biệt.

	Hắn xem trọng là Teiju tiềm lực, có hi vọng tiếp cận Wallace cấp bậc kia tiềm lực.

	Mà Pokemon Contest  cái khác cao tầng, xem trọng là bây giờ Melissa giá trị, có thể nói, Melissa mỗi biểu diễn một trận phim, phòng bán vé cơ hồ cũng sẽ ở Sinnoh đổi mới dĩ vãng ghi chép, cái này trực tiếp hấp kim năng lực, thậm chí so Wallace đại sư dạng này Coordinator đại biểu còn muốn lợi hại hơn.

	Dù sao hiện tại Wallace, chủ yếu hoạt động không phải tiếp cái gì quảng cáo, quay cái gì phim.

	"Ừm. . . Trận kia tuyên truyền thật lâu phim liền muốn bắt đầu diễn, bọn hắn có ý tứ là, không cần thiết để Melissa đi cùng Satsuki Thiên Vương đối chiến."

	"So với Melissa nữ sĩ, Teiju ở độ tuổi này, coi như thua trận tranh tài, cũng không ai hội nói cái gì, không tạo được ảnh hưởng gì, ngược lại nếu như Teiju trong đối chiến biểu hiện tốt, sẽ còn nghênh đón người khác tán thưởng."

	"Cái này kỳ thật cũng không tính không công bằng." Sasaki lắc đầu, những chuyện này, phía sau thủy vốn là rất sâu, là các phương lợi ích xen lẫn sản phẩm.

	"Kỳ thật cũng rất có đạo lý, tiềm lực dù sao chỉ là tiềm lực, nhiều ít người đứng tại một vị trí mấy chục năm, chậm chạp không cách nào tiến thêm một bước... So với lực nâng Teiju cái này có tiềm lực người mới, cho hắn thích hợp khiêu chiến cùng áp lực cũng không tệ."

	Hai người đều trầm mặc, để Teiju tuổi tác này người mới, đi khiêu chiến Tứ Thiên Vương... Nói thật, cái này không công bằng.

	Nhưng nếu như hết thảy đều rất công bằng, vậy cái này trận khánh điển cũng không có tiếp tục nữa ý nghĩa, về sau đối chiến khâu, hẳn là hoàn toàn lập tức tính chất mới đúng.

	Nhưng như thế lại không phù hợp lần này khánh điển lợi ích, cho nên chỉ có thể ở bọn hắn có thể tiếp nhận trình độ bên trên, tiến hành tối ưu hóa nhất điều chỉnh.

	"Nói đến cũng đúng." Raoul Contesta hiện tại chỉ có thể cưỡng ép thuyết phục mình, dù sao Pokemon Contest  chính thức bên trong, hắn không phải là tuyệt đối người cầm quyền, quyền nói chuyện còn không cách nào sửa đổi phần lớn người ý kiến.

	Tại cũng không đủ điều kiện thuyết phục người khác tình huống dưới, Raoul Contesta cũng chỉ có thể tuân từ quyết định này.

	Dạo bước trong phòng đi thật lâu, tựa hồ cũng chỉ có thể làm như vậy.

	Ngầm thao tác ? Loại vật này kỳ thật tại League Conference bên trong đều có, vì thưởng thức tính, cách làm như vậy hoàn toàn đáng giá.

	Huống chi là như thế này càng quan trọng hơn khánh điển... Một chút thích hợp thao tác, liền có thể hội mang đến lợi ích lớn hơn nữa, điểm này, Raoul Contesta cũng không thể phủ nhận.

	"Chỉ hi vọng Teiju có thể biểu hiện được xuất sắc một điểm đi."

	Raoul Contesta trầm mặc, hắn rất xem trọng Teiju, bởi vì hắn là tận mắt thấy Teiju từ một người mới trưởng thành đến bây giờ.

	Có thể nói, Teiju mỗi một lần tiến bộ, mỗi một lần chiến thắng, Raoul Contesta đều nhìn ở trong mắt, làm đối Pokemon Contest  bỏ ra tương đương tâm huyết người, hắn càng hi vọng đi đỡ cầm một chút máu mới.

	Trận này khánh điển mục đích không phải là vì để Pokemon Contest  địa vị trở nên cao hơn, từ đó để Pokemon Contest  hiện ra càng nhiều ưu tú người mới a ?

	Đối với Teiju an bài, Raoul Contesta không cách nào phán đoán đúng sai, chỉ là lập trường khác biệt, suy nghĩ thời gian rất lâu, hắn cũng nghĩ thông suốt, chỉ cần Teiju đầy đủ ưu tú, kia kỳ thật an bài thế nào đã không phải là rất trọng yếu.

	"Nếu như có thể mà nói, vẫn là phải vì hắn tranh thủ một chút."

	Raoul Contesta đã từng cho Teiju một cái hứa hẹn, cái kia chính là nếu như Teiju có thể tại trận này khánh điển biểu hiện được loá mắt trình độ gần với Wallace, vậy hắn Raoul Contesta hội đại biểu Pokemon Contest  đại lực nâng đỡ Fallarbor Gym, cũng chính là trên người Teiju tiến hành đầu tư.

	Hiện tại, tại giải trí trong hoạt động Teiju đã làm được, Raoul Contesta rất vui mừng đồng thời cũng cho là mình không có nhìn lầm người.

	Chỉ cần đang đối chiến khâu trung đình cây có thể bảo trì, hắn đều đã làm tốt dự định thực hiện những cái kia cam kết chuẩn bị.

	Chỉ là hiện tại, Teiju muốn có được công nhận độ khó không thể nghi ngờ lớn hơn rất nhiều, cùng Tứ Thiên Vương đối chiến, so với cùng phổ thông Trainer đối chiến, dù là Teiju hiện ra năng lực là giống nhau, nhưng xem ở người xem trong mắt, nhưng lại có ngày đêm khác biệt.

	...

	Mà lúc này, một lần nữa về tới Sootopolis City Teiju, còn không biết mình tiếp xuống đối thủ được an bài thành ba vị Trainer bên trong, thực lực tổng hợp mạnh nhất tiền nhiệm Electric thuộc tính Tứ Thiên Vương Satsuki.

	"Teiju tiên sinh, ngài trở về nha."

	Trợ lý Saren đạt được Teiju liên hệ, lập tức đi ngay nghênh đón Teiju.

	"Làm phiền ngươi, là muốn tiến hành Pokémon đăng ký đúng không ?" Teiju trở lại Sootopolis City về sau, chuyện làm thứ nhất liền là hỏi thăm tiếp xuống hoạt động chương trình.

	"Đúng vậy, tiếp xuống ra sân ba con Pokémon cần phải đi làm đăng ký mới được." Saren nhẹ gật đầu.

	Teiju "A" một tiếng, đây cũng là bình thường chương trình, vội vàng nghiên cứu, hắn kém chút đều quên, bất quá lúc này, Teiju cũng nghĩ đến rất trọng yếu một sự kiện.

	Hắn nhớ kỹ, Fujiki tên kia, hẳn là chỉ có hai con Pokémon mới đúng, nàng dự định làm sao tham gia lần này đối chiến khâu đâu.

	Vẫn là nói, tại nửa năm qua này, nàng lại thu phục mới Pokémon.

	Đang tiến hành xong đăng ký về sau, Teiju trực tiếp liền đi tìm Bạch Thành.

	"Ngươi tới làm cái gì ?" Bạch Thành nhìn về phía Teiju, trực tiếp hỏi.

	"Bỏ đi một chút lòng hiếu kỳ." Teiju cười hắc hắc, nhìn về phía Bạch Thành, hỏi: "Fujiki đâu?"

	"Đi ra a?" Bạch Thành liếc mấy cái, không có phát hiện Fujiki cái bóng, nhún vai một cái nói.

	"Hai ngươi tiến hành ghi danh chưa." Teiju sờ lên cái cằm, một bộ hiếu kì biểu lộ.

	Bạch Thành khẽ giật mình, nói: "Đã sớm đăng ký xong! Ngươi đến cùng có âm mưu gì ?"

	Teiju cười, nói: "Ta có thể có âm mưu gì, chỉ là nhàn nhàm chán, tới tìm hiểu một chút địch tình, ta nhớ được Fujiki chỉ có Roserade cùng Ninetales hai con Pokémon đi, làm sao, các ngươi tại trong nửa năm này lại thu phục mới Pokémon sao ?"

	"Không có." Bạch Thành lắc đầu, ba người bọn họ trải qua Mộng Yểm Chi Đảo sự kiện, đã tính là vô cùng tốt bằng hữu, chút chuyện này ngược lại không có gì đáng giá ẩn tàng.

	"Ồ?" Teiju nao nao.

	"Ngươi là muốn hỏi vậy nàng là làm sao hoàn thành đăng ký đúng không ?" Bạch Thành bất đắc dĩ cười nói, "Này nha đầu lâm thời thu phục một con Feebas góp đủ số, liền là trước mấy ngày thu phục, ngươi nói làm sao hoàn thành đăng ký."

	"..." Teiju.

	"Bất quá a, nàng ngược lại là có ta một nửa phong phạm, đoán chừng phụ trách đăng ký nhân viên đều kinh đến đi, dù sao như thế tùy ý Trainer cũng không thấy nhiều A ha ha ha ha." Bạch Thành cười to.

	"Các ngươi mạnh. . ." Teiju thở ra một hơi.

	"Ta nói, ngươi sẽ dùng a?" Bạch Thành đột nhiên một mặt đứng đắn.

	"Mega Evolution a." Teiju xác định nói: "Đương nhiên, sợ à."

	"So với nửa năm trước, cỗ lực lượng này Altaria bây giờ nhưng là có thể tùy tâm sở dục thao túng."

	Bạch Thành lắc đầu nói: "Chỉ là nhìn thấy trước ngươi tại hệ Dragon trong hoạt động không có sử dụng cho nên hỏi một chút, đối chiến, đương nhiên là toàn lực xuất thủ mới có ý tứ, nếu như chúng ta đối lên, nhất định không cần lưu thủ a."

	"Đương nhiên." Teiju nhẹ gật đầu.Chương 597: Trước khi chiến đấu

	"Ta minh bạch bọn hắn ý tứ."

	Raoul Contesta lâm vào trầm tư, mặc dù hắn thấy, Teiju tiềm lực so với Melissa phải lớn, nhưng hắn cùng Pokemon Contest  cái khác cao tầng cách nhìn vẫn có ở mức độ rất lớn khác biệt.

	Hắn xem trọng là Teiju tiềm lực, có hi vọng tiếp cận Wallace cấp bậc kia tiềm lực.

	Mà Pokemon Contest  cái khác cao tầng, xem trọng là bây giờ Melissa giá trị, có thể nói, Melissa mỗi biểu diễn một trận phim, phòng bán vé cơ hồ cũng sẽ ở Sinnoh đổi mới dĩ vãng ghi chép, cái này trực tiếp hấp kim năng lực, thậm chí so Wallace đại sư dạng này Coordinator đại biểu còn muốn lợi hại hơn.

	Dù sao hiện tại Wallace, chủ yếu hoạt động không phải tiếp cái gì quảng cáo, quay cái gì phim.

	"Ừm. . . Trận kia tuyên truyền thật lâu phim liền muốn bắt đầu diễn, bọn hắn có ý tứ là, không cần thiết để Melissa đi cùng Satsuki Thiên Vương đối chiến."

	"So với Melissa nữ sĩ, Teiju ở độ tuổi này, coi như thua trận tranh tài, cũng không ai hội nói cái gì, không tạo được ảnh hưởng gì, ngược lại nếu như Teiju trong đối chiến biểu hiện tốt, sẽ còn nghênh đón người khác tán thưởng."

	"Cái này kỳ thật cũng không tính không công bằng." Sasaki lắc đầu, những chuyện này, phía sau thủy vốn là rất sâu, là các phương lợi ích xen lẫn sản phẩm.

	"Kỳ thật cũng rất có đạo lý, tiềm lực dù sao chỉ là tiềm lực, nhiều ít người đứng tại một vị trí mấy chục năm, chậm chạp không cách nào tiến thêm một bước... So với lực nâng Teiju cái này có tiềm lực người mới, cho hắn thích hợp khiêu chiến cùng áp lực cũng không tệ."

	Hai người đều trầm mặc, để Teiju tuổi tác này người mới, đi khiêu chiến Tứ Thiên Vương... Nói thật, cái này không công bằng.

	Nhưng nếu như hết thảy đều rất công bằng, vậy cái này trận khánh điển cũng không có tiếp tục nữa ý nghĩa, về sau đối chiến khâu, hẳn là hoàn toàn lập tức tính chất mới đúng.

	Nhưng như thế lại không phù hợp lần này khánh điển lợi ích, cho nên chỉ có thể ở