Chương 377: Vấn đỉnh thiếu niên nhất đại mạnh nhất

	Không ngừng giao phong bên trong, Ominous Wind cùng Silver Wind xen lẫn không ngừng, chiến đấu tiến hành hai phút đồng hồ tả hữu thời điểm, Drifloon một kích "Ăn miếng trả miếng" thất bại, đây là Beautifly lần đầu trùng hợp tránh né công kích của đối phương, ngay tại cái này trong khe hở, Teiju nhãn tình sáng lên, hô to: "Ngay tại lúc này!"

	Mặc dù Drifloon Shadow Ball cấp tốc ngưng ra, chuẩn bị lần nữa tiến hành phong tỏa, nhưng giờ khắc này, Silver Wind vảy phấn quỹ tích biến hóa, khí lưu lưu động tốc độ tăng tốc mấy lần, Ominous Wind trong nháy mắt bị mẫn diệt, Beautifly tại cỗ này Hurricane\gió bão quét dưới, Quiver Dance tốc độ tăng lên số cấp bậc, tại Shadow Ball bạo tạc một nháy mắt, Quiver Dance hoàn thành!

	Cuồng bạo khí lưu, Quiver Dance!

	Giấu ở thời khắc mấu chốt sử xuất, chính là vì thành công Quiver Dance một lần, nếu như không làm như vậy, lấy Tứ Thiên Vương nhãn lực cùng ý thức, cho dù là Beautifly Quiver Dance tốc độ lại nhanh hơn một chút, cũng y nguyên không thể ngăn cản bị đối phương cắt đứt khả năng!

	"Không xong đâu." Phoebe chậm rãi mở miệng.

	Mặc dù Beautifly bị Shadow Ball bạo tạc đạn bay ra ngoài, nhưng nhanh chóng thu sửa lại hai cánh Beautifly chỉ cảm thấy toàn thân trạng thái tốt lạ thường, Quiver Dance thành công.

	"Khởi xướng phản kích!" Teiju nhanh chóng nói.

	Tại thời khắc này, Beautifly đối khí lưu cảm ứng càng thêm bén nhạy, nhờ vào tốc độ nhanh hơn cùng lực lượng, để nó đối khí lưu chưởng khống quyền từ hơi thắng đối phương đến triệt để áp chế!

	Phoebe sắc mặt cũng không tốt, nếu quả thật thua ở chỗ này coi như khó coi.

	"Không thể tại mang xuống."

	Khẽ thở dài một cái, Phoebe chỉ huy Drifloon thu nạp Ominous Wind, không đi cùng Beautifly tranh đoạt khí lưu chưởng khống quyền.

	Tại khí lưu chưởng khống quyền phương diện này, đã triệt để bại.

	"Drifloon đã thể lực chống đỡ hết nổi, đã dạng này..." Phoebe nhìn về phía Beautifly, có chút bất đắc dĩ, nói: "Drifloon, dùng tuyến đi."

	Sau một khắc, theo Ominous Wind phun trào, Drifloon trên người hai đầu dây nhỏ tại nó thao túng dưới, và khí lưu tiết tấu ăn khớp đến cùng một chỗ, nhanh chóng bay múa, lộn xộn vô cùng, đương vây xem Trainer nhóm an tĩnh lại, đều có thể nghe được dây nhỏ kia vung vẩy lúc tiếng xé gió.

	"Muốn làm gì ?"

	Teiju nhìn xem Drifloon đem tự thân cùng Ominous Wind kết hợp chung một chỗ, hóa thành một đầu màu đen máy khoan, tại Silver Wind bên trong mạnh mẽ đâm tới, quơ kia uyển như râu rồng đồng dạng hai đầu dây nhỏ, hướng phía Beautifly phương hướng đánh tới, biến sắc.

	"Cẩn thận, Beautifly!"

	Để khí lưu toàn bộ cường hóa tự thân tốc độ, Drifloon kia nhẹ nhàng thân thể nhanh chóng bay múa tới, hai đầu dây nhỏ cực tốc múa dưới, dường như hồ cũng tạo thành một cái lưới lớn ảo giác, cùng sử dụng dây nhỏ ý đồ đi tóm lấy Beautifly.

	Beautifly tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, tốc độ của nó cũng không chậm, thành công Quiver Dance một lần, Teiju bọn hắn dự định ôm lấy mang xuống suy nghĩ, không chuẩn bị cùng Drifloon tiến hành quyết chiến.

	Đến một bước này, bọn hắn đã chiếm thượng phong!

	Nhưng sau một khắc, thế cục phát sinh chuyển biến tốc độ lại vượt quá Teiju tưởng tượng.

	Đi theo Beautifly Drifloon, nguyên bản tốc độ không kịp, nhưng lại đột nhiên lớn hít một hơi, đem Ominous Wind toàn bộ nuốt vào thân thể bên trong, sau đó tựa như bắn ra một đạo không khí pháo, phun một cái mà ra, để tự thân tốc độ chớp mắt đã tới, tựa như một đạo quang mang, giờ khắc này, Teiju con ngươi lần nữa co rụt lại.

	Swallow\nuốt vào ? Spit Up\phun ra ?

	Hai cái này chiêu thức, còn có thể dạng này dùng ? !

	"Không xong!" Teiju cười khổ, nhìn xem đã bị dây nhỏ quấn chặt lấy Beautifly, sửng sốt một chút.

	"Ngươi muốn làm gì ? Lẫn nhau tổn thương a ?"

	Cùng lúc đó, Beautifly mặc dù bị bắt lại, String Shot tuyệt chiêu lại cũng đã vào chỗ, đồng dạng cuốn lấy Drifloon, hai con Pokémon lẫn nhau trói chặt đối phương, tràng diện cực kỳ quái dị.

	Teiju đại não nhanh chóng vận chuyển, tê cả da đầu, mồ hôi lạnh chảy xuống, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

	Đối với đối với cục diện chiến đấu thế phán đoán, hắn mặc dù không dám nói thân kinh bách chiến, nhưng cũng có nhất định nghiên cứu...

	Drifloon. . . Thể lực đã còn thừa không nhiều lắm, Beautifly Quiver Dance một lần, đang lúc cường thịnh, tiếp tục tiêu dông dài, Beautifly ưu thế chỉ sẽ vô hạn phóng đại, lấy Drifloon hiện hữu thủ đoạn, hẳn là không cách nào phá giải Beautifly hành động, Phoebe Thiên Vương đây là muốn, đồng quy vu tận a ? !

	Con ngươi co vào, Teiju nhanh chóng mệnh lệnh: "Giga Drain!"

	Mà giờ này khắc này, Phoebe cũng phát ra chỉ lệnh: "Nổ lớn!"

	Vô số bạch quang tràn ngập trên người Drifloon lúc, Beautifly trùng tia lục quang cũng chớp động lên, kịch liệt năng lượng ba động lan ra, toàn bộ đối chiến tràng địa tựa hồ cũng lâm vào một mảnh bụi trong sương mù, Silver Wind vảy phấn bị năng lượng ba động nổ tứ tán bay tán loạn, giờ khắc này tất cả mọi người lo lắng một thanh.

	Drifloon mất đi ý thức đã là nhất định...

	Đám người chấn kinh!

	Ai có thể nghĩ tới, Tứ Thiên Vương Phoebe lại bị một vị thiếu niên Trainer bức bách thắng lấy đồng quy vu tận phương pháp ? !

	Coi như Drifloon đã đối chiến hai lần, nhưng đây chính là Tứ Thiên Vương a.

	Liền xem như thế hoà kết quả... Bao quát ngay cả Phoebe trợ thủ ở bên trong tất cả mọi người nhìn về phía Teiju ánh mắt cũng thay đổi.

	Sau trận chiến này, thiếu niên này nhất định dương danh Hoenn!

	Phoebe váy bị dư âm nổ mạnh thổi đến phất phới, bất quá bản thân nàng vẫn còn đang chăm chú đối chiến tràng địa, nàng muốn nhìn đến kết quả.

	Mặc dù... Ai cũng không cho rằng Beautifly có thể tại nổ lớn hạ còn duy trì ý thức.

	Bụi mù chậm rãi tán đi...

	Bao quát Phoebe ở bên trong, tất cả mọi người trầm mặc.

	Drifloon mất đi ý thức ngã trên mặt đất, Beautifly tình trạng cũng đồng dạng, chỉ bất quá...

	Nhìn xem thân thể kia huỳnh lóng lánh, liều mạng cuối cùng một tia ý chí cũng muốn vận dụng "Morning Sun" tuyệt chiêu Beautifly, Phoebe đánh đáy lòng sinh ra bội phục, liền liên tiếp bại cho người thiếu niên trước mắt này bất mãn cũng tán đi.

	"Đang huấn luyện nhà không có có mệnh lệnh tình huống dưới, cũng muốn bằng vào ý chí kiên cường cùng kia hoàn toàn bị tiêu hao sạch sẽ thể lực kiên trì đến cuối cùng... Ta còn có thể nói cái gì đâu."

	Phoebe nhìn xem vậy ngay cả phi hành tựa hồ cũng đã phí sức, trên mặt đất yên lặng lấy chậm rãi khôi phục tự thân thể lực Beautifly, nhìn về phía Teiju: "Trận này đối chiến, là ngươi thắng, rất đặc sắc một trận đối chiến."

	"Tạ ơn." Teiju hít thở sâu một hơi nói.

	Kém một chút, liền thua.

	Nguyên bản Teiju còn cảm thấy phần thắng rất lớn, nhưng Tứ Thiên Vương, quả nhiên không tốt gặm a.

	Trận này đối chiến, thắng lợi tất cả đều là Beautifly công lao.

	Nhìn xem có thể chậm rãi bay lên Beautifly, Teiju cũng không nghĩ tới nó vậy mà có thể tại nổ lớn loại uy lực này chiêu thức bên trong kiên trì nổi.

	"Ngô ~~" Beautifly nhẹ nhàng nỉ non một tiếng, tựa hồ đối với thắng lợi của mình rất hài lòng.

	Đối diện, thế nhưng là chủ nhân của mình đều cần ngưỡng vọng đỉnh cấp Trainer a, vì Teiju thắng được một phen thắng lợi, hắn hẳn là sẽ đối với mình thay đổi cách nhìn đi.

	Đây là, vì Teiju lấy được đỉnh tiêm Coordinator vinh dự Beautifly tại Teiju trong đội ngũ, nhìn thấy từng cái mới đồng bạn đến sau muốn làm nhất một sự kiện, lần nữa chứng minh mình!

	"Beautifly ánh mắt, rất kiên định." Phoebe thu hồi Drifloon, tán thưởng nhìn về phía hai người bọn họ.

	"Nếu như tuổi của ngươi không đủ mười lăm tuổi, tại ta gặp được Trainer bên trong, ta Phoebe nguyện xưng ngươi là Hoenn thiếu niên nhất đại bên trong mạnh nhất!"

	Giờ khắc này, trầm mặc vây xem Trainer trong nháy mắt bị lời này chấn kinh đến phát ra khó có thể tin thanh âm.Chương 377: Vấn đỉnh thiếu niên nhất đại mạnh nhất

	Không ngừng giao phong bên trong, Ominous Wind cùng Silver Wind xen lẫn không ngừng, chiến đấu tiến hành hai phút đồng hồ tả hữu thời điểm, Drifloon một kích "Ăn miếng trả miếng" thất bại, đây là Beautifly lần đầu trùng hợp tránh né công kích của đối phương, ngay tại cái này trong khe hở, Teiju nhãn tình sáng lên, hô to: "Ngay tại lúc này!"

	Mặc dù Drifloon Shadow Ball cấp tốc ngưng ra, chuẩn bị lần nữa tiến hành phong tỏa, nhưng giờ khắc này, Silver Wind vảy phấn quỹ tích biến hóa, khí lưu lưu động tốc độ tăng tốc mấy lần, Ominous Wind trong nháy mắt bị mẫn diệt, Beautifly tại cỗ này Hurricane\gió bão quét dưới, Quiver Dance tốc độ tăng lên số cấp bậc, tại Shadow Ball bạo tạc một nháy mắt, Quiver Dance hoàn thành!

	Cuồng bạo khí lưu, Quiver Dance!

	Giấu ở thời khắc mấu chốt sử xuất, chính là vì thành công Quiver Dance một lần, nếu như không làm như vậy, lấy Tứ Thiên Vương nhãn lực cùng ý thức, cho dù là Beautifly Quiver Dance tốc độ lại nhanh hơn một chút, cũng y nguyên không thể ngăn cản bị đối phương cắt đứt khả năng!

	"Không xong đâu." Phoebe chậm rãi mở miệng.

	Mặc dù Beautifly bị Shadow Ball bạo tạc đạn bay ra ngoài, nhưng nhanh chóng thu sửa lại hai cánh Beautifly chỉ cảm thấy toàn thân trạng thái tốt lạ thường, Quiver Dance thành công.

	"Khởi xướng phản kích!" Teiju nhanh chóng nói.

	Tại thời khắc này, Beautifly đối khí lưu cảm ứng càng thêm bén nhạy, nhờ vào tốc độ nhanh hơn cùng lực lượng, để nó đối khí lưu chưởng khống quyền từ hơi thắng đối phương đến triệt để áp chế!

	Phoebe sắc mặt cũng không tốt, nếu quả thật thua ở chỗ này coi như khó coi.

	"Không thể tại mang xuống."

	Khẽ thở dài một cái