Chương 998: Baton Pass chiến thuật

	Cutiefly hoàn toàn chính xác tại lựa chọn phạm vi bên trong, tại bồi dưỡng ra 3 6 con Ribombee về sau, Teiju cũng bắt đầu lần nữa đưa vào Cutiefly, bất quá lần này Teiju dẫn vào cũng không phải là chuyên môn di truyền Baton Pass chiêu thức Cutiefly, đều là hoang dại.

	Hắn trở thành Tứ Thiên Vương xong cùng Alola bên kia Aether Foundation đạt thành quan hệ hợp tác, giao cho Teiju Cutiefly đều là một chút mất đi phụ mẫu, hoặc là nhận xa lánh, lại hoặc là có cái gì Tiên Thiên tật bệnh, hậu thiên tật bệnh Cutiefly, những này Cutiefly là Aether Foundation chủ yếu phụ trách chiếu cố Pokémon quần thể, hiện tại có Teiju đưa ra cái này đối với song phương đều có lợi hợp tác, Aether bên kia tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Bất quá dạng này Cutiefly dù sao cũng là số ít, trước mắt Fallarbor Town bên này cũng chỉ có 1 3 con.

	Nếu như bài trừ một chút tính cách, thân thể không thích hợp giao cho Trainer bồi dưỡng, cũng cũng chỉ còn lại có 4,5 con.

	Nói như vậy Teiju đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đem Cutiefly đưa ra ngoài, bởi vì mặc kệ những này Cutiefly thân thể, thiên phú như thế nào, nhưng có Fairy Aura tại, bọn chúng đều tiềm lực vô hạn, đáng giá Teiju chính mình bồi dưỡng, nhưng Ash bọn người không là người ngoài, Teiju cũng liền tùy tâm.

	"Nếu như có thể đem Poni Island con kia bá chủ Ribombee cùng nó tộc đàn vượt qua tới liền tốt." Vì Ash hai người đi chuẩn bị Gym chiến thời điểm, Teiju âm thầm cười một tiếng, tại Altaria cùng Poni Island Guardian deity Tapu Fini đặc huấn thời điểm, Tapu Fini triệu hoán đến trên trăm con Cutiefly, Ribombee, trong đó một con bá chủ Ribombee chính là thủ lĩnh của bọn nó, như thế một cái quy mô khổng lồ Ribombee quân đoàn, Fallarbor Town bên này không biết đến tốn hao bao nhiêu thời gian mới có thể bồi dưỡng ra tới.

	...

	...

	"Ash, chiến đấu liền theo 2v2 tốt."

	"Ta không có vấn đề!"

	Có Ash cái này nhiệt huyết gia hỏa tại, Teiju cũng không có ý định nghỉ ngơi, không bao lâu hai người liền muốn bắt đầu tiến hành Gym so tài.

	May xếp tại Ash về sau tiến hành Gym thi đấu, từ Ash xung phong, lần này Teiju nhưng không có ý định nhường, lấy ra đối đãi League Conference Quán Quân\Champion tiêu chuẩn mà đối đãi Ash, nếu như Ash dám xuất ra tại Hoenn địa khu tân thu phục Pokémon tới nghênh chiến, Teiju tuyệt đối phải đánh tới hắn ngay cả Pikachu cũng không nhận ra.

	Từ khi Teiju trở thành Tứ Thiên Vương về sau, Fallarbor Gym cũng tiến hành cải tạo, coi như không phải trước mắt các nơi Gym bên trong xa hoa nhất, nhưng cũng là tương đối xa xỉ Gym, vô luận là công trình vẫn là trang trí, đều đầu nhập không ít, trống trơn là khác biệt chiến đấu sân bãi, liền khoảng chừng năm loại.

	Theo thứ tự là Grass\thảo chi sân bãi, bầu trời sân bãi , bình thường sân bãi cùng Thủy chi sân bãi, Rock\nham thạch sân bãi.

	Khác biệt sân bãi có thể tiến hành thay đổi, tới nghênh chiến khác biệt phong cách người khiêu chiến, đồng thời nhiều cái dự bị sân bãi cũng có thể để cái nào đó sân bãi đang kịch liệt đối chiến bị phá hư về sau có thể có thay thế trận tiến hành tranh tài, bây giờ đối chiến Ash, sân bãi ngẫu nhiên chọn được Grass\thảo chi sân bãi.

	Mặt cỏ có địa phương xanh biếc xanh biếc, còn có địa phương hơi mang một ít màu vàng sẫm, xa xa nhìn lại, trận đất phảng phất trải lên một tầng lục sắc thảm, phát hiện ngẫu nhiên chọn được cái này sân bãi, Teiju nhún vai, vạn nhất Ash phái ra hệ Fire Pokémon, vậy cái này sân bãi liền xong đời, bất quá cái này Grass\thảo chi sân bãi lúc đầu cũng đến nên thay mới thời điểm, coi như không bị thiêu hủy, không đến mấy hôm bãi cỏ cũng sẽ toàn bộ ố vàng xuống dưới, không còn sắc thái.

	"Như vậy chiến đấu liền bắt đầu đi."

	Trận chiến đấu này không chỉ có May, Brock, Max bọn hắn ở một bên chú ý, liền ngay cả Reiko cũng đều chạy tới chú ý, muốn nhìn một chút Ash đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng.

	Theo Teiju cùng Ash hai người ném ra Pokeball, một con Pidgeot cùng một con Ribombee xuất hiện ở sân bãi phía trên, Pokémon song phương đều đập động cánh đánh giá đối phương.

	"A... Ash là lúc nào đem Pidgeot truyền đưa tới." Ash lựa chọn để Brock khẽ giật mình, có chút ngoài ý muốn.

	Thuộc tính bên trên... Có lợi! Ash học thông minh.

	"Pidgeot a..." Mà nhìn thấy Ash phái ra Pokémon về sau, Teiju biểu hiện cũng có chút lạnh nhạt, cái này Ribombee chính là Teiju ban sơ bồi dưỡng Ribombee một trong, là tại Altaria Fairy Aura hạ tiến hóa, thực lực thậm chí vượt qua Gym bên trong kia mấy cái từ hắn tự mình bồi dưỡng hệ Bug Pokémon, cái này Pidgeot chưa chắc là đối thủ.

	Hai người đối mặt ở giữa, Teiju không cho Ash tìm đọc Pokedex cơ hội, Ribombee trực tiếp tại Silver Wind bên trong nhảy múa, nhìn thấy cái kỹ xảo này, May lập tức kinh sợ, lớn tiếng nhắc nhở: "Ash, mau ngăn cản đối phương!"

	Ribombee bây giờ sử dụng kỹ xảo, là Beautifly chỗ thụ, hiệu quả xen vào "Cuồng bạo khí lưu: Quiver Dance" cùng "Phong chi lĩnh vực" ở giữa, so cái trước càng hoàn thiện, nhưng cũng không cách nào cùng "Phong chi lĩnh vực" kỹ xảo đánh đồng, bất quá cường độ yếu bớt, cũng có chỗ tốt, cái kia chính là Ribombee thân thể không cần nhận tổn thương, dù cho không có "Thể lực chi nguyên" kỹ xảo cũng không có quan hệ.

	Silver Wind dưới, Quiver Dance hiệu suất tăng lên trên diện rộng, Ribombee công kích, phòng ngự, đặc công, đặc biệt phòng, tốc độ tiếp xuống toàn bộ đều sẽ đề cao mạnh, đối trong chiến đấu thế cục thay đổi trong nháy mắt, Teiju không cho Ash sung túc thời gian suy nghĩ, cũng không cho hắn tìm đọc Pokedex cơ hội, chính là muốn cho cho hắn càng lớn áp lực.

	Ash mặc dù không biết hiện tại Ribombee trạng thái, nhưng là May lại hết sức quen thuộc cái kỹ xảo này, lập tức lo lắng nhắc nhở.

	Đây là Teiju thành danh kỹ xảo, là đặt vững hắn đỉnh tiêm Coordinator chi vị kỹ xảo, May làm sao có thể chưa quen thuộc.

	Nghe được May nhắc nhở, Ash cũng không lo được cái gì, lập tức để Pidgeot huy động cánh, cuốn lên cuồng phong quấy nhiễu, công kích Ribombee, bất quá để Ash không có nghĩ tới là, Ribombee khéo léo như vậy thân thể, vậy mà có thể không nhìn Pidgeot nổi lên cuồng phong, không có chút nào chịu ảnh hưởng.

	"Không xong, so với đối 'Gió' vận dụng, Ash Pidgeot hoàn toàn không bằng con kia Ribombee." Brock biến sắc nói.

	Lúc này, đối chiến tràng địa bên trong Ash lâm vào khổ chiến, Pidgeot đến tiếp sau tiến công bên trong, vẫn tìm không thấy đánh trúng Ribombee cơ hội.

	Agility hạ Pidgeot tốc độ cũng thật nhanh, nhưng chỉ là đơn thuần nhanh, Pidgeot lợi trảo xé rách ở giữa, tiểu xảo Ribombee tổng là có thể càng thêm linh hoạt nghiêng người tránh thoát, cuối cùng coi như tức giận đến Pidgeot móng vuốt, cánh cùng nhau vận dụng, phát động công kích, nhưng là kết quả vẫn là đã chứng minh một điểm.

	Cái kia chính là cân đối năng lực chênh lệch.

	"Cái này Pidgeot bồi dưỡng đến cố nhiên không tồi, nhưng đối thân thể, tốc độ cân đối căn bản quá xấu rối tinh rối mù, sẽ không khống chế..." Reiko nói.

	Loại trình độ này... Là không thể nào thông qua Fallarbor Gym khảo hạch.

	Teiju cũng nhìn ra Ash cấp bách, vừa cười vừa nói: "Ash, chỉ có loại trình độ này, như vậy tiếp xuống liền nên ta phản kích."

	Ash gia hỏa này... Trông cậy vào hắn đi chăm chú huấn luyện là không thể nào, Teiju muốn làm, liền là để hắn tại trận này đối chiến bên trong bạo lộ ra tận khả năng nhiều vấn đề, chỉ có nhỏ như vậy Ash mới có thể đi tính nhắm vào tiến hành đặc huấn, sau đó đối với hắn khởi xướng báo thù, nhìn chung Ash một đường Growth\trưởng thành, cơ hồ đều là cái này hình thức.

	"Baton Pass!" Dứt lời, Teiju nghiêm túc lên, Silver Wind bên trong Ribombee thân ảnh lóe lên, một con màu vàng đậm Pokémon thay thế nó, xuất hiện ở sân bãi phía trên.

	Baton Pass tốc độ, vô cùng nhanh chóng, Reiko chờ tầm mắt của người thậm chí căn bản theo không kịp vừa rồi Ribombee tiếp sức tốc độ, dù sao, Teiju đã đem Ribombee tiếp sức kỹ xảo huấn luyện đến hoàn mỹ tình trạng, cái kỹ xảo này, liền là những này Ribombee hạch tâm tuyệt chiêu!

	Có được nhanh chóng cường hóa, nhanh chóng tiếp sức kỹ xảo Ribombee, đem có thể đem Fairy quân đoàn chiến lực chủ yếu nhóm thực lực tăng lên một cái cấp độ!Chương 998: Baton Pass chiến thuật

	Cutiefly hoàn toàn chính xác tại lựa chọn phạm vi bên trong, tại bồi dưỡng ra 3 6 con Ribombee về sau, Teiju cũng bắt đầu lần nữa đưa vào Cutiefly, bất quá lần này Teiju dẫn vào cũng không phải là chuyên môn di truyền Baton Pass chiêu thức Cutiefly, đều là hoang dại.

	Hắn trở thành Tứ Thiên Vương xong cùng Alola bên kia Aether Foundation đạt thành quan hệ hợp tác, giao cho Teiju Cutiefly đều là một chút mất đi phụ mẫu, hoặc là nhận xa lánh, lại hoặc là có cái gì Tiên Thiên tật bệnh, hậu thiên tật bệnh Cutiefly, những này Cutiefly là Aether Foundation chủ yếu phụ trách chiếu cố Pokémon quần thể, hiện tại có Teiju đưa ra cái này đối với song phương đều có lợi hợp tác, Aether bên kia tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Bất quá dạng này Cutiefly dù sao cũng là số ít, trước mắt Fallarbor Town bên này cũng chỉ có 1 3 con.

	Nếu như bài trừ một chút tính cách, thân thể không thích hợp giao cho Trainer bồi dưỡng, cũng cũng chỉ còn lại có 4,5 con.

	Nói như vậy Teiju đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đem Cutiefly đưa ra ngoài, bởi vì mặc kệ những này Cutiefly thân thể, thiên phú như thế nào, nhưng có Fairy Aura tại, bọn chúng đều tiềm lực vô hạn, đáng giá Teiju chính mình bồi dưỡng, nhưng Ash bọn người không là người ngoài, Teiju cũng liền tùy tâm.

	"Nếu như có thể đem Poni Island con kia bá chủ Ribombee cùng nó tộc đàn vượt qua tới liền tốt." Vì Ash hai người đi chuẩn bị Gym chiến thời điểm, Teiju âm thầm cười một tiếng, tại Altaria cùng Poni Island Guardian deity Tapu Fini đặc huấn thời điể