Chương 898: Lần đầu thăm dò, rất nhám

	Cầm tới tín vật, Yoshino lão nhân cho Teiju chỉ điểm chút chú ý hạng mục, tại Teiju rời đi thời điểm, vị lão nhân này đục ngầu ánh mắt còn đang nhìn Teiju.

	Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bị khai phát đã có mấy chục năm, cho đến nay đăng đỉnh Hoenn Trainer không cao hơn hai mươi người, mấy năm gần đây đã có rất ít người đi tới nơi này, Yoshino làm một thiên phú cũng không xuất chúng Trainer, một mực cắm ở đỉnh cấp lĩnh vực cánh cửa, cũng tương tự chậm chạp không thể chinh phục Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, hắn tiến hành vô số nếm thử, nhưng cuối cùng đánh không lại tuế nguyệt ăn mòn, thân thể đã không được.

	"Tuổi trẻ a, thật làm cho người hâm mộ."

	Tiếp tục hướng phía Kim Tự Tháp cửa vào đi đến, theo không ngừng xâm nhập, Teiju nội tâm cũng dần dần bình tĩnh lại.

	"Rõ ràng là đi lên, vì cái gì nói là thông hướng tầng thứ nhất lối vào. . ." Teiju nghi hoặc tỏa ra.

	Rất nhanh, hắn liền đi tới tập bản đồ bên trong cửa vào vị trí chỗ ở.

	"Tuy nói Siêu cổ đại Kim Tự Tháp Pokémon số lượng đông đảo, mà lại thực lực cường đại, nhưng nghe nói nhất làm cho người khó giải quyết lại là trong đó hoàn cảnh. . ." Teiju vừa đi, vừa quan sát bốn phía.

	Giờ này khắc này, các loại Pokémon thanh âm đã giao hưởng cùng một chỗ, thanh âm ồn ào về sau, lại là hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ là bởi vì Teiju đến phát sinh một chút cải biến, rất là quỷ dị.

	Hắn có thể kết luận, thanh âm không phải ngoại giới truyền đến. . .

	Cửa vào, cũng có thể nói là đại môn, nhìn xem hướng là thông hướng một cái không gian khác hư vô chi môn, Teiju nuốt nước miếng một cái, cùng Mismagius trực tiếp bước vào.

	Trong chớp nhoáng này, Teiju cảm giác mình tiến vào mới thời không đồng dạng, phi thường khó chịu, có buồn nôn choáng váng cảm giác, vừa mới một bước vào nơi này, mờ tối hoàn cảnh lập tức để Teiju tâm tư trở nên nặng nề, đồng thời nghe đôm đốp rung động thanh âm, Teiju không thể tin nhìn dưới mặt đất.

	Điện khí. . .

	Nơi này Ground\mặt đất, vậy mà quanh quẩn lấy điện khí.

	Mạnh mẽ điện khí xuyên thấu qua Teiju giày, để chân hắn bộ tính cả chân đều nhanh nhanh tê dại một chút, cũng may điện lực không lớn, nếu không tại Teiju không có chú ý tình huống dưới, hắn một nháy mắt liền sẽ bị điện giật tiêu.

	"Nơi này thật là Kim Tự Tháp nội bộ sao?"

	"Được rồi. . . Tầng thứ nhất, nghỉ lại Pokémon cũng sẽ có để cho địch nhân lâm vào tê liệt trạng thái tuyệt chiêu đi."

	Teiju nhớ kỹ cái này mấu chốt tin tức, theo một đạo hồng quang hiện lên, mới xuất hiện Gardevoir cấp tốc cùng Mismagius phối hợp lại, quay chung quanh Teiju thành lập một cái Protect\bảo hộ cơ chế.

	Siêu cổ đại Kim Tự Tháp khó chơi chỗ, ngay tại ở trong đó Pokémon cùng hoàn cảnh hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, cơ hồ khiến người không phát hiện được Pokémon thời cơ xuất thủ.

	Teiju bọn hắn mới vừa vặn không có đi mấy bước, đạo thứ nhất công kích liền tùy theo mà đến, cái nào đó núi đá về sau, một đám Plusle cùng Minun tựa hồ muốn khu trục xâm nhập bọn chúng lãnh địa kẻ ngoại lai, phát ra uy hiếp Growl\tiếng kêu.

	Nhóm này Pokémon động tĩnh, liền ngay cả Gardevoir cùng Mismagius cũng không có chú ý tới, kim sắc dòng điện bắn vào, Gardevoir tạo dựng Confusion\niệm lực hộ thuẫn lập tức tràn ngập gây ra dòng điện ánh sáng.

	"Hóa ra là như vậy, nơi này Pokémon khí tức đã cùng hoàn cảnh hợp hai làm một sao, trách không được ngoại trừ điện khí cái gì cũng không cảm giác được." Teiju tinh thần lực tràn ngập song đồng, có chút khó tin, những này tiểu xảo đáng yêu gia hỏa, vậy mà có thể tại Gardevoir Confusion\niệm lực hộ thuẫn bên trên lưu lại vết tích ?

	Từ vừa rồi công kích hình thức đến xem, tựa hồ còn vẻn vẹn chỉ là cảnh cáo, không có hết sức.

	"Xem ra còn không có tiến vào bọn chúng phát động trí mạng công kích phạm vi, bất quá hoàn cảnh bốn phía ngược lại là có ý tứ, nơi này là hệ Electric Pokémon Thiên Đường sao?"

	Còn tốt Teiju không có mang theo Rotom Pokedex đến đây, không phải tên kia đến loại hoàn cảnh này nói không chừng hội chập mạch.

	Này một đám Plusle, Minun không có kích thích Teiju chiến đấu dục vọng, những này Pokémon đoán chừng là tầng này nhỏ yếu nhất một loại Pokémon, chiến đấu giá trị không lớn, mà lại lần này thời gian ngắn ngủi, Teiju mục đích chủ yếu là thăm dò càng nhiều số tầng, mau chóng làm quen một chút hoàn cảnh lấy thuận tiện lần tiếp theo chế định thực chiến huấn luyện.

	"Đi." Teiju hô một tiếng, Mismagius cùng Gardevoir bọn hắn lập tức thoát ly Plusle, Minun phạm vi cảnh giới, hướng lấy địa đồ sách bên trong ghi lại tầng tiếp theo chỗ lối vào đi đến.

	Hệ Electric Pokémon Thiên Đường, đây là Teiju ban đầu tiến vào nơi này đối tầng này hoàn cảnh xưng hô, bất quá hắn lập tức liền thu hồi xưng hô thế này.

	Tê dại áo nghĩa, nhưng không đơn thuần là Electric\điện, chẳng biết lúc nào, Teiju bọn hắn ngộ nhập một cái mê vụ chi địa, kinh khủng là, nơi này mê vụ toàn bộ đều là Stun Spore bụi, đồng thời theo Stun Spore bụi đánh tới, một đám Vileplume xuất hiện.

	Rõ ràng dưới đường đi tới đều cẩn thận, nhưng là bọn này Vileplume căn bản không giảng đạo lý trực tiếp tiến công. . . Những này bào tử toàn bộ là bọn chúng đi săn cạm bẫy, lần này cũng không phải Teiju bọn hắn ngộ nhập đối phương lãnh địa, mà là bị xem như con mồi bắt giết.

	Một con, hai con, ba con, mặc dù Oddish không phải cái gì hiếm thấy Pokémon, nhưng Vileplume dù sao cũng là cuối cùng hình thái, lập tức xuất hiện mười mấy con Vileplume, cũng làm cho Teiju có chút giật mình một cái.

	Dọn xong trận hình vây quanh Teiju bọn người về sau, Vileplume nụ hoa theo phịch một tiếng mà nở rộ, chung quanh Stun Spore bụi càng thêm nồng nặc lên, nếu như Teiju không phải bị Confusion\niệm lực hộ thuẫn bảo hộ lấy, chỉ sợ đã trúng chiêu. Nghe nói tại Vileplume sinh ra càng dùng nhiều hơn phấn mùa, nó mỗi đi một bước, cánh hoa đều sẽ quay xuống thật dày đám mây đồng dạng phấn hoa, cũng đem không khí chung quanh đều biến thành màu vàng, tình huống hiện tại so mùa kia càng thêm phức tạp, đây cũng không phải là màu vàng không màu vàng vấn đề, nồng đậm bào tử, đều đã bắt đầu ăn mòn Gardevoir Confusion\niệm lực hộ thuẫn, nếu như Gardevoir không phản kháng, lấy loại này nồng độ, Confusion\niệm lực hộ thuẫn biến mất chỉ là vấn đề thời gian.

	"Xoạt!" "Xoạt!"

	Những bá vương này hoa vẫn là lần đầu gặp được như thế ngoan cố chống lại con mồi, không khỏi lớn tiếng đập hoa của nó cánh tới rải phấn hoa. Những này rải đầy có Poison\độc bào tử cánh hoa là bọn chúng yêu nhất vũ khí, một khi con mồi bị bị mê mẩn, Vileplume liền sẽ bắt được thôn tính ăn rơi nó, mặt khác bởi vì nó cánh hoa cự đại quy mô, Vileplume rất khó nâng lên đầu của nó, cho nên theo Teiju mỗi một cái Vileplume đều âm trầm vô cùng, cùng nơi đây hoàn cảnh tương hỗ kết hợp lại, phi thường khiếp người.

	"Mismagius, để bọn chúng ngủ mất đi, sau đó Gardevoir dùng Misty Terrain xua tan những này bào tử." Teiju thở dài hạ lệnh, vô tâm dây dưa, loại tình huống này, nếu như không có hệ Psychic Pokémon hộ thân, thật đúng là nguy hiểm, mang Gardevoir cùng Mismagius tới quả nhiên là không sai.

	Teiju bọn hắn tại tầng thứ nhất hành tẩu bên trong, hết thảy gặp14 lần tập kích, cũng may mỗi lần đều là hữu kinh vô hiểm, đáng sợ là Pokémon tập kích phương pháp cũng là tầng tầng lớp lớp, nhất làm cho Teiju không hiểu là thủ đoạn của bọn nó nhất định cùng "Tê liệt" móc nối, tựa hồ nơi đây hoàn cảnh phi thường thích hợp Pokémon nắm giữ cùng "Tê liệt trạng thái" tương quan tuyệt chiêu, cái này dẫn đến Teiju cũng bắt đầu hoài nghi cổ nhân kiến tạo cái này Kim Tự Tháp dụng ý.

	Có khi, vẻn vẹn một ánh mắt, liền để Teiju bọn người lâm vào nguy cơ, có khi, là ẩn nấp tại trong hư vô Ghost phát khởi Lick. . .

	Tại Kim Tự Tháp bên trong, Gardevoir cùng Mismagius căn bản không phát hiện được ẩn nấp đi địch nhân tiếp cận, chỉ có thể bị động phòng ngự, so với đối mặt Thunder Wave cùng Stun Spore các loại thủ đoạn, Glare cùng hệ Ghost Pokémon tập kích càng làm cho Teiju đau đầu, một mực duy trì lấy Confusion\niệm lực hộ thuẫn Gardevoir, hiện tại tinh lực đã tiêu hao không ít, mà cho đến trước mắt, bọn hắn mặc dù không có nhận cái gì thực chất tổn thương, nhưng căn bản liên thông hướng tầng thứ hai lối vào đều không có nhìn thấy.Chương 898: Lần đầu thăm dò, rất nhám

	Cầm tới tín vật, Yoshino lão nhân cho Teiju chỉ điểm chút chú ý hạng mục, tại Teiju rời đi thời điểm, vị lão nhân này đục ngầu ánh mắt còn đang nhìn Teiju.

	Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bị khai phát đã có mấy chục năm, cho đến nay đăng đỉnh Hoenn Trainer không cao hơn hai mươi người, mấy năm gần đây đã có rất ít người đi tới nơi này, Yoshino làm một thiên phú cũng không xuất chúng Trainer, một mực cắm ở đỉnh cấp lĩnh vực cánh cửa, cũng tương tự chậm chạp không thể chinh phục Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, hắn tiến hành vô số nếm thử, nhưng cuối cùng đánh không lại tuế nguyệt ăn mòn, thân thể đã không được.

	"Tuổi trẻ a, thật làm cho người hâm mộ."

	Tiếp tục hướng phía Kim Tự Tháp cửa vào đi đến, theo không ngừng xâm nhập, Teiju nội tâm cũng dần dần bình tĩnh lại.

	"Rõ ràng là đi lên, vì cái gì nói là thông hướng tầng thứ nhất lối vào. . ." Teiju nghi hoặc tỏa ra.

	Rất nhanh, hắn liền đi tới tập bản đồ bên trong cửa vào vị trí chỗ ở.

	"Tuy nói Siêu cổ đại Kim Tự Tháp Pokémon số lượng đông đảo, mà lại thực lực cường đại, nhưng nghe nói nhất làm cho người khó giải quyết lại là trong đó hoàn cảnh. . ." Teiju vừa đi, vừa quan sát bốn phía.

	Giờ này khắc này, các loại Pokémon thanh âm đ