Chương 1146: Sai lầm căn nguyên

	Teiju nhìn về phía Phyco, hi vọng hắn có thể đưa ra một cái giải thích hợp lý.

	"Cái này..." Phyco cũng có được nan ngôn chi ẩn... Necrozma, ai.

	Phải biết, nếu như không phải cổ đại Ultra Megalopolis người mưu đồ Necrozma lực lượng, để Necrozma bởi vì mất đi bộ phận thân thể mà phát cuồng, căn bản sẽ không sau khi xuất hiện tục nhiều chuyện như vậy, đối với cổ đại Ultra Megalopolis tới nói, Necrozma cũng là một cái vô tư chia sẻ cường giả, mà để điểm này cải biến, đều là tham lam cổ đại Ultra Megalopolis người quyết định.

	Mặc dù cổ đại Ultra Megalopolis người dùng Ultra Megalopolis tháp trấn áp phát cuồng Necrozma, nhưng là thế giới này, cũng bởi vậy vĩnh cửu đã mất đi quang minh, Ultra đội điều tra chính là vì tìm kiếm mới chỉ riêng mà thành lập, mà vì giảm bớt tội lỗi của mình, vẫn giữ lại quyền lực, Ultra Megalopolis người quyết định cùng sau hậu đại, cũng một mực tại giấu diếm lỗi lầm của bọn hắn, bây giờ khắp trường thời gian trôi qua, ngoại trừ một số nhỏ người, đã có rất ít người biết năm đó chân tướng, Phyco nếu như không phải xuất thân không tệ, không có khả năng tiếp xúc đến chân chính lịch sử.

	Giấu diếm lúc ấy cổ đại Ultra Megalopolis người quyết định sai lầm, đối ở hiện tại Ultra Megalopolis người quyết định tới nói, có ích lợi rất lớn, cho tới hôm nay... Mọi người đã thích ứng cuộc sống bây giờ, năm đó lịch sử, cũng bị quên đi.

	Trông thấy Phyco biểu lộ, Teiju đã đại khái đoán được chân tướng, quả là thế a, từ vừa mới bắt đầu, là hắn biết Ultra Megalopolis không am hiểu cùng Pokémon, Ultra Beast ở chung, không nghĩ tới, nhất vô tư chia sẻ cường giả Necrozma, cũng là bởi vì Ultra Megalopolis người quyết định ngu xuẩn mà rơi vào hiện tại hoàn cảnh.

	Teiju đã từng nói, nếu như hắn còn sống từ Ultra Megalopolis tháp công kích đến chạy trốn, liền phóng ra Necrozma.

	Lúc đó Teiju, là ôm Rage\phẫn nộ tâm tình nói ra khỏi miệng, mục đích cũng chỉ là muốn thông qua Necrozma lực lượng Revenge\trả thù Ultra Megalopolis.

	Mà tỉnh táo lại về sau, Teiju ý nghĩ không có quá nhiều cải biến, chỉ bất quá, hắn lại tâm đau Necrozma, tâm tình hết sức phức tạp.

	Hắn không muốn gặp lại những chuyện tương tự tái diễn, đến từ thế giới pokemon Teiju, đem nhân loại cùng Pokémon ràng buộc nhìn đến rất nặng, mà Ultra Megalopolis thế giới, đối với cái này hiển nhiên còn dừng lại tại rất nguyên thủy giai đoạn.

	"Phyco đội trưởng, trả lời ta đi, câu trả lời này, quyết định ta thái độ đối với Ultra Megalopolis."

	"Necrozma bị trấn áp tại Ultra Megalopolis tháp nguyên nhân gây ra..."

	Nhìn xem Teiju con mắt, Phyco không nói gì hồi lâu, thở dài đem tự mình biết chân chính lịch sử nói cho Teiju.

	"Nói cách khác, không mấy năm trôi qua, cũng không ai dám đứng ở Necrozma trước mặt, đi cùng nó thừa nhận tổ tiên sai lầm, nguyện ý đi đền bù nó đúng không ?"

	Teiju bật cười, Ultra Megalopolis hiện tại người quyết định chịu đem khí lực dùng tại cùng hắn tranh đoạt Fairy năng lượng, can đảm <scrappy> dùng tại khởi động Ultra Megalopolis tháp đối phó hắn bên trên, vậy mà không có dũng khí đi đối mặt Necrozma, xem ra chính mình ngay từ đầu ý nghĩ quả nhiên không sai, bọn này người quyết định... Vô số năm qua, kỳ thật bản chất cũng không có thay đổi.

	"Cái này sao có thể..." Phyco giải thích nói: "Cuồng bạo Necrozma, căn bản khó mà tiếp cận, chung sống hoà bình càng là không thể nào, cổ đại Ultra Megalopolis người đối với nó làm loại sự tình này, nếu như nó ra, khẳng định sẽ đối với Ultra Megalopolis tiến hành Revenge\trả thù, lịch đại người quyết định cũng chỉ có thể dùng vũ lực tiến hành trấn áp."

	"Cho nên nói, các ngươi căn bản không hiểu rõ tinh... Ultra Beast loại sinh vật này." Teiju nói.

	Pokémon cũng tốt, Ultra Beast cũng tốt, căn bản không có nhân loại nghĩ phức tạp như vậy, mà xem như nhất vô tư chia sẻ cường giả Necrozma, Teiju mặc dù chưa có tiếp xúc qua, nhưng theo nó hai lần vô tư chia sẻ cho Alola, Ultra Megalopolis quang mang hành vi đến xem, cũng tuyệt đối chưa nói tới một con hung bạo Ultra Beast, nếu như nhân loại ban đầu dùng không phải vũ lực trấn áp nó, mà là nghĩ hết biện pháp đi đền bù, nói không chừng, Ultra Megalopolis bây giờ đã lần nữa tràn ngập quang minh.

	Nói cho cùng, Ultra Megalopolis người đối với Ultra Beast thái độ, ở mức độ rất lớn quyết định thế giới này tương lai.

	Loại tình huống này, để Teiju cảm khái rất nhiều, Pokémon làm sinh vật có trí khôn, mà Ultra Megalopolis còn tại dùng Địa Cầu loại kia đối đãi Pokémon như súc vật phương pháp bình thường đi đối đãi bọn hắn, mặc dù Ultra Megalopolis trình độ khoa học kỹ thuật muốn thắng qua thế giới pokemon, nhưng là ở trong mắt Teiju, thế giới này văn minh trình độ tương đương lạc hậu.

	"Phyco đội trưởng, ngươi có nghĩ qua, tự mình đứng ở Necrozma trước mặt, đi thay thế tổ tiên của các ngươi thừa nhận sai lầm à." Teiju hỏi.

	"Cái này. . ." Phyco khó có thể tin.

	Teiju nói, đánh sâu vào hắn thành lập thật lâu quan niệm, bất quá, nhưng cũng để trong lòng của hắn kích thích một tia gợn sóng.

	Nếu như nói trước đó Teiju nói với hắn loại lời này, hắn tuyệt đối sẽ chẳng thèm ngó tới, nhưng là, từ khi hắn từ đi đội trưởng chức vị, đi vào Nguyệt Thần tiểu đội thường xuyên cùng Ultra Beast ở chung về sau, Teiju, lại có chút đánh trúng vào trong lòng của hắn cái nào đó Limber (mềm dẻo) địa phương, để hắn không có trước kia sợ hãi như vậy cùng đụng vào.

	Phyco cũng rất mờ mịt, vì cái gì mình sẽ có loại biến hóa này.

	"Tự mình đứng ở Necrozma bên người thừa nhận năm đó sai lầm, cần rất lớn dũng khí, thậm chí gánh chịu cực lớn phong hiểm, những người quyết định là không thể nào đồng ý cách làm như vậy." Ngay tại Teiju cùng Phyco giao lưu thời khắc, theo một loạt tiếng bước chân, một đạo giọng nữ truyền đến.

	Teiju đã sớm chú ý tới đối phương, cũng không có gì biểu thị , mặc cho đối phương đến gần.

	"Azella đội trưởng..." Phyco ngoài ý muốn nói.

	"Ta không nghĩ tới Teiju tiên sinh lại có dạng này kiến giải, xem ra ngoại nhân đối với Teiju tiên sinh đánh giá không thể toàn bộ tin tưởng, ta là Azella, Teiju tiên sinh, ngươi còn nhớ rõ ta đi." Azella nói.

	"Teiju tiên sinh, ta rất đồng ý ngươi ý nghĩ, chuyện này, ta nguyện ý đứng tại ngươi bên này, ta làm cổ đại Ultra Megalopolis người quyết định hậu đại, ta nguyện ý thay thay tổ tiên đứng ở Necrozma trước mặt, thừa nhận sai lầm tất cả sợ tử vong cũng không quan trọng." Azella thản nhiên đối Teiju nói.

	"Nếu có ngăn cản cường giả đâu?" Teiju cười cười.

	"Ngăn trở người đơn giản ngay tại lúc này những người quyết định, cách làm của bọn hắn, càng thêm vi phạm khôi phục Ultra Megalopolis quang minh dự tính ban đầu, là sai lầm." Azella kiên định nói.

	Teiju nhìn về phía cái này Azella, không biết đối phương lời nói phải chăng ra ngoài thực tình, bất quá đã không quan trọng, hắn cũng định bắt đầu đối Ultra Megalopolis người quyết định tiến hành Revenge\trả thù, vì Altaria bọn chúng đòi lại một cái công đạo, nửa năm bố cục, hắn đã có đầy đủ tự tin, cái này hắc ám thế giới... Kỳ thật đổi một đám người quyết định, cũng rất tốt, nói không chừng hội càng thêm phồn vinh.

	"Trước lúc rời đi, lại làm một chuyện cuối cùng đi... Cũng coi là không uổng công chuyến này." </scrappy>Chương 1146: Sai lầm căn nguyên

	Teiju nhìn về phía Phyco, hi vọng hắn có thể đưa ra một cái giải thích hợp lý.

	"Cái này..." Phyco cũng có được nan ngôn chi ẩn... Necrozma, ai.

	Phải biết, nếu như không phải cổ đại Ultra Megalopolis người mưu đồ Necrozma lực lượng, để Necrozma bởi vì mất đi bộ phận thân thể mà phát cuồng, căn bản sẽ không sau khi xuất hiện tục nhiều chuyện như vậy, đối với cổ đại Ultra Megalopolis tới nói, Necrozma cũng là một cái vô tư chia sẻ cường giả, mà để điểm này cải biến, đều là tham lam cổ đại Ultra Megalopolis người quyết định.

	Mặc dù cổ đại Ultra Megalopolis người dùng Ultra Megalopolis tháp trấn áp phát cuồng Necrozma, nhưng là thế giới này, cũng bởi vậy vĩnh cửu đã mất đi quang minh, Ultra đội điều tra chính là vì tìm kiếm mới chỉ riêng mà thành lập, mà vì giảm bớt tội lỗi của mình, vẫn giữ lại quyền lực, Ultra Megalopolis người quyết định cùng sau hậu đại, cũng một mực tại giấu diếm lỗi lầm của bọn hắn, bây giờ khắp trường thời gian trôi qua, ngoại trừ một số nhỏ người, đã có rất ít người biết năm đó chân tướng, Phyco nếu như không phải xuất thân không tệ, không có khả năng tiếp xúc đến chân chính lịch sử.

	Giấu diếm lúc ấy cổ đại Ultra Megalopolis người quyết định sai lầm, đối ở hiện tại Ultra Megalopolis người quyết định tới nói, có ích lợi rất lớn, cho tới hôm nay... Mọi người đã thích ứng cuộc sống bây giờ, năm đó lịch sử, cũng bị quên đi.

	Trông thấy Phyco biểu lộ, Teiju đã đại khái đoán được chân tướng, quả là thế a, từ vừa mới bắt đầu, là hắn biết Ultra Megalopolis không am hiểu cùng Pokémon, Ultra Beast ở chung, không nghĩ tới, nhất vô tư chia sẻ cường giả Necrozma, cũng là bởi vì Ultra Megalopolis người quyết định ngu xuẩn mà rơi vào hiện tại hoàn cảnh.

	Teiju đã từng nói, nếu như hắn còn sống từ Ultra Megalopolis tháp công kích đến chạy trốn, liền phóng ra Necrozma.

	Lúc đó Teiju, là ôm Rage\phẫn nộ tâm tình nói ra khỏi miệng, mục đích cũng chỉ là muốn thông qua Necrozma lực lượng Revenge\trả thù Ultra Megalopolis.

	Mà tỉnh táo lại về sau, Teiju ý nghĩ không có quá nhiều cải biến, chỉ bất quá, hắn lại tâm đau Necrozma, tâm tình hết sức phức tạp.

	Hắn không muốn gặp lại những chuyện tương tự tái diễn, đến từ thế giới pokemon Teiju, đem nhân loại cùng Pokémon ràng buộc nhìn đến rất nặng, mà Ultra Megalopolis thế giới, 