Chương 1208: Trong nháy mắt biến mất hồ

	Ba ngày sau.

	Diancie về tới Teiju bên người, tiêu chí lấy Diamond Domain đại quân đã tập kết hoàn tất, tùy thời có thể lấy hướng về Yveltal phát động công kích.

	Không giống với thủ hộ lúc Hoenn bị động phòng thủ, lần này Teiju đem chủ động xuất kích, thay Kalos địa khu giải quyết Yveltal cái này tiềm ẩn nguy hiểm nhân tố.

	"Kỳ thật ta càng muốn đi hơn hiện trường."

	Teiju trước khi đi, Joy Jun cuối cùng quyết định mở miệng.

	Nàng sở thuộc sinh thái nghiên cứu đoàn đội đã bắt đầu tiến về hạ một cái mục đích địa, nàng phụ trách lưu lại phối hợp nơi đó y tá Joy trị liệu Litleo cùng trấn an Pyroar, sự tình kết thúc sau lại cùng đội ngũ hội hợp, bất quá Jun quyết định lưu tại Ambrette Town không theo đoàn đội cùng lúc xuất phát tiến hành khảo sát nhiệm vụ còn có một nguyên nhân, chính là nàng biết Teiju dự định đối Yveltal động thủ.

	Làm nghiên cứu Kalos sinh thái học giả, nói Jun không đối Yveltal cảm thấy hứng thú kia là giả...

	"Không được, quá nguy hiểm, ngươi liền đợi đến chúng ta trở lại a." Teiju chỉ chỉ nơi bả vai phi hành Rotom Pokedex, nói: "Gia hỏa này sẽ đem hết thảy đều ghi chép lại, đến lúc đó sẽ để cho ngươi giống như là tận mắt chứng kiến nhìn thấy tất cả trải qua."

	Rotom Pokedex vỗ vỗ bộ ngực, nói: "Vô luận là thông qua [kỹ thuật hiện thực ảo], vẫn là máy chiếu 3D kỹ thuật, ta đều có thể cho ngươi trở lại như cũ ra Lạc nắm, đương nhiên nếu như ngươi tưởng tượng xem phim đồng dạng quan sát nguyện ý giúp ta tiết kiệm sức tính toán, ta cũng sẽ rất cảm kích Lạc nắm."

	"Tốt a." Jun bị Rotom Pokedex chọc cười, sau đó hướng phía Teiju nói: "Các ngươi cẩn thận."

	Quán trọ dưới, Satsuki Thiên Vương đã đợi chờ Teiju đã lâu, bên hông hắn đừng 7 cái Pokeball, đều là lần này cùng Teiju phối hợp cần dùng đến Pokémon.

	"Ngươi nhìn rất khẩn trương."

	"Nói nhảm, đây chính là trong truyền thuyết Pokémon." Satsuki liếc mắt, coi như hắn thân là đỉnh cấp Trainer, nhìn thấy qua truyền thuyết Pokémon cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, đại đa số vẫn là Moltres, Darkrai như thế tồn tại, giống Yveltal loại này có thể cùng Unova địa khu chân thực cùng lý tưởng chi long ngang nhau địa vị truyền thuyết Pokémon, Satsuki căn bản chưa thấy qua.

	Mà bây giờ, hắn muốn đi làm, không phải đơn giản nhìn một chút, mà là cùng đối phương đối chiến.

	"Không cùng truyền thuyết Pokémon giao chiến qua Trainer không phải ưu tú Trainer." Teiju sờ lên cái cằm nói.

	"Mặc dù biết ngươi tại nói bậy, bất quá cảm giác có một chút đạo lý. Từ Tứ Thiên Vương trong miệng nói ra những lời này, sẽ trở thành danh ngôn lưu truyền muôn đời sao?"

	"Có lẽ vậy." Teiju cười.

	Teiju bọn hắn dùng 30 phút đi vào hồ nước biên giới, lại dùng 30 phút bày trận.

	Sau một giờ, Teiju nhìn về phía cách tầng mơ hồ hơi nước mặt hồ, hơi xúc động: "Không nghĩ tới cả cái gì sinh mệnh khí tức đều bắt giữ không đến hồ cũng sẽ như vậy lam."

	"Đúng vậy a." Satsuki khác biệt Teiju, nhìn về phía bầu trời, tại chì sắc nặng nề trên đám mây, ánh nắng ngột từ xuyên việt tầng mây, đem chỉ riêng một chút xíu vò tiến nước hồ, bất quá rất nhanh, nơi này liền sẽ là mặt khác một bức cảnh tượng.

	"Đã đem phụ cận Pokémon đều khu đuổi đi đi."

	Không bao lâu, Gardevoir cùng Mismagius đồng thời về ra Teiju bên người, đối mặt Teiju hỏi thăm, đều không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu.

	"Như vậy chúng ta liền bắt đầu đi."

	"Bắt đầu đi." Satsuki trịnh trọng nói.

	Bất quy tắc hồ nước thất cái phương vị, Satsuki bảy con Pokémon đem toàn bộ hồ nước vây lại, từ trái đến phải theo thứ tự là Electivire, Jolteon, Raichu, Manectric, Zebstrika, Ampharos, Magnezone!

	Trung tâm hồ nước, Teiju Castform nổi bồng bềnh giữa không trung, gánh mặc cho những này hệ Electric Pokémon hạch tâm.

	Theo hai người "Bắt đầu" dứt lời, trên bầu trời trong nháy mắt phong vân biến ảo, đám mây như là cuốn vào lỗ đen hình thành một vòng xoáy khổng lồ, sau đó chậm rãi xoa màu đen, trong nháy mắt ngưng tụ mây đen, trực tiếp đem nơi đây khí hậu cải tạo thành kinh khủng sấm chớp mưa bão thời tiết, theo thứ một giọt mưa nhỏ xuống, mặt hồ xuất hiện một tia gợn sóng, bầu trời đã một mảnh đen kịt, tiếng vang điếc tai, để cách nơi này gần nhất Ambrette Town cư dân, lập tức mở cửa sổ ra nhìn về phía bầu trời phương xa.

	"Trời mưa..." Trong khách sạn, Joy Jun nhìn về phía kia tối như mực một mảnh mây đen, lẩm bẩm nói.

	"Các vị, chỉ là hiếm thấy sấm chớp mưa bão, không cần lo lắng, bất quá vẫn là đề nghị mọi người trở về đem phơi ở bên ngoài quần áo cất kỹ..."

	Trên đường phố, Jenny tiểu thư cưỡi môtơ, tại trên trấn duy trì trị an, trong lòng hồi tưởng đến Teiju cùng Satsuki nói với nàng.

	"Hai cái bất chấp hậu quả hỗn đản, sau đó nhất định phải hướng Diantha tiểu thư báo cáo bọn hắn!" Jenny tiểu thư thở dài, mặc dù chuyện cụ thể Teiju không có cáo tri vị này Ambrette Town cảnh sát người phụ trách, Jenny cũng không biết Teiju bọn người ở tại bên kia làm cái gì, nhưng là trước mắt loại tình huống này... Hiển nhiên rất tồi tệ, to lớn oanh lôi cùng ngưng tụ kinh khủng mây đen, cơ hồ là trước đây chưa từng gặp cảnh tượng, Ambrette Town trong nháy mắt lòng người bàng hoàng, loại thời điểm này, nàng cũng chỉ có thể dựa theo Teiju đám người đề nghị nhanh chóng đến bốn phía tiến hành trấn an.

	Mặt hồ một chút xíu gợn sóng, tại mây đen ngưng tụ ở giữa, rất sắp biến thành lăn lộn sóng lớn, kia mãnh liệt phong áp để chung quanh cỏ cây cũng bắt đầu dao động, đội mưa nhỏ, Teiju cùng Satsuki cùng cái này tám con Pokémon phá lệ thanh tỉnh.

	Lại là "Oanh" một tiếng, một đạo điện xà từ trong mây đen thoát ra, tiếp xuống mấy hơi thời gian, tiếng sấm không ngừng, bầu trời giống như một mảnh đại dương màu vàng óng, vô số Spark ở trong đó hiện lên.

	Castform đảm nhiệm Rain Dance chủ lực, mặt khác bảy con hệ Electric Pokémon cũng khác nhau trình độ cống hiến lực lượng của mình, mà mục tiêu của bọn nó, chỉ có một cái...

	Dưới mặt đất, bảy con hệ Electric Pokémon thân thể quấn quanh lấy điện khí, giữa bọn chúng cùng mây đen giống là nối liền lại cùng nhau, Electivire cùng Magnezone Electric Terrain, cũng làm cho mặt hồ có chút biến sắc, trong thời gian này, lấy Raichu cầm đầu Pokémon bắt đầu phát động Lightning Rod đặc tính, hấp thu chung quanh điện khí năng lượng, cũng có hệ Electric Pokémon phát động Volt Absorb đặc tính, không có hai cái này đặc tính, vận dụng Charge chiêu thức, bảy con Pokémon tại đặc tính cùng chiêu thức kết nối dưới, giẫm lên Electric Terrain, đỉnh đầu sấm chớp mưa bão chi hải, đã ngưng tụ lực lượng khổng lồ!

	Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

	Tám con Pokémon cộng đồng đưa tới Thunder, để lôi hải toàn bộ trút xuống, so với thác nước càng phải rung động, cái này đã không thể xưng là Thunder chiêu thức, cho dù là Satsuki Thiên Vương nhìn thấy, cũng không khỏi đến vì thế mà kinh ngạc, thật đúng là để cái kia quái Pokedex nói đúng, loại này thiên nhiên lực lượng... Thật là khủng khiếp a.

	Giờ khắc này, thiên tượng là sập đồng dạng, dốc hết mà ra Lôi Điện chi lực nện vào cự hồ nước lớn bên trong, một nháy mắt, hồ nước bốc hơi.

	Loại cấp bậc này công kích, đủ để đem biển cả xâu xuyên một cái động lớn, huống chi là như thế này một cái nho nhỏ hồ.

	Bất quá, Lôi Điện chi lực từ tám con Pokémon cộng đồng dẫn phát mà xuống, mặc dù quy mô nhìn qua rất khủng bố, nhưng năng lượng kỳ thật rất phân tán, uy lực cũng không có như vậy hủy thiên diệt địa.

	Mặc dù cỗ lực lượng này san bằng một tòa thành trấn, một mảnh rừng rậm dư xài, nhưng là, một chiêu như vậy, ngay cả toàn lực phòng thủ Mega Diancie đều kích không xập được, nhiều nhất là trọng thương, chứ đừng nói là Y thần Yveltal.

	Đây chỉ là một chào hỏi, một cái để Yveltal tỉnh lại chào hỏi, mà đại giới, là một cái hồ nước trong nháy mắt biến mất.Chương 1208: Trong nháy mắt biến mất hồ

	Ba ngày sau.

	Diancie về tới Teiju bên người, tiêu chí lấy Diamond Domain đại quân đã tập kết hoàn tất, tùy thời có thể lấy hướng về Yveltal phát động công kích.

	Không giống với thủ hộ lúc Hoenn bị động phòng thủ, lần này Teiju đem chủ động xuất kích, thay Kalos địa khu giải quyết Yveltal cái này tiềm ẩn nguy hiểm nhân tố.

	"Kỳ thật ta càng muốn đi hơn hiện trường."

	Teiju trước khi đi, Joy Jun cuối cùng quyết định mở miệng.

	Nàng sở thuộc sinh thái nghiên cứu đoàn đội đã bắt đầu tiến về hạ một cái mục đích địa, nàng phụ trách lưu lại phối hợp nơi đó y tá Joy trị liệu Litleo cùng trấn an Pyroar, sự tình kết thúc sau lại cùng đội ngũ hội hợp, bất quá Jun quyết định lưu tại Ambrette Town không theo đoàn đội cùng lúc xuất phát tiến hành khảo sát nhiệm vụ còn có một nguyên nhân, chính là nàng biết Teiju dự định đối Yveltal động thủ.

	Làm nghiên cứu Kalos sinh thái học giả, nói Jun không đối Yveltal cảm thấy hứng thú kia là giả...

	"Không được, quá nguy hiểm, ngươi liền đợi đến chúng ta trở lại a." Teiju chỉ chỉ nơi bả vai phi hành Rotom Pokedex, nói: "Gia hỏa này sẽ đem hết thảy đều ghi chép lại, đến lúc đó sẽ để cho ngươi giống như là tận mắt chứng kiến nhìn thấy tất cả trải qua."

	Rotom Pokedex vỗ vỗ bộ ngực, nói: "Vô luận là thông qua [kỹ thuật hiện thực ảo], vẫn là máy chiếu 3D kỹ thuật, ta đều có thể cho ngươi trở lại như cũ ra Lạc nắm, đương nhiên nếu như ngươi tưởng tượng xem phim đồng dạng quan sát nguyện ý giúp ta tiết kiệm sức tính toán, ta cũng sẽ rất cảm kích Lạc nắm."

	"Tốt a." Jun bị Rotom Pokedex chọc cười, sau đó hướng phía Teiju nói: "Các ngươi cẩn thận."

	Quán trọ dưới, Satsuki Thiên Vương đã đợi chờ Teiju đã lâu, 