Chương 256: Cao cấp khu người mới

	Bởi vì trải qua tứ đoạn Dragon Dance tăng phúc, Altaria trước mắt thực lực tăng nhiều, vô luận đối mặt đối thủ như thế nào, cơ hồ là một trảo đập chuyện đã qua, thậm chí đối mặt hình thể không lớn Pokémon, Teiju cũng không dám để Altaria sử xuất toàn lực, chỉ là đánh vào mặt đất, chỉ dựa vào dư ba liền có thể chấn choáng bọn chúng.

	Ầm! !

	Một con Nidoking bị Altaria Dragon Claw năng lượng cho vỗ, thân thể cao lớn trực tiếp cấp hiên phi trên mặt đất, từ lôi đài một mặt trượt đến một bên khác, bộ dáng rất là thê thảm.

	"Không có biện pháp —— "

	Nhìn xem đại phát thần uy Altaria, phần lớn người lâm vào trầm mặc, thế thì còn đánh như thế nào!

	"Liền xem như Tứ Thiên Vương Pokémon... Lực bộc phát cũng chính là như vậy đi..."

	Nhìn xem Altaria trạng thái, có người yên lặng nhắc tới.

	Bất quá lời này mỗi lần bị người khác nghe thấy, lập tức liền bị phản bác, "Không giống, Dragon Dance thuộc về cường hóa tự thân, nghiền ép ra ẩn tàng tiềm lực chiêu thức, một lúc sau Altaria liền sẽ khôi phục lại nguyên dạng."

	"Mà lại loại này cường hóa không phải không hạn chế, cũng phải nhìn Pokémon bản thân tố chất thân thể hoặc là nói nội tại lặn có thể đến cùng có thể phát huy ra Dragon Dance bao lớn tác dụng."

	"Ta đoán chừng, bốn lần Dragon Dance cũng đã là cái này Altaria mức cực hạn, ngươi nhìn nó, tốc độ cùng lực phá hoại đều tăng lên tới trình độ này, thân thể khả năng không có tác dụng phụ a ?"

	"Cũng đúng, không biết Altaria có thể kiên trì bao lâu..."

	Mọi người ở đây nghị luận thời điểm, Teiju cùng Altaria thế như chẻ tre, một đường quét ngang hết thảy trước mắt đối thủ, để người quan chiến sợ hãi thán phục không thôi.

	"Vẫn được a ?"

	Teiju hướng phía Altaria hỏi một câu, đạt được đáp lại về sau, Teiju cười nhạt, Altaria Dragon Dance bọn hắn cùng một chỗ thí nghiệm qua, lấy Altaria tố chất thân thể, cao nhất có thể lấy tiếp nhận sáu lần, mặc dù rất miễn cưỡng, nhưng tối thiểu có thể chịu đựng tiến hành một đoạn thời gian đối chiến.

	Lại về sau, toàn thân liền sẽ đau nhức không còn chút sức lực nào, dòng năng lượng động chậm chạp, coi như có thể tại trung tâm pokemon được hưởng tốt nhất bảo dưỡng, cũng phải ròng rã suy yếu nhất thiên.

	Bất quá cái này đại giới là đáng giá, đem tự thân tiềm năng thông qua Dragon Dance nghiền ép sau khi ra ngoài, đoạn thời gian đó Altaria đem thu hoạch được lực lượng vô cùng cường đại, đương nhiên, trong đối chiến, loại này cường hóa cơ hội một lần đều ít càng thêm ít, huống chi ròng rã sáu lần, lúc cần thiết không có cơ hội này, có cơ hội này thời điểm thường thường rất ít cần cường hóa tự thân.

	"Đối thủ không mạnh."

	Teiju trong lòng mặc đạo, cái này vòng đối thủ vẫn trình độ cùng trước đó chênh lệch không lớn, chưa từng xuất hiện quá mức khó giải quyết đối thủ, mặc dù Pokémon số lượng rất nhiều, nhưng Altaria mỗi trận đối chiến cơ hồ là một chút miểu sát, thậm chí để tiếp xuống cần xuất chiến tuyển thủ đều có một ít không hăng hái lắm.

	"Có lẽ theo cái này tình thế, Altaria bảo trì hiện hữu trạng thái cũng có thể một đường thắng xuống dưới."

	Dragon Dance cường hóa số lần càng nhiều, đối thân thể gánh vác lại càng lớn, Pokémon có thể kiên trì thời gian cũng càng ít đi.

	Trải qua hai lần Dragon Dance cường hóa, nên tính là trước mắt Altaria có thể tiếp nhận nhất ổn định trạng thái, có thể đem các phương diện năng lực đều phát huy đến một cái hoàn mỹ tình trạng, đồng thời sau đó còn sẽ không có quá lớn thân thể gánh vác.

	Nhưng bốn lần về sau, Altaria hoặc nhiều hoặc ít chiến hậu cũng muốn bị điểm tội, đây là chuyện không cách nào tránh khỏi.

	"Oanh!"

	Sân bãi đã không biết bị Altaria đập nhiều ít dưới, đảm nhiệm trọng tài nhân viên kia mí mắt trực nhảy, sợ Altaria đem nơi này phá hủy.

	Dù là kiến tạo sân bãi vật liệu rất kiên cố, cũng không chịu được bạo lực như vậy công kích nha.

	"Ghê tởm!"

	Teiju vị thứ sáu đối thủ sau khi chiến bại, tức giận dậm chân.

	Đối mặt loại tình huống này, người xem đã thấy nhiều không trách, lẳng lặng chờ lấy vị cuối cùng Trainer ra sân.

	Đây cũng là Teiju tại sơ cấp khu cuối cùng một trận đối chiến, thắng được trận này, hoặc là nói, trận này đã có thể nói là thắng.

	Dragon Dance bốn lần Altaria, hai con xem như không có hao phí nhiều ít thể lực Pokémon, lấy Teiju trước đó lục vòng thắng liên tiếp chiến tích, căn bản không tưởng tượng ra được Teiju như thế nào tại một vòng cuối cùng lật xe bộ dáng.

	"Rất thuận lợi a." Teiju nhìn đồng hồ, đây là hắn khiêu chiến thắng liên tiếp tốc độ nhanh nhất một lần, bình quân mỗi trận đối chiến chỉ dùng không đến 3 phút liền kết thúc.

	Trừ bỏ trận đầu, còn lại năm trận cộng lại cũng không đến 20 phút, xem ra cái này chiến thuật đáng giá phát dương quang đại, đối với Battle Tower đặc biệt chế độ thi đấu, đưa đến tác dụng rất không bình thường đâu.

	Thời gian từng giờ trôi qua, đối chiến tràng địa, Altaria đem cuối cùng một trận đối chiến diễn dịch đến cũng phi thường hoàn mỹ, đương đối thủ ba con Pokemon triệt để mất đi năng lực chiến đấu, Teiju đạt được thắng lợi cuối cùng.

	"Dừng ở đây rồi ——" trọng tài nói, " lượt này đối chiến kết thúc."

	Câu nói này còn có một tầng hàm nghĩa, cái kia chính là Teiju thu được cao cấp khu tấn thăng tư cách, đây đã là Teiju đang đối chiến tháp vòng thứ bảy, ba mươi lăm trận thắng liên tiếp!

	Battle Tower mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ có người tấn thăng cao cấp khu, Teiju tấn thăng không phải như vậy đột ngột, nhưng cũng làm cho không ít người nhớ kỹ hắn.

	Dù sao một vòng cuối cùng kia 1 vs21, cho không ít người ấn tượng khắc sâu.

	"Ta nhớ được cái này Teiju đối chiến tần suất rất cao, tấn thăng cao cấp khu sau hẳn là cũng hội một mực đối tiếp tục đánh a?" Có người xem mong đợi nói.

	"Có lẽ... Bất quá kia về sau liền không giống bây giờ nhẹ nhàng như vậy, trí năng ngẫu nhiên xứng đôi đến cao cấp khu Trainer... Tất nhiên là có đầy đủ chiến tích chèo chống thực lực của bọn hắn, còn có một số cao cấp khu Trainer lẫn nhau ngăn cản, muốn thắng liên tiếp nói nghe thì dễ... Không ít người liền là cắm ở 49 thắng liên tiếp phía dưới, chậm chạp không thể xông lên 50 thắng liên tiếp trở lên..."

	Ngày kế tiếp.

	Teiju chưa từng xuất hiện tại cao cấp khu, một số người cũng không có cảm thấy kỳ quái, dù sao Teiju vừa mới đối chiến xong, nghỉ ngơi mấy ngày cũng rất bình thường.

	Gần nửa tháng hết thảy có hai người tấn thăng cao cấp khu, ngoại trừ Teiju bên ngoài, còn có một người khác, đều tính là cao cấp khu người mới.

	Tại cao cấp khu, vừa mới thăng cấp Trainer đại bộ phận đều cắm ở thứ nhất thứ hai vòng thắng liên tiếp, cũng chính là 36~49 thắng liên tiếp, có rất ít người có thể chống nổi 50 thắng liên tiếp...

	Có thể có một mực thắng liên tiếp đi xuống vốn liếng, cũng chỉ có những cái kia đại câu lạc bộ bồi dưỡng hạt giống tuyển thủ, hoặc là nào đó giới League Conference Quán Quân\Champion, lại hoặc là Gym người nối nghiệp còn có một số thiên phú không tồi Trainer.

	Giống như là gia đình bình thường xuất thân, lữ hành cái hai ba năm, có thể xông đến cao cấp khu đều xem như cám ơn trời đất, đáng quý, chớ nói chi là tại cao cấp khu vẫn bảo trì thắng liên tiếp.

	Liền xem như có thực lực kia, Battle Tower cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem thuận lợi xuống dưới, âm thầm làm một chút nhỏ biện pháp cho xứng đôi một chút đối thủ khó dây dưa vẫn là vô cùng dễ dàng làm được, cho nên trừ phi thực lực quá cứng, không phải 50 thắng liên tiếp liền là đại bộ phận cao cấp khu Trainer mục tiêu theo đuổi.

	Nhưng cho dù là dạng này, Trainer nhóm vẫn đối Battle Tower chạy theo như vịt, ai kêu Battle Tower đông gia là Scott đâu, nếu có thể bị nhìn trúng đào móc, tiến vào Khai Thác Câu Lạc Bộ hoặc là tiến vào đối phương bất kỳ một cái nào Trainer tương quan công trình, xí nghiệp, cái kia chính là một bước lên trời!Chương 256: Cao cấp khu người mới

	Bởi vì trải qua tứ đoạn Dragon Dance tăng phúc, Altaria trước mắt thực lực tăng nhiều, vô luận đối mặt đối thủ như thế nào, cơ hồ là một trảo đập chuyện đã qua, thậm chí đối mặt hình thể không lớn Pokémon, Teiju cũng không dám để Altaria sử xuất toàn lực, chỉ là đánh vào mặt đất, chỉ dựa vào dư ba liền có thể chấn choáng bọn chúng.

	Ầm! !

	Một con Nidoking bị Altaria Dragon Claw năng lượng cho vỗ, thân thể cao lớn trực tiếp cấp hiên phi trên mặt đất, từ lôi đài một mặt trượt đến một bên khác, bộ dáng rất là thê thảm.

	"Không có biện pháp —— "

	Nhìn xem đại phát thần uy Altaria, phần lớn người lâm vào trầm mặc, thế thì còn đánh như thế nào!

	"Liền xem như Tứ Thiên Vương Pokémon... Lực bộc phát cũng chính là như vậy đi..."

	Nhìn xem Altaria trạng thái, có người yên lặng nhắc tới.

	Bất quá lời này mỗi lần bị người khác nghe thấy, lập tức liền bị phản bác, "Không giống, Dragon Dance thuộc về cường hóa tự thân, nghiền ép ra ẩn tàng tiềm lực chiêu thức, một lúc sau Altaria liền sẽ khôi phục lại nguyên dạng."

	"Mà lại loại này cường hóa không phải không hạn chế, cũng phải nhìn Pokémon bản thân tố chất thân thể hoặc là nói nội tại lặn có thể đến cùng có thể phát huy ra Dragon Dance bao lớn tác dụng."

	"Ta đoán chừng, bốn lần Dragon Dance cũng đã là cái này Altaria mức cực hạn, ngươi nhìn nó, tốc độ cùng lực phá hoại đều tăng lên tới trình độ này, thân thể khả năng không có tác dụng phụ a ?"

	"Cũng đúng, không biết Altaria có thể kiên trì bao lâu..."

	Mọi người ở đ