Chương 1028: Sau ba tháng, màu đỏ cự thú thức tỉnh

	Teiju tại Zinnia nơi đó biết được qua Team Aqua lại hiện ra đại quy mô hành động, tin tức này tại một tuần sau được chứng minh, Hoenn liên minh phòng tình báo tin tức truyền đến cùng Zinnia thuật có biến hóa, bởi vì Team Aqua hành động phạm vi còn muốn lớn hơn.

	Sau đó ròng rã ba tháng, là Hoenn liên minh phòng tình báo bận rộn nhất một đoạn thời gian, trong thời gian này Team Aqua cùng Team Magma đều lần nữa triển khai đại quy mô hành động, vì thế Teiju, Steven, Phoebe bọn người một mực tại các nơi bôn ba.

	"Những cái kia phân bộ cũng đều là Team Magma cùng Team Aqua phát ra tới mồi nhử."

	"Vì cái gì làm như thế?" Reiko hỏi.

	Teiju cũng có suy đoán, bọn hắn tiêu diệt tổ chức phân bộ phần lớn là một chút xác không, trong đó đều là Team Magma, Team Aqua thành viên vòng ngoài, cũng có thể nói là người hợp tác, bọn hắn hết thảy bị hai tổ chức lớn vứt bỏ bán cho liên minh, mục đích làm như vậy, có phải là vì quấy nhiễu liên minh phán đoán, đến cho bộ đội chủ lực tranh thủ thời gian.

	Lấy ba tháng qua liên minh chiến quả đến xem, cái này hai tổ chức lớn thành công, hao phí đại lượng thời gian, liên minh chỉ bắt một đống tôm tép, không có đạt được bất luận cái gì hai tổ chức lớn thủ lĩnh cùng cán bộ động tĩnh, không thể không nói thu hoạch không lớn.

	"Từ mỗi cái tiêu diệt phân bộ tình huống đến xem, hai tổ chức lớn hạch tâm lực lượng đều tại dần dần bị chuyển di, ta suy đoán hai tổ chức lớn có thể là tại tập trung lực lượng, nói cách khác bọn hắn rốt cục dự định lộ ra nanh vuốt, chính diện cùng Hoenn liên minh đối nghịch." Teiju nói.

	"Chủ yếu nhất là nghe nói Team Magma cùng Team Aqua lại bắt đầu triển khai hợp tác, mặc dù không biết thật giả, nhưng tóm lại là để cho người ta tương đối lo lắng sự tình." Teiju đau đầu, một hồi trước Team Aqua đem Team Magma hố thảm như vậy, Maxie còn muốn hợp tác ? Nếu như là thật, vậy nói rõ trong đó có lớn lợi ích, có thể để cho thu hoạch vượt qua cừu hận.

	Reiko im lặng, hồi lâu mới nói: "Vất vả ngươi, Fallarbor Town bên này ta cũng sẽ cẩn thận."

	Làm Fallarbor Town sinh trưởng ở địa phương Trainer, mà lại còn là Fallarbor Gym Gym Leader, Reiko có thể tiếp xúc đến rất nhiều người bình thường tiếp xúc không đến bí ẩn, hai tổ chức lớn động tác càng ngày càng tấp nập, phổ thông Trainer, người bình thường còn đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, vẫn nhàn nhã lữ hành cùng sinh hoạt, đây cũng là bởi vì có giống Tứ Thiên Vương, điều tra quan, cảnh sát huấn luyện như thế nhà tập đoàn ở sau lưng nỗ lực, bất quá dưới mắt rất hiển nhiên còn chưa tới có thể buông lỏng thời khắc, có thể khống chế truyền thuyết Pokémon hai đại bảo châu một ngày không theo Team Magma, Team Aqua trong tay đoạt lại, Hoenn liền một ngày ở vào trong nguy hiểm.

	Ba tháng qua, Teiju bôn ba đồng thời, cũng đang chú ý mấy cái sự tình, Togepi Paradise phát triển cấp tốc, tại từ các nơi trên thế giới lại dẫn vào 10 con Togepi tình huống dưới, 4 8 con Togepi đã đánh thật là hoàn mỹ cơ sở, tới gần tiến hóa, Togekiss cũng mượn nhờ Togepi Paradise lực lượng nhanh chóng trưởng thành, thành công bước vào đỉnh cấp lĩnh vực.

	Teiju tạm thời bỏ dở dẫn vào Ribombee, chỉ có 4 9 con Ribombee toàn bộ lấy Tối Chung Tiến Hóa hình thái sinh động tại Fallarbor Town, lại từng cái tinh thông Beautifly truyền thụ khí lưu kỹ xảo, thực lực xuất chúng.

	Lunar Stone trải qua hai tháng nghiên cứu, năng lượng tiêu tán, trở thành phổ thông tảng đá, liên quan tới Fairy năng lượng nghiên cứu như vậy bỏ dở, Teiju thu hoạch đại lượng trân quý tư liệu, trước mắt chính giao cho Rotom Pokedex đảm bảo. Trong thời gian này, Solrock bởi vì cùng một vị nào đó nghiên cứu viên trong quá trình nghiên cứu thành lập rất sâu hữu nghị, bị Teiju chuyển giao cho đối phương bồi dưỡng, Lunatone là bởi vì Ice Moon cường hóa một mực đối Teiju vạn phần thân cận, không có coi trọng những cái kia nghiên cứu viên, bây giờ đã trở về Meteor Falls, cùng mặt khác 2 3 con Lunatone cùng một chỗ tu hành.

	Lunatone nhóm Cosmic Power chiêu thức tại Teiju đại lượng tài nguyên khuynh tà dưới, đã đạt đến có thể mở ra Altar of the Stars tiêu chuẩn, cho nên ngoại trừ Cosmic Power, bọn chúng bây giờ còn tại tu hành lấy Moonblast, Hypnosis, Future Sight, Gravity, Helping Hand\trợ giúp chờ chiêu thức.

	Ngay sau đó, Power Herb mặc dù năm đang nhanh chóng gia tăng, bất quá vẫn không có đạt ra Teiju yêu cầu.

	Trừ cái đó ra, Teiju chú ý Ash, Team Rocket một đoàn người đã rời đi Lilycove City, trước mắt chính là bởi vì Ever Grande đại hội tổ chức ngày tiếp cận tại triều Mossdeep City tiến lên, dự định sưu tập cái thứ bảy huy chương.

	. . .

	. . .

	Cùng lúc đó, theo khóa mới Ever Grande đại hội tổ chức ngày tiếp cận, từ Fallarbor Town đi ra bắt đầu lữ hành Takumi, bây giờ đã về tới Lavaridge Town.

	Takumi cái thứ nhất Pokémon Beedrill bởi vì mấy tháng trước Team Magma tập kích từ đó trọng thương, cho dù ở gen dược thủy trợ giúp dưới, cũng vẻn vẹn khôi phục sinh mệnh lực, vẫn không cách nào tự do chiến đấu, Takumi là vì tìm kiếm khôi phục Beedrill phương pháp mà ra ngoài lữ hành, hắn biết quá trình này rất gian nan, cần thực lực, cho nên hắn cũng một mực tại yêu cầu nghiêm khắc mình, bây giờ ngoại trừ Fallarbor Gym cùng cách Fallarbor Town gần nhất Lavaridge Town Lavaridge Gym bên ngoài, hắn đã đem toàn Hoenn Gym toàn bộ khiêu chiến thành công, nhưng huy chương số lượng đã sớm vượt qua Ever Grande đại hội tham gia tiêu chuẩn hắn, còn không cam tâm ở đây, dự định tiếp tục trở lại Fallarbor Town cầm xuống Fallarbor huy chương.

	"Chúc mừng ngươi, đây là Lavaridge huy chương." Lavaridge Gym Leader Asha trong lòng kinh ngạc đưa ra Gym huy chương, căn cứ Gym trong hệ thống tư liệu, cái này Takumi bất quá là xuất đạo chưa tròn một năm người mới, nhưng là thực lực của hắn lại làm cho Asha vì đó tán thưởng, mạnh như vậy người mới nàng còn chưa bao giờ từng thấy.

	"Tạ ơn." Takumi thu được huy chương về sau, bắt đầu quay người rời đi, tại khiêu chiến lúc, một mực có một nữ hài cùng ở bên cạnh hắn, mắt thấy hắn khiêu chiến toàn bộ quá trình.

	Cô gái này là lấy sơ cấp Breeder vì lữ hành mục tiêu Kocaki, là Takumi rời đi Fallarbor Town sau kết bạn cùng một chỗ lữ hành đồng bạn.

	"Lại là rất nhẹ nhàng một lần Gym thi đấu đâu. . . Ta cảm thấy Takumi nhất định có thể tại Ever Grande đại hội lấy được chiến thắng." Kocaki cười nói.

	"Hi vọng đi." Takumi biểu lộ bình tĩnh, hắn thấy, thành tích không phải trọng yếu như thế, chủ yếu nhất là cùng cường giả giao thủ cơ hội, trải qua Beedrill sự tình về sau, Takumi tính cách có chút biến hóa, dần dần trầm mặc ít nói, bất quá Kocaki cũng đã quen hắn cái dạng này, xem thường tiếp tục nói: "Nói đến, ngươi còn không có nói cho ta vì cái gì ngươi hội khiêu chiến Ever Grande lớn lại. . . Quê hương của ngươi không phải tại Kanto sao?"

	Takumi cũng không có cùng Kocaki nói quá nhiều liên quan tới Beedrill cùng Fallarbor Gym sự tình, hiện tại đối mặt Kocaki hỏi thăm, hắn vẫn không muốn trả lời.

	"Được rồi được rồi."

	Lavaridge Town Pokemon Center, Takumi cùng Kocaki trước khi đến Fallarbor Town trước, trước ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, bất quá đêm nay cũng không bình tĩnh, ban đêm Takumi đột nhiên bừng tỉnh, nghe đến ngoại giới ầm ĩ <uproar> về sau, hắn nhanh chóng đi ra Pokemon Center, phát hiện phương xa ánh lửa ngút trời. . .

	Quần sơn trong, dòng nham thạch trôi, tại Takumi không cách nào nhìn thấy trong góc, càng là có một con màu đỏ cự thú cũng vừa tỉnh lại. . .

	Hình tượng này, để Takumi nhanh chóng nghĩ tới ba tháng trước, nơi này từng phát sinh qua thảm kịch!

	Thảm kịch. . . Lại muốn lập lại sao?

	"Team Magma! !" Takumi nghĩ đến cái gì về sau, con ngươi đột nhiên co rụt lại, trực tiếp chạy ra ngoài, cử động của hắn, lập tức để đồng dạng giật mình tỉnh lại Kocaki có chút mơ hồ.

	"Uy, chuyện gì xảy ra, ngươi muốn đi đâu a." </uproar>Chương 1028: Sau ba tháng, màu đỏ cự thú thức tỉnh

	Teiju tại Zinnia nơi đó biết được qua Team Aqua lại hiện ra đại quy mô hành động, tin tức này tại một tuần sau được chứng minh, Hoenn liên minh phòng tình báo tin tức truyền đến cùng Zinnia thuật có biến hóa, bởi vì Team Aqua hành động phạm vi còn muốn lớn hơn.

	Sau đó ròng rã ba tháng, là Hoenn liên minh phòng tình báo bận rộn nhất một đoạn thời gian, trong thời gian này Team Aqua cùng Team Magma đều lần nữa triển khai đại quy mô hành động, vì thế Teiju, Steven, Phoebe bọn người một mực tại các nơi bôn ba.

	"Những cái kia phân bộ cũng đều là Team Magma cùng Team Aqua phát ra tới mồi nhử."

	"Vì cái gì làm như thế?" Reiko hỏi.

	Teiju cũng có suy đoán, bọn hắn tiêu diệt tổ chức phân bộ phần lớn là một chút xác không, trong đó đều là Team Magma, Team Aqua thành viên vòng ngoài, cũng có thể nói là người hợp tác, bọn hắn hết thảy bị hai tổ chức lớn vứt bỏ bán cho liên minh, mục đích làm như vậy, có phải là vì quấy nhiễu liên minh phán đoán, đến cho bộ đội chủ lực tranh thủ thời gian.

	Lấy ba tháng qua liên minh chiến quả đến xem, cái này hai tổ chức lớn thành công, hao phí đại lượng thời gian, liên minh chỉ bắt một đống tôm tép, không có đạt được bất luận cái gì hai tổ chức lớn thủ lĩnh cùng cán bộ động tĩnh, không thể không nói thu hoạch không lớn.

	"Từ mỗi cái tiêu diệt phân bộ tình huống đến xem, hai tổ chức lớn hạch tâm lực lượng đều tại dần dần bị chuyển di, ta suy đoán hai tổ chức lớn có thể là tại tập trung lực lượng, nói cách khác bọn hắn rốt cục dự định lộ ra nanh vuốt, chính diện cùng Hoenn liên minh đối nghịch." Teiju nói.

	"Chủ yếu nhất là nghe nói Team Magma cùng Team Aqua lại bắt đầu triển khai hợp tác, mặc dù không biết thật giả, nhưng tóm lại là để cho người t