Chương 759: Agatha Thiên Vương quỷ hệ quân đoàn

	Kanto địa khu, ở vào Song Tử đảo phương tây hải vực, mấy chục chiếc máy bay trực thăng chính tại bí mật tiến về Pomeran Island.

	Nương theo lấy "Ông" "Ông" "Ông" tiếng vang, từng chiếc từng chiếc máy bay trực thăng phi tốc đi về phía trước.

	Những này máy bay trực thăng, thân máy bay đều bao khỏa có đặc biệt sơn phủ, làm máy bay trực thăng nhan sắc tựa như cùng bầu trời nhan sắc hoàn mỹ tan hợp lại cùng nhau.

	Bay lượn ở trên bầu trời hệ Flying Pokemon lướt qua lúc, đại bộ phận đều sẽ bị máy bay trực thăng động tĩnh Astonish\sợ hãi đến, bởi vì những này máy bay trực thăng ẩn nấp đến thật sự quá tốt rồi.

	Pomeran Island bên trên.

	Trú đóng ở nơi này Team Rocket cán bộ mặt sắc mặt ngưng trọng vô cùng, tính đến đến bây giờ, bọn hắn đã thử dẫn đầu dời đi một phần nhỏ thiết bị, nhưng là những này sớm chở đi thiết bị lại cho tới bây giờ còn trên hải vực đảo quanh, không có cách nào rời đi phiến khu vực này.

	Trải qua xác nhận, lúc này toàn bộ Pomeran Island chỗ hải dương khu vực, có mấy chục chiếc liên minh chiến hạm tại bốn phía tuần tra.

	Kanto liên minh thứ 85 lần trên biển trị an hạm đội lưu động diễn tập, trùng hợp ở thời điểm này cử hành, liên minh động tác này, để mỗi một cái nhà tù trên đảo Team Rocket cán bộ đều ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Bọn hắn thậm chí hoài nghi, nếu như nhà tù trên đảo bên trên không có những nhân viên khoa nghiên kia làm "Con tin", lúc này liên minh hạm đội đã sớm đánh vào.

	Nửa giờ quá khứ, sớm chuyển di bộ phận thiết bị đi ra thuyền đã mất đi tin tức, cùng bên kia mất đi liên hệ về sau, phụ trách nhà tù trên đảo tối cao thủ lĩnh cấp tốc triệu tập các cán bộ thảo luận việc này.

	"Hải vực đường thuyền xem ra đã bị liên minh phương toàn bộ phong tỏa, nghĩ đột phá qua đi chỉ có thể thông qua biển sâu, nhưng chúng ta trước mắt còn chưa nắm giữ biển sâu tiềm hành kỹ thuật, huống chi liền xem như biển sâu phương diện, chỉ sợ liên minh cũng có trở ngại đối sách."

	"Muốn phá vây không khó, bằng vào hệ Water Pokémon là được rồi, nhưng khó khăn là như thế nào đem nhà tù trên đảo những người kia cùng thiết bị chuyển di ra ngoài."

	Quay chung quanh cái đề tài này, đám người nghị luận ầm ĩ.

	Đụng tới cái này rõ ràng là nhằm vào bọn họ trên biển trị an hạm đội lưu động diễn tập, nghe nói muốn tiếp tục một tuần thời gian, bọn hắn nói cái gì cũng không tin là trùng hợp.

	"Mặc dù tổng bộ đã điều tới phi không số bốn trực thăng vận tải, bất quá ta không tin liên minh phương không có đối với thiên không có chỗ cảnh giới." Một vị cán bộ nói.

	"Kia chính diện liều mạng đâu?" Có người đề nghị.

	Bất quá rất nhanh hắn bị phản bác, "Tổng bộ truyền đến chỉ lệnh, nếu như không có phát sinh không thể nghịch chuyển tình huống, tận lực tránh cho chiến đấu."

	"Chúng ta nhất định phải tránh cho chiến đấu, liên minh hạm đội còn tập kết tại vùng biển này, bằng vào chúng ta hiện hữu hệ Water Pokémon quân đoàn, cứng rắn tới, chúng ta bên này cơ bản không có sinh lộ."

	"Thế nhưng là liên minh không có khả năng không để ý những này nhân viên nghiên cứu khoa học an nguy, khẳng định cũng không dám làm loạn, bất quá chúng ta cũng không phải là không có biện pháp đối phó chiến hạm của đối phương, những này khoa học kỹ thuật sản phẩm đều có một cái thiếu hụt trí mệnh, liền là cần người vì khống chế, chỉ cần chúng ta có thể thi hành chém đầu chiến thuật, từ đó cướp đoạt một nửa chiến hạm, chúng ta liền có hi vọng chính diện phá vây."

	Chém đầu chiến thuật, cướp đoạt chiến hạm ?

	"Ai đi ?" Nhà tù trên đảo tối cao thủ lĩnh nhàn nhạt nói, " coi như chém đầu thành công, lại có ai sẽ thao túng chiến hạm ?"

	"Pokémon, Hypnosis." Có người đáp.

	Lần này Kanto liên minh xác nhận đến danh xưng Team Rocket nghiên cứu khoa học sau nhà kho nhà tù trên đảo vị trí về sau, cấp tốc bắt được cơ hội này còn phái ra hạm đội vây quét, không có cho Team Rocket bất luận cái gì rút lui thời gian.

	Cùng lúc đó, Team Rocket cũng thông qua bí mật gián điệp biết được nhà tù trên đảo vị trí bại lộ, cấp tốc động tác, song phương đều có không thể lý do thất bại, cái này cũng liền đưa đến nơi này không thể tránh khỏi sẽ có một trận đại chiến sẽ phát sinh, giờ này khắc này, toàn bộ Kanto Nam Hải đều tràn ngập phi thường không khí khẩn trương.

	Không giống với liên minh muốn đem nhà tù trên đảo nhổ tận gốc suy nghĩ, Team Rocket bên này ôm có thể thoát đi liền thoát đi tâm tư.

	Liền xem như Team Rocket, cũng không có chính diện cùng liên minh đối nghịch dũng khí, mặc dù Team Rocket làm Kanto lớn nhất phạm tội tập đoàn, nhưng cùng nắm trong tay toàn thế giới quốc gia Pokémon liên minh so ra, thực lực còn quá yếu.

	Cùng liên minh đối nghịch, tất nhiên là cái không lựa chọn sáng suốt, song phương lực lượng chênh lệch thực sự quá cách xa, cho nên tại không mất đi nhà tù trên đảo thiết bị cùng nhân viên nghiên cứu khoa học là điều kiện tiên quyết dưới, Team Rocket bên này sách lược là tránh cho chiến đấu, tranh thủ mang theo trọng yếu nhân viên cùng kỹ thuật an toàn thoát đi.

	Nhưng là, liên minh mới hiển lộ ra nhưng không định cho Team Rocket một cái an nhàn chuyển di thiết bị cùng nhân viên rời đi nhà tù trên đảo cơ hội, toàn bộ nhà tù trên đảo, trước mắt đều xảy ra một cái bị phong tỏa hoàn cảnh bên trong.

	Thời gian sắp hết một ngày, song phương đều kiêng kị lấy đối phương, chậm chạp không có bước kế tiếp hành động.

	Giờ này khắc này, vô luận là liên minh phương, vẫn là Team Rocket, đều có cá biệt tinh nhuệ thành viên ý đồ từ địch quân nội bộ tiến hành thẩm thấu, tìm kiếm phá cục cơ hội, nhưng là Team Rocket bên này minh bạch, thời gian kéo càng lâu, liền càng gây bất lợi cho bọn họ.

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Ngay tại nhà tù trên đảo Team Rocket phân bộ bầu không khí ngưng trọng thời điểm, Team Rocket từ từng cái phân bộ triệu tập tới viện quân vào chỗ, đến từ từng cái phân bộ tinh anh thành viên giáng lâm, cho trú đóng ở nhà tù trên đảo Team Rocket thành viên một cái xả hơi khoảng cách.

	Tối thiểu, bọn hắn không phải một mình phấn chiến.

	...

	Cùng lúc đó, vô số chiến hạm lưu động tại hải vực phía trên, chiến hạm trinh sát hệ thống đem vùng biển này phong tỏa gắt gao, danh xưng nghiêm mật đến liền ngay cả một con Magikarp đều trốn không thoát cái này phong tỏa vòng.

	Một tôn khổng lồ chiến hạm màu bạc bên trên, một người mặc váy tím lão phụ nhân ánh mắt nhìn chăm chú lên phía trước không gian ba chiều màn sáng, phát ra khặc khặc tiếng cười.

	"Tổng chỉ huy, địch quân bộ đội tiếp viện đã đến, bước kế tiếp hành động nên làm như thế nào ?"

	"Cá cắn câu, sau 10 phút toàn viên tiến công, tranh thủ đem đối phương toàn diệt."

	Agatha dộng xử quải trượng, hạ lệnh.

	Lần này liên minh vì toàn diệt nhà tù trên đảo Team Rocket căn cứ, an toàn giải cứu bị giam giữ các lĩnh vực tinh anh, khoa trương điều động hai vị Thiên Vương, trong đó từ Agatha Thiên Vương làm tổng chỉ huy, chuẩn bị lấy nàng cái kia quỷ dị quỷ chi quân đoàn tiến hành đối nhà tù trên đảo xâm lấn.

	Agatha làm Kanto tư lịch già nhất Thiên Vương, nội tình hoàn toàn vượt qua bộ phận Quán Quân\Champion đại sư, nàng nội tình thể hiện tại, dài dằng dặc Trainer kiếp sống bên trong, bồi dưỡng một con kia chỉ thực lực cường đại hệ Ghost Pokémon.

	Hệ Ghost Pokémon vốn là lấy tuổi thọ dài dằng dặc lấy xưng, dưới thực lực trượt tốc độ là tất cả thuộc tính Pokémon bên trong chậm nhất, cũng bởi vậy, dù cho Agatha tuổi tác rất lớn, tự thân năng lực chỉ huy có chỗ hạ xuống, nhưng là nàng quỷ hệ quân đoàn, lại vẫn duy trì phi thường cường đại chiến lực!

	Trừ của mình con kia chủ lực Gengar, Agatha Thiên Vương trong cuộc đời còn bồi dưỡng còn lại 1 8 con Gengar, hợp thành mình quỷ chi quân đoàn.

	Trong đó mỗi một cái Gengar, đơn độc lấy ra, thực lực đều đủ để một mình đảm đương một phía, để bất luận cái gì muốn khiêu chiến Agatha Thiên Vương vị trí người khiêu chiến lạc bại mà về.

	Lần này hành động, nàng quỷ chi quân đoàn toàn bộ điều động, 1 8 con thực lực đỉnh tiêm Gengar, đủ để đem toàn bộ nhà tù trên đảo giày vò cái long trời lở đất! !Chương 759: Agatha Thiên Vương quỷ hệ quân đoàn

	Kanto địa khu, ở vào Song Tử đảo phương tây hải vực, mấy chục chiếc máy bay trực thăng chính tại bí mật tiến về Pomeran Island.

	Nương theo lấy "Ông" "Ông" "Ông" tiếng vang, từng chiếc từng chiếc máy bay trực thăng phi tốc đi về phía trước.

	Những này máy bay trực thăng, thân máy bay đều bao khỏa có đặc biệt sơn phủ, làm máy bay trực thăng nhan sắc tựa như cùng bầu trời nhan sắc hoàn mỹ tan hợp lại cùng nhau.

	Bay lượn ở trên bầu trời hệ Flying Pokemon lướt qua lúc, đại bộ phận đều sẽ bị máy bay trực thăng động tĩnh Astonish\sợ hãi đến, bởi vì những này máy bay trực thăng ẩn nấp đến thật sự quá tốt rồi.

	Pomeran Island bên trên.

	Trú đóng ở nơi này Team Rocket cán bộ mặt sắc mặt ngưng trọng vô cùng, tính đến đến bây giờ, bọn hắn đã thử dẫn đầu dời đi một phần nhỏ thiết bị, nhưng là những này sớm chở đi thiết bị lại cho tới bây giờ còn trên hải vực đảo quanh, không có cách nào rời đi phiến khu vực này.

	Trải qua xác nhận, lúc này toàn bộ Pomeran Island chỗ hải dương khu vực, có mấy chục chiếc liên minh chiến hạm tại bốn phía tuần tra.

	Kanto liên minh thứ 85 lần trên biển trị an hạm đội lưu động diễn tập, trùng hợp ở thời điểm này cử hành, liên minh động tác này, để mỗi một cái nhà tù trên đảo Team Rocket cán bộ đều ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việ