Chương 1255: Đáng yêu lại mê người <attract> nhân vật phản diện nhân vật

	Alola địa khu bây giờ đã trở thành Team Rocket đại bản doanh.

	Nơi này lớn nhất dân gian tổ chức Aether Foundation địa bàn đã sớm bị Team Rocket toàn phương vị tiếp nhận, hội ngân sách hạch tâm thành viên thì bị vây ở Aether Paradise, đối Team Rocket hành vi không có biện pháp.

	Từng cái Island Kahuna cũng biết, bọn hắn hiện tại bất lực, ngay cả Pokémon liên minh đều đã chịu thua, bọn hắn cũng không còn cách nào đem Team Rocket khu trục ra Alola.

	Bất quá cũng may, chiếm lĩnh Alola về sau, Team Rocket cũng không có đối với nơi này thi hành nghiêm khắc đem khống, ngược lại so trước đó đối Alola giám thị càng rộng rãi, ngoại trừ trong thời gian ngắn không cho phép Alola cư dân di dân bên ngoài, không có làm cái gì chuyện quá đáng.

	"Loại cảm giác này, cũng thực không tồi meo."

	Trên một con đường, thân mang y phục hàng ngày James, Jessie, Meowth nghênh ngang đi tới, từ khi Team Rocket tại thế giới pokemon đứng vững về sau, các nơi trên thế giới Team Rocket thành viên đều bị triệu hồi, tuyên bố giải tán Team Rocket cũng tại Giovanni ra lệnh một tiếng, lần nữa khôi phục quá khứ quy mô, vượt ngang hai đại địa khu khổng lồ tổ chức ngầm lần nữa tái hiện.

	James, Jessie, Meowth làm nghiên cứu ra Thải Hồng hạng mục hạch tâm nguồn năng lượng công thần, hơn nữa còn là Giovanni coi trọng thâm niên thành viên, đang được vời về Alola về sau, bọn hắn lập tức được như nguyện đạt được thăng quan ban thưởng, trở thành Team Rocket chấp hành bộ môn cán bộ, lúc này bọn hắn phụ trách nhiệm vụ, liền là âm thầm điều tra một cái bí mật phản kháng Team Rocket Alola dân gian lưu manh tổ chức "Khô lâu đội" .

	"Bất quá chỉ là một đám tiểu lưu manh mà thôi, vậy mà cũng muốn làm phiền chúng ta, phải biết chúng ta bây giờ thế nhưng là Team Rocket cán bộ uy!" Jessie quơ quơ quả đấm, bất mãn nói.

	Tổ ba người làm sao biết, kỳ thật Giovanni sớm đã có tâm đem bọn hắn điều nhập nghiên cứu bộ môn, dạng này có thể để James đám người giá trị phát huy đến lớn nhất, nhưng tiếc rằng trong khoảng thời gian này Giovanni có quá nhiều chuyện phải xử lý, không tâm tư chú ý bọn hắn, bởi vì lo lắng vội vàng an bài hội dẫn đến James bọn người chuyện xấu, Giovanni chỉ có thể tạm thời cho bọn hắn điều động một chút tiểu nhiệm vụ nuôi thả.

	"Được rồi, Jessie, dạng này cũng tốt."

	James cười khổ nói.

	"Ta nói James meo, ngươi có phải hay không có cái gì phiền lòng sự tình a."

	Meowth đột nhiên dừng bước, hồ nghi nhìn xem James, hai ngày này James biểu hiện đều rất kỳ quái, cái này nhưng cùng bình thường không giống.

	"Không có." James tranh thủ thời gian lắc đầu nói, nội tâm có chút bối rối, hắn cùng Jessie, Meowth không giống, Jessie cùng Meowth đều là người cô đơn, mà hắn lại còn có một cái đại gia đình, có phụ mẫu, có tuổi thơ bạn chơi, mặc dù là Team Rocket thành viên, nhưng cái này không có nghĩa là James không rõ ràng thế giới cách cục.

	Trước đó một hệ liệt sự kiện, để James biết, Team Rocket đã hoàn toàn đứng ở Pokémon liên minh mặt đối lập, mặc dù không biết Team Rocket lợi dùng thủ đoạn gì lấy được hợp pháp địa vị, nhưng là gần nhất đều khiến James có một loại cảm giác bất an.

	Phần này bất an, tại hai ngày trước, triệt để biến thành sự thật.

	James ở xa Kanto phụ mẫu thông qua đặc biệt phương thức liên hệ đến James, đồng thời James cũng tại video trò chuyện bên trong gặp được mình mong nhớ ngày đêm tuổi thơ bạn chơi Growlithe Growlie, thậm chí còn tại trong video gặp được bày ra đây hết thảy mình tại Sinnoh kết bạn bằng hữu... Teiju.

	"James, ngươi đã lớn lên. Khi còn bé sự tình là chúng ta không đúng, những năm này ngươi một mực tại bên ngoài tùy hứng, chúng ta không có để ý, nhưng là lần này, ngươi đợi Team Rocket đã triệt để đi lầm đường, ngươi không thể dạng này tiếp tục nữa."

	"Hoenn, Sinnoh, Unova, Kalos, rất nhiều địa khu đều bởi vì Team Rocket kế hoạch hỗn loạn một mảnh, nhìn, Growlie chân cái này tổn thương, liền là những cái kia nhận chiến tranh ảnh hưởng ham tiền tài cấp tiến phần tử xâm nhập trong nhà của chúng ta tạo thành."

	"Bởi vì các địa khu hỗn loạn, cho dù là không có bị lan đến gần Kanto, pháp luật cũng bắt đầu biến không được khá dùng."

	...

	"James, Team Rocket đã không cách nào quay đầu lại, coi như hiện tại hết thảy cũng đều bình ổn, thế nhưng là phần này an bình cũng sớm muộn sẽ bị đánh vỡ."

	"Coi như ngươi hi vọng thành làm một cái trùm phản diện, thế nhưng là ngươi cũng muốn cân nhắc hạ thân nhân cùng bằng hữu cảm thụ."

	"Ta nghe Ash nói, kỳ thật các ngươi không xấu, cũng làm rất nhiều chuyện tốt, ta tin tưởng các ngươi."

	"Teiju... Ngươi đều biết..."

	Teiju tại James cùng phụ mẫu trò chuyện về sau, lấy video trò chuyện phương thức gặp được James, đặc biệt thông tin trang bị, dùng Megalopolis kỹ thuật, không cách nào bị nghe lén, Tiệt thu, là Teiju xin nhờ một cái thần bí Pokémon, vạn dặm xa đưa đến James bên người.

	Team Rocket James, xuất thân một cái phú ông gia đình, khi còn nhỏ, James phụ mẫu muốn cho James trở thành một vị hữu dụng nhân tài, vì James mời tới rất nhiều tư nhân giáo sư dạy James nghệ thuật cùng lễ nghi, nhưng James một chút hứng thú cũng không có, thời gian lâu, James liền bắt đầu chán ghét.

	Về sau, bởi vì không thể chịu đựng được vị hôn thê tùy hứng, James triệt để sụp đổ, lựa chọn rời nhà trốn đi, cũng cùng Jessie nhận biết, sau đó kinh lịch rất đa tài gia nhập Team Rocket.

	Teiju tại Joy Yuki rời đi về sau, yên lặng về tới trong căn cứ, nhìn về phía một bên đang cùng Tyranitar so đấu khí lực Arcanine, dần dần thân ảnh của nó biến thành James con kia ban sơ Pokémon bằng hữu Growlithe Growlie.

	Mang theo Growlie James tại Sinnoh địa khu cùng Teiju quen biết, đối với cái này nguyên kịch bản bên trong thân ở Team Rocket nhân vật phản diện nhân vật, còn bao gồm Jessie cùng Meowth ở bên trong, Teiju một mực ôm lấy rất phức tạp tâm tình.

	Bọn hắn xấu, nhưng lại có lương tâm phát hiện thời điểm, nhất là James, Teiju từ nhiều lần trong lúc nói chuyện với nhau đều có thể cảm nhận được đối phương đối thiện ý của mình.

	Có cơ hội bắt bọn hắn thời điểm, Teiju lựa chọn từ bỏ, mà là thông qua bọn hắn đi tìm hiểu Team Rocket động thái, cách làm như vậy mặc dù cũng rất có giá trị, nhưng chưa hẳn không có Teiju một cái nhân tình cảm giác quấy phá, dẫn đến không cách nào nhẫn tâm ra tay, bây giờ, Teiju không do dự nữa, bọn hắn là mình tại Team Rocket bên này duy nhất đột phá khẩu, dù là muốn lợi dụng James tình cảm.

	Xuyên qua nguyên kịch bản từ đầu đến cuối, lấy Team Rocket thân phận xuất hiện số lần nhiều nhất nhân vật phản diện nhân vật, thậm chí rất nhiều người đem ba người này tổ cùng Team Rocket trực tiếp treo ngang bằng, bọn hắn tại cái này sự kiện lớn bên trong hội Role Play dạng gì nhân vật, Teiju dự định tự mình đến thôi động nhìn xem.

	Lần thứ nhất trở lại Hoenn về sau, Teiju liền bắt đầu liên hợp Devon, bắt đầu thu thập James cùng Jessie tư liệu, động tác của bọn hắn, thậm chí so Team Rocket động tác còn nhanh hơn.

	Team Rocket cũng nghĩ đến muốn đem một vài còn có gia đình hạch tâm thành viên thân nhân bảo vệ, nhưng Coi bọn hắn tiếp xúc đến James gia đình thời điểm, Teiju cũng đã khống chế được cái này phú ông gia tộc, để bọn hắn tuyệt đối không đến mức triệt để đảo hướng Team Rocket một bên.

	Phối hợp James phụ mẫu đem Team Rocket dã tâm cùng Team Rocket khả năng mang tới tai hoạ ngầm cùng James toàn bộ đỡ ra về sau, Teiju một mực đang chờ đối phương đáp án.

	"Growlie. . . Còn có ba ba mụ mụ."

	James mờ mịt vô cùng, bởi vì Teiju liên hệ, để bản tính không có triệt để hư mất James nội tâm xuất hiện một tia giãy dụa.

	"Ta nên làm như thế nào, Jessie, Meowth... Thế giới này, thật lại bởi vì Team Rocket hủy diệt à."

	Thế giới pokemon, cho mỗi người đều lưu lại rất nhiều hồi ức, James cũng có rất nhiều lưu luyến sự vật, Growlie, Chimecho, Weezing... Đây đều là James ràng buộc.

	Alola trên không, một con hình người Pokémon lạnh lùng nhìn phía dưới, không rõ Teiju động can qua lớn như vậy dụng ý, lại còn muốn hắn âm thầm hướng dẫn ý nghĩ của người này, thật sự là vẽ vời thêm chuyện, trực tiếp sửa chữa ký ức không tốt sao ?

	"Mewtwo, cho dù là ngươi, cũng không có cách nào triệt để điều khiển lòng người, hiện tại khác biệt tại Indigo Plateau tình huống, trực tiếp chiến đấu không thể làm, xin tin tưởng ta, trong vòng nửa năm, cho ngươi một cái công đạo."

	Nghĩ ra Teiju, Mewtwo âm thầm lắc đầu, nhân loại, kỳ quái chủng tộc.

	Chuyện xảy ra ba ngày sau, Mewtwo lông mày giãn ra, James rốt cục quyết định, cho Teiju trở về tin tức: "Tốt a, ta nghe ngươi, bất quá ta muốn ngươi cam đoan, muốn bảo vệ tốt ba ba mụ mụ của ta an toàn, cùng. . . Về sau không thể để cho người tổn thương đến Jessie cùng Meowth."

	"Còn có, ta có một vật muốn cho ngươi, có lẽ, có lẽ nó có thể đối với các ngươi đưa đến Helping Hand\trợ giúp đi."

	Hoenn địa khu, rốt cục đợi đến trả lời chắc chắn Teiju, chăm chú gật đầu: "Ta cam đoan." </attract>Chương 1255: Đáng yêu lại mê người <attract> nhân vật phản diện nhân vật

	Alola địa khu bây giờ đã trở thành Team Rocket đại bản doanh.

	Nơi này lớn nhất dân gian tổ chức Aether Foundation địa bàn đã sớm bị Team Rocket toàn phương vị tiếp nhận, hội ngân sách hạch tâm thành viên thì bị vây ở Aether Paradise, đối Team Rocket hành vi không có biện pháp.

	Từng cái Island Kahuna cũng biết, bọn hắn hiện tại bất lực, ngay cả Pokémon liên minh đều đã chịu thua, bọn hắn cũng không còn cách nào đem Team Rocket khu trục ra Alola.

	Bất quá cũng may, chiếm lĩnh Alola về sau, Team Rocket cũng không có đối với nơi này thi hành n