Chương 684: Agatha Thiên Vương nhắc nhở

	Đường đi của mình sai lệch ?

	Teiju lấy lại tinh thần lúc, vị lão bà kia bà thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, Teiju cũng nhìn thấy lối ra phương hướng.

	Bất quá vừa rồi kinh lịch từng màn, để Teiju vững tin mình không phải sinh ra ảo giác.

	"Vì cái gì Agatha Thiên Vương hội xuất hiện ở đây... Nàng là có ý gì ?"

	Teiju lộ ra vẻ mặt mờ mịt, quan sát qua mình cùng Satsuki đối chiến, sau đó kết luận đường đi của mình sai lệch ?

	Đối phương nói tới đỉnh cấp lĩnh vực, hẳn là những Tứ Thiên Vương kia chỗ lĩnh vực.

	Chỉ là, Agatha Thiên Vương ý đồ nhắc nhở, vẫn là để Teiju có chút mơ mơ màng màng.

	Bởi vì là thời gian nguyên nhân, Teiju không có quá nhiều đi suy nghĩ sự tình vừa rồi, mà là tiếp tục hoàn thành lần này hội phụ huynh quá trình.

	Đợi đến toàn trường tính chất đại hội kết thúc về sau, Teiju làm Rina gia trưởng có mặt lớp hội nghị.

	Bởi vì vừa rồi ra mặt, Teiju tại Rina chỗ lớp cơ hồ là tất cả gia trưởng tiêu điểm, tất cả mọi người đi tới hướng hắn vấn an, tiện thể khích lệ hai câu tiểu Rina.

	Nghe được nhiều người như vậy khích lệ mình, tiểu Rina không tự chủ liền lộ ra vui vẻ biểu lộ.

	Bất quá nhìn nàng bộ dáng này, Teiju vươn tay ra, trên đầu nàng vuốt vuốt, tiểu Rina trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, biết được Teiju ý tứ, liền không có đắm chìm trong những gia trưởng này khách sáo thức khích lệ trúng.

	Cho dù là đến thế giới khác, hội phụ huynh quá trình vẫn là cùng Teiju trong ấn tượng không có khác biệt quá lớn, từ tiếp đãi đến báo cáo lại đến đối tương lai mặc sức tưởng tượng, bởi vì là thứ nhất năm học nguyên nhân, vừa mới nhập học trường cảnh sát tân sinh bên trong xuất hiện rất nhiều vấn đề, những vấn đề này, cũng phải cần cùng người giám hộ tiến hành phản ứng, trong đó cũng không hiện có nghiêm trọng đến không thích hợp trường cảnh sát học tập sinh hoạt học sinh, bọn hắn phải chăng cần muốn tiếp tục học tập trường cảnh sát, còn phải giữ nhà trường cùng các học sinh tiến một bước lựa chọn.

	Bất quá những vấn đề này cùng Teiju bên này không có liên quan quá nhiều, mặc dù tiểu Rina tại văn hóa khóa cùng liên quan tới Pokemon chương trình học đều tính cả đỉnh tiêm, nhưng cũng là trung đẳng trình độ, không tính học sinh kém, chủ yếu nhất là, nàng đối với thành vì cảnh sát hình sự quốc tế nhiệt tình theo Teiju lần này có mặt hội phụ huynh càng gia tăng, biến hóa này, để Teiju cũng không biết mình tới chuyến này ảnh hưởng đến tột cùng là tốt là xấu.

	"Được rồi, chỉ cần Rina nàng có thể cao hứng liền tốt." Teiju thầm than.

	Lần này hội phụ huynh so Teiju trong tưởng tượng muốn long đong, có lẽ nếu như mình chưa từng xuất hiện tại Porta Vista, liền sẽ không phát sinh nhiều chuyện như vậy đi.

	Bất quá Rina tựa hồ rất hài lòng lần này hội phụ huynh, dưới cái nhìn của nàng, lần này họp phụ huynh là một lần rất không tệ thể nghiệm.

	"Ngươi là một tuần sau đừng nghỉ dài hạn đúng không ?" Teiju hỏi.

	"Ừm." Rina nhẹ gật đầu.

	"Một tuần sau ta khả năng đạt được một chuyến xa nhà, đến lúc đó liền để ngươi Reiko tỷ tới đón ngươi." Teiju nhắc nhở.

	"A..." Vừa nghe thấy lời ấy, Rina tức giận nói: "Tốt a."

	"Ngoan." Teiju vuốt vuốt Rina đầu, nói: "Ta kế tiếp còn có chuyện đi cùng Bạch Thạch lão sư hiểu rõ, tại ngươi lần nữa mở đầu khóa học trước ta hẳn là có thể đi trở về Fallarbor Town, mấy ngày nay phải chiếu cố tốt mình a."

	Hội phụ huynh kết thúc lúc, tiểu Rina cũng biết Teiju lấy đi, phi thường không bỏ, bất quá Teiju cũng không có cách nào, Kalos bên kia còn có một trận thi đấu biểu diễn cùng Altaria đang chờ mình.

	Trước lúc rời đi, Teiju tìm được Bạch Thạch lão sư, hỏi thăm Agatha Thiên Vương sự tình, bất quá đối với Agatha Thiên Vương phải chăng đi vào Cerulean trường cảnh sát đối phương cũng không rõ.

	Rơi vào đường cùng, Teiju thông qua Bạch Thạch lão sư tìm được ban sơ nhìn thấy cái kia Phó viện trưởng, cuối cùng được đến tin tức mình muốn.

	Agatha Thiên Vương có tới qua Cerulean trường cảnh sát, bất quá thời gian này đã sớm rời đi, đạt được kết quả này, Teiju hồi tưởng lại Agatha Thiên Vương đối nhắc nhở của mình, hoàn toàn không còn gì để nói.

	Đường đi của mình sai lệch, là nói mình cùng Tứ Thiên Vương còn kém có chênh lệch rất lớn sao?

	...

	...

	Tại kết thúc Kanto chuyện bên này, cùng Rina cáo biệt về sau, Teiju dự định trở về Hoenn.

	Gym bên kia còn cần xử lý một chút sự tình, xử lý xong thành về sau, liền là hắn tiến về Kalos đi cùng Diantha hoàn thành thi đấu biểu diễn thời điểm.

	Bất quá trở về Hoenn trong lúc đó, Teiju một mực tại suy nghĩ Agatha Thiên Vương nhắc nhở.

	Làm Pokémon liên minh nơi phát nguyên, Kanto địa khu Tứ Thiên Vương thực lực một mực là bị đại chúng nhất là công nhận, Agatha Thiên Vương làm Kanto Tứ Thiên Vương bên trong tư lịch già nhất một vị, nhắc nhở của nàng một mực để Teiju rất để ý.

	Bất quá đối phương tựa hồ không muốn chỉ ra, chỉ là để lại cho vấn đề này cho Teiju chính mình đi suy nghĩ.

	"Nếu như muốn chân chính bước vào đỉnh cấp lĩnh vực, đường đi của mình sai lệch..."

	Teiju suy nghĩ một lần lại một lần, hắn vẫn cho rằng mình đã bước vào đến đỉnh cấp lĩnh vực, Agatha Thiên Vương đối với thực lực mình nhận biết có lẽ còn là lần kia công khai Grand Festival bên trên, về sau tiến bộ của mình không người biết được, bất quá mặc dù như thế nhưng là Teiju nhưng lại luôn cảm thấy sự tình không phải đơn giản như vậy.

	Chính mình... Thật kém một chút cái gì sao?

	Vô luận là cùng tiền nhiệm Tứ Thiên Vương Satsuki 3 vs3 đối chiến chiến thắng, vẫn là cùng Kalos đương nhiệm Thiên Vương Wikstrom 1 vs1 đối chiến chiến thắng, đều để Teiju đối thực lực của mình có minh xác nhận biết.

	Có lẽ tại 6 vs6 toàn viên đối chiến không phải Thiên Vương nhóm đối thủ, nhưng giống 1 vs1 đối chiến, 2 vs2 đối chiến chiến đấu như vậy, mình vẫn là có cơ hội chiến thắng.

	Đây cũng là Teiju chính mình lòng tin nơi phát ra, 5 năm thời gian trưởng thành đến độ cao này, hắn đã đã mất đi cố gắng phương hướng.

	Trong thời gian ngắn muốn có càng lớn tiến bộ, cũng căn bản không thực tế, vô luận là nghề nghiệp gì cái gì lĩnh vực càng về sau càng khó tăng lên, cái này đều không phải là không đổi đạo lý.

	Bồi dưỡng mới đội ngũ đổi một cái mạch suy nghĩ, là Teiju ý nghĩ một trong, nhưng là đây là Teiju không có mục đích tính cách làm,

	Cho nên, bởi vì Agatha Thiên Vương một câu, Teiju thật đột nhiên liền mờ mịt.

	Hồi tưởng lại mình đoạn đường này, thông qua Breeder cất bước, coi Coordinator là làm cầu thang, bây giờ đã trở thành có thể cùng Tứ Thiên Vương giao thủ nổi danh Trainer, hắn chạy tới phần lớn người phía trước.

	Đạt thành cái này thành tựu, kỳ thật Teiju sớm đã hoàn thành mình ra lữ hành mục đích, vô luận là một ưu tú Breeder, Coordinator vẫn là Trainer, hắn đều làm được, Blue Furries mọi người cũng bởi vì chính mình triển khai thuộc về mình hướng tới nhân sinh, sau đó... Mình đâu?

	Chỉ tiếp tục tại cái này ba cái lĩnh vực tiếp tục đào tạo sâu, để cho mình càng thêm hoàn mỹ sao?

	"Bằng không, đi thử một chút lĩnh vực mới, tỉ như... Tứ Thiên Vương chức vị ?" Teiju nhìn hướng lên bầu trời, lập tức, hắn liền lắc đầu, hắn cảm giác mình không để ý tới giải Agatha Thiên Vương nhắc nhở ý nghĩa trước đó, còn chưa đủ tư cách đi khiêu chiến Tứ Thiên Vương chức vị.

	"Nếu như nói trước đó cùng Diantha nữ sĩ đối chiến không phải như vậy tất yếu, như vậy hiện tại vì giải quyết nghi ngờ của mình, cùng đối phương một trận chiến này tất không thể thiếu." Teiju thở dài.

	Diantha làm Kalos địa khu Quán Quân\Champion, mặc kệ là tư lịch cùng thực lực tuyệt đối được xưng tụng mình đến tiền bối, cùng đối phương kinh lịch một lần đối chiến, cũng có thể phát hiện vấn đề gì nói không chừng.Chương 684: Agatha Thiên Vương nhắc nhở

	Đường đi của mình sai lệch ?

	Teiju lấy lại tinh thần lúc, vị lão bà kia bà thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, Teiju cũng nhìn thấy lối ra phương hướng.

	Bất quá vừa rồi kinh lịch từng màn, để Teiju vững tin mình không phải sinh ra ảo giác.

	"Vì cái gì Agatha Thiên Vương hội xuất hiện ở đây... Nàng là có ý gì ?"

	Teiju lộ ra vẻ mặt mờ mịt, quan sát qua mình cùng Satsuki đối chiến, sau đó kết luận đường đi của mình sai lệch ?

	Đối phương nói tới đỉnh cấp lĩnh vực, hẳn là những Tứ Thiên Vương kia chỗ lĩnh vực.

	Chỉ là, Agatha Thiên Vương ý đồ nhắc nhở, vẫn là để Teiju có chút mơ mơ màng màng.

	Bởi vì là thời gian nguyên nhân, Teiju không có quá nhiều đi suy nghĩ sự tình vừa rồi, mà là tiếp tục hoàn thành lần này hội phụ huynh quá trình.

	Đợi đến toàn trường tính chất đại hội kết thúc về sau, Teiju làm Rina gia trưởng có mặt lớp hội nghị.

	Bởi vì vừa rồi ra mặt, Teiju tại Rina chỗ lớp cơ hồ là tất cả gia trưởng tiêu điểm, tất cả mọi người đi tới hướng hắn vấn an, tiện thể khích lệ hai câu tiểu Rina.

	Nghe được nhiều người như vậy khích lệ mình, tiểu Rina không tự chủ liền lộ ra vui vẻ biểu lộ.

	Bất quá nhìn nàng bộ dáng này, Teiju vươn tay ra, trên đầu nàng vuốt vuốt, tiểu Rina trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, biết được Teiju ý tứ, liền không có đắm chìm trong những gia trưởng này khách sáo thức khích lệ trúng.

	Cho dù là đến thế giới khác, hội phụ huynh quá trình vẫn là cùng Teiju trong ấn tượng không có khác biệt quá lớn, từ tiếp đãi đến báo cáo lại đến đối tương lai mặc sức tưởng tượng, bởi vì là thứ nhất năm học nguyên nhân, vừa mới nhập học trường cảnh sát tân sinh bên trong xuất hiện r