Chương 447: Phấn đoàn bom

	Tử Manh là một vị đạp vào Trainer lữ hành không đủ một năm người mới, bây giờ nàng vì tham gia Ever Grande đại hội, đã tại Hoenn phiến khu vực này góp nhặt hai tấm huy chương.

	Fallarbor Gym, chính là vị này cái còi manh Trainer đệ tam mục tiêu.

	Tại lữ hành trải qua phiến khu vực này lúc, nàng từ người qua đường nơi đó nghe nói Fallarbor Gym toà này mới xây lập Gym vừa mới tiến hành xong mở quán nghi thức, liền ngay cả bận bịu chạy tới nơi này nghĩ muốn khiêu chiến.

	Bất quá nàng đến thời gian, cùng Teiju tiến về Alola thời gian đúng lúc hợp dịch ra, ngạnh sinh sinh để nàng chờ tới bây giờ.

	Nhưng là, Fallarbor forest cùng Mt. Chimney cũng cho Tử Manh một cái rất tốt đặc huấn hoàn cảnh, trong khoảng thời gian này, nàng không ngừng tìm hệ Bug Pokemon đối chiến, chính là vì đối phó Fallarbor Gym mà làm lấy chuẩn bị.

	"Ta là người khiêu chiến."

	Song đuôi ngựa thiếu nữ gõ gõ Fallarbor Gym đại môn, hô: "Có người ở đó không ?"

	"Đến rồi đến rồi tới."

	Fallarbor Gym bên trong, quét dọn vệ sinh Akaya vội vàng hô.

	Vì Tử Manh mở ra đại môn, Akaya nói: "Ngươi chính là hôm nay hẹn trước khiêu chiến Tử Manh đi, Gym Trainer đã đang đợi ngươi."

	"Là ta." Tử Manh nhẹ gật đầu, theo sát Akaya bước chân, bọn hắn cùng nhau hướng phía đối chiến tràng địa đi đến.

	...

	"Gym Trainer tựa như là cái Coordinator!" Tử Manh thầm nghĩ nói.

	Tại Fallarbor Town dừng lại trong khoảng thời gian này, nàng đạt được không ít liên quan tới Fallarbor Gym Teiju tin tức.

	Teiju là một cái phi thường lợi hại Coordinator, chỗ này trước tới khiêu chiến đạo quán Tử Manh phi thường thấp thỏm.

	Vì thế, nàng còn càng thâm nhập hiểu rõ xuống Pokemon Contest  cùng Coordinator cái nghề nghiệp này, chỉ vì có thể tốt hơn thắng được Gym chiến.

	Bất quá tại hiểu rõ Pokemon Contest  chế độ thi đấu cùng quy tắc về sau, Tử Manh sinh ra nghi hoặc, Coordinator dạng này chức nghiệp... Thích hợp đối chiến a ?

	Teiju bên này, nhìn thấy Akaya đem người khiêu chiến mang đến, để quyển sách trên tay xuống, từ trên ghế đứng thân hướng phía dưới đài cao đi đến.

	"Người khiêu chiến ngươi tốt, ta chính là Fallarbor Gym Gym Trainer, Teiju."

	"Gym chiến quy tắc là 2 đối 2, lấy 'Coordination Badge' làm tiền đặt cược, chiến thắng ta liền có thể đạt được Fallarbor Gym tán thành."

	Nhìn về phía này vị diện cho non nớt thiếu nữ, Teiju lộ ra tự nhận mỉm cười thân thiện, chậm rãi giải thích nói, " còn có cái gì nghi hoặc a ?"

	"Không có." Tử Manh lắc đầu.

	"Kia liền bắt đầu đối chiến đi." Teiju nói.

	Akaya nhìn thấy hai người chuẩn bị sẵn sàng, hắn cũng đi tới trọng tài vị trí, bắt đầu tuyên bố chú ý hạng mục.

	Teiju đối chiến trong lúc đó cũng không thể thay đổi Pokémon, mà người khiêu chiến có thể, đồng thời, tiến hành Pokémon xuất ra đầu tiên cũng là Teiju, tại Akaya toàn bộ tuyên bố xong, Teiju trực tiếp ném ra Pokeball: "Dustox, ra sân."

	Dustox, hệ Bug cùng độc thuộc tính Pokémon, Wurmple Tối Chung Tiến Hóa hình một trong, địa vị vốn nên cùng Beautifly giống nhau, nhưng bởi vì có Beautifly đáng yêu bề ngoài so sánh, Dustox cũng không chịu đến nữ tính Trainer yêu thích.

	"Quả nhiên có Dustox a." Tử Manh trong lòng suy đoán qua Teiju sẽ phái ra cái gì Pokémon, Beautifly cùng Dustox, dưới cái nhìn của nàng là tỉ lệ cao nhất hai con.

	Màu vàng Compound Eyes cùng ngũ thải ban lan hoa văn thân thể, làm Dustox nhìn qua rất khiếp người, nhưng ở trong mắt Teiju, tiểu gia hỏa này kỳ thật thật đáng yêu.

	"Ta Pokémon là Taillow!"

	Màu xanh đậm lông vũ chim én Pokémon vừa xuất hiện, trận trên đất bầu không khí trong nháy mắt ngưng trọng lên.

	Mặc dù Dustox từ xuất sinh bắt đầu liền do người chăn nuôi, nhưng hệ Bug Pokémon cùng loài chim Pokémon trong huyết mạch loại kia thiên địch quan hệ vẫn đối hai con Pokémon nổi lên ảnh hưởng.

	"Xem ra đến có chuẩn bị."

	"Bất quá muốn thông qua Fallarbor Gym khảo nghiệm, chỉ là bằng vào thuộc tính còn chưa đủ."

	Teiju thầm nghĩ, khảo nghiệm người khiêu chiến này, liền dùng "Bụi bom" tổ hợp chiêu thức tốt, chỉ cần đối phương phá giải cái này, vậy liền cho cho đi!

	Bụi bom, Teiju lấy Confusion chiêu thức làm hạch tâm tổ hợp bột phấn chiêu thức chỗ hiện ra một loại công kích sáo lộ.

	Là Dustox cùng Butterfree chủ yếu huấn luyện kỹ xảo một trong, trong đó lại có hai loại biến hóa hình thức.

	Theo đối chiến bắt đầu tiếng còi thổi lên, Tử Manh nhanh chóng hạ lệnh: "Taillow, sử dụng Double Team."

	Sưu!

	Taillow hướng phía Dustox phương hướng bay tới, hóa thành bốn thân ảnh, quay chung quanh lên Dustox không ngừng xoay tròn phi hành, ý đồ mê hoặc Teiju.

	"Sử dụng Poison Powder." Teiju đánh cái chỉ vang, không nhìn thẳng bốn đạo Taillow thân ảnh, ngay sau đó, Tử Manh đột nhiên khẽ giật mình, nàng phát hiện bị Dustox thổi ra tử sắc bột phấn đột nhiên ngưng tụ thành bốn cái phát sáng tiểu cầu, hướng phía Taillow bốn đạo thân ảnh phương hướng bay tới!

	"Đây là cái gì..." Tử Manh trên mặt mờ mịt.

	Poison Powder ?

	Cái này tiểu cầu đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Tử sắc tiểu cầu bên ngoài, nhưng thật ra là Confusion ba động đem những này Poison Powder ngưng tụ, sau đó Dustox lại khống chế Confusion chế lấy hướng Taillow phát động công kích.

	"Tránh né rơi sử dụng Wing Attack." Chỉ là trong nháy mắt mờ mịt, Tử Manh liền khôi phục lại.

	Quá chậm, cái này phát sáng tiểu cầu tốc độ công kích quá chậm, rất dễ dàng liền có thể tránh né.

	Bốn đạo Double Team nhanh chóng quay chung quanh Dustox nhanh chóng xoay tròn, tại Tử Manh mệnh lệnh được đưa ra về sau, Taillow hướng thẳng đến Dustox công kích qua.

	Theo bọn hắn nghĩ, loại tốc độ này công kích không chút nào có uy hiếp.

	Nhìn thấy Taillow muốn từ Poison Powder Confusion đoàn bên trong vòng qua tới tiến hành công kích, Teiju mỉm cười, hoàn toàn chính xác, lấy Dustox Confusion trình độ khống chế Poison Powder đến loại trình độ này đã là cực hạn, nhưng đối phương nghĩ cũng không tránh khỏi quá tốt đẹp.

	"Phanh. . ." Teiju có chút mở miệng, phát ra một cái mô phỏng âm thanh từ.

	Sau đó, bốn cái Poison Powder Confusion đoàn tại Taillow bốn đạo Double Team nghiêng người nhẹ nhõm tránh thoát khỏi hướng phía Dustox công kích tới lúc, ầm vang bạo tạc!

	Từ tử sắc phát sáng tiểu cầu bên trong, Confusion đè ép Poison Powder sinh ra bạo tạc, trực tiếp đem bên trong ba cái Double Team băng diệt, mà Taillow chân thân, cũng không thể tránh khỏi cuốn vào trong nháy mắt quét sạch thổi ra Poison Powder bên trong.

	"Đây là Dustox Confusion cùng Poison Powder mạt phối hợp chiến thuật, ta xưng nó là phấn đoàn bom." Teiju hướng phía người khiêu chiến nói.

	Sau đó, hắn liền nhìn về phía Taillow, bị đột nhiên xuất hiện Poison Powder ba động tịch cuốn vào, Taillow hút vào không ít Poison Powder, lúc này con mắt chung quanh đều tán phát khởi tử ý, tại trên người của nó, cũng thỉnh thoảng toát ra hào quang màu tím... Tiến vào Poison\trúng độc trạng thái!

	"Taillow!" Nhìn xem Taillow co giật thân thể, Tử Manh kinh hãi.

	Phấn đoàn bom, Butterfree cùng Dustox lấy Confusion chiêu thức làm hạch tâm phối hợp bột phấn một loại kỹ xảo, là Teiju chuẩn bị cho chúng rất nhiều cân đối kỹ xảo một trong, cái kỹ xảo này huấn luyện hoàn thành về sau, liền có thể đơn độc xem như một khảo nghiệm tiêu chuẩn.

	Teiju cho vị này người mới Trainer chuẩn bị khảo nghiệm, chính là phấn đoàn bom biến hóa, lấy Dustox Confusion trình độ, phá giải cái này cơ sở nhất phấn đoàn bom phương pháp nhiều vô số kể, cân nhắc đến đối phương người mới Trainer trình độ, Teiju cho rằng dạng này như vậy đủ rồi.

	Bất quá, Teiju vẫn là đánh giá cao đối phương, tại Taillow tiến vào Poison\trúng độc trạng thái về sau, Tử Manh liền luống cuống tay chân không biết nên như thế nào tiến Hành chỉ huy, mà lâm vào Poison\trúng độc trạng thái Taillow, ý chí lực cũng không đủ phối hợp huấn luyện của nó nhà tiếp tục trận này đối chiến, thực lực không phát huy ra sáu thành.

	"Đã như vậy, vậy liền mau chóng kết thúc đối chiến đi."

	Trong lòng yên lặng nghĩ đến, Teiju chỉ huy Dustox thừa thắng xông lên, hắn không định trong đối chiến cho người khiêu chiến quá nhiều suy nghĩ thời gian, phấn đoàn bom công kích hình thức hắn đại khái hiện ra ra , chờ đánh bại đối phương, đối phương tự nhiên cũng có đầy đủ thời gian đi suy nghĩ đi phá giải tiếp lấy lần nữa tới tiến hành khiêu chiến.

	Ngay sau đó, Dustox dùng phương pháp này lại đánh tan người khiêu chiến cái thứ hai Pokémon, Fallarbor Gym vị thứ nhất người mới người khiêu chiến Tử Manh, khiêu chiến thất bại.Chương 447: Phấn đoàn bom

	Tử Manh là một vị đạp vào Trainer lữ hành không đủ một năm người mới, bây giờ nàng vì tham gia Ever Grande đại hội, đã tại Hoenn phiến khu vực này góp nhặt hai tấm huy chương.

	Fallarbor Gym, chính là vị này cái còi manh Trainer đệ tam mục tiêu.

	Tại lữ hành trải qua phiến khu vực này lúc, nàng từ người qua đường nơi đó nghe nói Fallarbor Gym toà này mới xây lập Gym vừa mới tiến hành xong mở quán nghi thức, liền ngay cả bận bịu chạy tới nơi này nghĩ muốn khiêu chiến.

	Bất quá nàng đến thời gian, cùng Teiju tiến về Alola thời gian đúng lúc hợp dịch ra, ngạnh sinh sinh để nàng chờ tới bây giờ.

	Nhưng là, Fallarbor forest cùng Mt. Chimney cũng cho Tử Manh một cái rất tốt đặc huấn hoàn cảnh, trong khoảng thời gian này, nàng không ngừng tìm hệ Bug Pokemon đối chiến, chính là vì đối phó Fallarbor Gym mà làm lấy chuẩn bị.

	"Ta là người khiêu chiến."

	Song đuôi ngựa thiếu nữ gõ gõ Fallarbor Gym đại môn, hô: "Có người ở đó không ?"

	"Đến rồi đến rồi tới."

	Fallarbor Gym bên trong, quét dọn vệ sinh Akaya vội vàng hô.

	Vì Tử Manh mở ra đại môn, Akaya nói: "Ngươi chính là hôm nay hẹn trước khiêu chiến Tử Manh đi, Gym Trainer đã đang đợi ngươi."

	"Là ta." Tử Manh nhẹ gật đầu, theo s