Chương 284: Hỏa Liên

	Mossdeep đại hội, đã là một năm này Hoenn Pokemon Contest  thu quan giai đoạn, có thể góp đủ tham gia Grand Festival tư cách, sớm có lẽ là thời điểm liền thu thập tốt Ribbon, cho nên lần này Mossdeep đại hội cũng không náo nhiệt.

	Nhưng giống loại kia chỉ kém một viên Ribbon Coordinator hiển nhiên không phải số ít, nếu như nếu muốn ở nội trong năm nay tham gia Grand Festival, như vậy lần này Mossdeep đại hội liền là duy hai cơ hội.

	Mossdeep đại hội cùng ngày.

	"hello! Ta là người chủ trì Vivian."

	"Ôn hòa, lộng lẫy lại hoa lệ Mossdeep đại hội —— "

	"Pokemon Pokemon Contest , lần này, lại tại Mossdeep City đúng hạn cử hành á! !"

	"Tốt! Xinh đẹp thắng được chiến thắng Coordinator, đem thu hoạch được cái này Mossdeep Ribbon, nhờ vào đó gia tăng bước về phía Grand Festival động lực đi!"

	Vivian trường hô khẩu khí, nói xong nói qua mấy chục lần mở màn từ, nhiệt tình đem khán giả cảm xúc mang động, sau đó nàng lần nữa đánh võ thế, giới thiệu ba vị giám khảo.

	Lần này giám khảo không có Raoul Contesta, Sasaki, là Teiju hoàn toàn xa lạ hai người, bất quá đại bộ phận Coordinator đều không để ý, xem ra là tập mãi thành thói quen.

	Quá nhiều nói nhảm Vivian không nói thêm lời, trực tiếp tuyên bố Pokemon Contest  bắt đầu.

	Vòng thứ nhất xét duyệt, hoa lệ thi đấu biểu diễn.

	Tuyển thủ từng vị ra sân, lần lượt biểu diễn xem ở người xem trong mắt, để bọn hắn cảnh đẹp ý vui, không thể không nói, mỗi cái giai đoạn cuối cùng mấy lần Pokemon Contest , mặc dù đỉnh tiêm trình độ không cao, nhưng là bình quân trình độ lại cũng không tệ lắm, chí ít cho đến bây giờ, Teiju còn không thấy được một cái thấp phân, không có gặp được thuần túy người mới.

	Trải qua từng cái tuyển thủ, Vivian xuất ra danh sách, chuẩn bị nghênh đón tiếp theo người dự thi, mà nhìn thấy phía trên danh tự về sau, khóe miệng nàng không khỏi lộ ra tiếu dung.

	"Tốt, cho mời vị kế tiếp người dự thi."

	Tuyển thủ dự thi trong phòng nghỉ.

	"Hắn ra sân. . ."

	"Đúng vậy a, hắn liền là cái kia gọi Teiju a ?"

	"Không sai, ta cùng hắn tham gia qua hai lần Pokemon Contest , liền là hắn."

	Ở phòng nghỉ bên trong, Teiju đã sớm bị nhận ra được, hiện tại Teiju cũng coi là nổi tiếng bên ngoài, đi tới chỗ nào cùng Pokemon Contest  tương quan địa phương, đều lại nhận không ít chú ý.

	"Teiju ? !"

	"Cái gì, là Teiju."

	Trên khán đài, cũng có một chút từ trên internet nghe qua có quan hệ Teiju nghe đồn người, lộ ra ánh mắt tò mò nhìn hướng phía dưới thiếu niên, áo sơ mi trắng cùng quần tây, lệch kim hoàng màu trà màu tóc để cho người ta hai mắt tỏa sáng, cho người ta một loại gọn gàng cảm giác.

	Hai vị mới giám khảo cũng đánh giá Teiju, mặc dù Teiju tin tức đăng ký đi lên thời điểm, Raoul Contesta cùng Sasaki bởi vì có công việc không thể rời bỏ, nhưng cũng đối tình huống bên này cực kì chú ý, coi trọng.

	"Là Altaria, vẫn là Castform, Mismagius, Beautifly ?"

	"Quả nhiên lại là mới Pokémon. . ."

	Theo Teiju ném ra Pokeball, một đạo tru lên truyền ra, nương theo lấy bay tán loạn Ember\tia lửa uy phong lẫm lẫm Arcanine đứng tại trên sân khấu, ngẩng đầu, triển lộ lấy mình dã tính uy nghiêm.

	Theo gió nhanh chó ra sân một đạo tru lên, tất cả nghe được thanh âm này người xem đều trong lòng phịch một tiếng, đột đột đột nhảy lên mấy lần, thân thể đột nhiên ấm áp, đại não run lên, thần kinh dị thường hưng phấn lên.

	Đặc tính. . .

	Ba vị giám khảo trước tiên kịp phản ứng, là Arcanine "Intimidate (Hăm Doạ)" đặc tính khác loại vận dụng, lập tức để tự thân trở thành toàn trường tiêu điểm, chiêu này. . . Ba vị giám khảo đều nghĩ vỗ tay.

	Ngay tại toàn trường mắt không chớp nhìn chăm chú trên sân khấu con kia bá khí Arcanine thời điểm ——

	Arcanine động.

	"Hô hô hô hô ~~~~~~~ "

	Màu nâu con ngươi chẳng biết lúc nào nhiễm lên một tia nhỏ bé ngay cả thịt mắt cũng không nhưng xem xét hồng mang.

	Phân tạp ngọn lửa bắt đầu toát ra, theo gió nhanh chó bước ra, xuất hiện trước nhất ngọn lửa chính là nó bàn chân, mỗi phóng ra một cái bước chân, theo bàn chân rơi xuống địa phương, đều sẽ phác xích phác xích tóe lên tứ tán Ember\tia lửa.

	Lửa này hoa gần như không thể gặp, nhưng theo gió nhanh chó kia chậm rãi tần suất, nhưng lại có thể khiến người ta nhìn ra trên người nó dị thường.

	Loại này ôn hòa Ember\tia lửa, vậy mà ngoài ý muốn cho người ta một loại Arcanine rất ôn hòa ưu nhã ảo giác.

	Bất quá loại này ảo giác không có tiếp tục bao lâu. . .

	"Hô hô hô hô hô! ! ! ! ! !"

	Bỗng nhiên, Arcanine toàn thân toát ra hỏa diễm, lửa nóng hừng hực giống như là thiêu đốt lấy Arcanine thân thể, oanh một tiếng, thế lửa phun trào, đột nhiên xuất hiện biến hóa, để không ít người xem kinh hô một tiếng.

	"Nó giống như. . . Là tại cúi đầu ?"

	Có người xem nhìn ra cao chót vót, chỉ gặp Arcanine đầu chậm rãi cúi đầu, trong miệng lập loè trống canh một hay quang mang chói mắt một cái hỏa cầu thật lớn phun ra, trong thời gian cực ngắn hình thành một chữ to, tại cùng mặt đất gần vô cùng khoảng cách dưới. . . Bịch một cái nện tới mặt đất, nơi này tựa như phát sinh bạo tạc đồng dạng, theo cơn gió nhanh cẩu thân dưới, khổng lồ thế lửa lần nữa luồn lên, giống như một cái hỏa diễm mây hình nấm, đoạt người nhãn cầu.

	Toàn thân hỏa diễm Arcanine tại cái này mây hình nấm bên trong, nương theo một vết nứt âm thanh trong chốc lát Splash\vọt lên, trực tiếp đem cái này đoàn hỏa diễm mây hình nấm đụng nát, vô số Ember\tia lửa lần nữa tứ tán lộn xộn bay ra ngoài, nhưng cái này không xong. . .

	Sau đó, mới là để cho nhất người ngạc nhiên một màn, Arcanine kia không coi là nhỏ thân thể, giẫm lên không trung tùy ý chạy trốn Hỏa xà, vậy mà trực tiếp chạy, một bên đạp động lên hỏa diễm, Arcanine một bên hướng lên nhảy tới, vây quanh kia vỡ vụn hỏa diễm mây hình nấm, thân thể như là xoáy như gió vòng quanh vòng chạy.

	Lúc này Arcanine, tốc độ nhanh đến một cái khó có thể tưởng tượng trình độ, cách rất xa đều có thể nghe được cùng hỏa diễm ma sát bộc phát ra ba động cái chủng loại kia phanh phanh tiếng vang, một vị giám khảo hít sâu một hơi, nói: "Tại hỏa diễm bên trên chạy, cái này phải cần nhiều tốc độ nhanh ?"

	"Tốc độ khả năng còn chưa đủ, Arcanine thể trọng không tính nhẹ. . . Cái này còn cần kinh người tính cân đối."

	"Không. . . Còn phải có đối với hỏa diễm hỏa hầu đem khống, loại tình huống này, chỉ cần không cẩn thận, Arcanine liền sẽ trượt chân rơi xuống. . ."

	Hỏa diễm bên trên chạy, có thể sao ?

	Mọi người không có quá nhiều hoài nghi vấn đề này khả năng, bởi vì sự thật liền bày ở trước mắt, theo gió nhanh chó chạy, nó ngọn lửa trên người chậm rãi tán đi, nhưng thân thể vẫn giống như tàn ảnh, để cho người ta thấy không rõ bản thể, không bao lâu, khán giả liền phát hiện biến hóa kinh người, tại Arcanine chạy dưới, những ngọn lửa này vậy mà hiện ra khoa trương lực ngưng tụ độ, không có bay ra mà đi, ngược lại tạo thành một cái Fire Spin, hỏa diễm Veilstone, không ngừng theo nhất định tần suất xoay tròn, Arcanine thân ảnh, tựa như là dung nhập cái này đạo hỏa diễm Long Quyển bên trong, để cho người ta trợn mắt hốc mồm.

	Nhìn thấy hỏa diễm Long Quyển hình thành, Teiju nói: "Là thời điểm kết thúc, kết thúc công việc đi, Arcanine."

	"Ô ô ô ô! ! ! !"

	Uy nghiêm tiếng gào thét để người xem ý thức trở về, chỉ gặp Arcanine nhảy lên nhảy ra trong đó, thân ảnh hiển lộ trên không trung, trong chớp nhoáng này giống như đứng im, một đạo cự đại hỏa diễm Long Quyển bên trên, Arcanine đình trệ trên không trung, trong miệng lần nữa ngưng ra một đạo Fire Blast, trực tiếp dựa vào Gravity, nương theo lấy Fire Blast cùng nhau rơi xuống!

	Oanh! !

	Fire Blast từ trên xuống dưới, được sự giúp đỡ của Arcanine, trực tiếp xuyên qua hỏa diễm Long Quyển, chung quanh hỏa diễm bị đè ép ra ngoài, Arcanine thân thể không ngừng rơi xuống, chỉ nghe "Phanh" một tiếng, mọi người lại phát hiện kia cường tráng, cuồng dã, uy nghiêm, bá khí thân thể đã xuất hiện ở đây trên mặt đất, đạp ở vô số dâng lên hỏa diễm trung ương, ánh lửa chói mắt chiếu rọi tại Arcanine trên thân thể, trực tiếp để nó lấy một cái tiêu điểm thân phận, lần nữa dẫn đốt toàn trường.

	Có người xem xuất ra quay chụp khí, nhìn xem vỗ xuống hình tượng, dùng sức dụi dụi con mắt, cũng có phụ trách thu hình lại nhân viên công tác, phát giác cái gì không đúng. . .

	Rốt cục, tại tất cả mọi người coi là biểu diễn sau khi hoàn thành, kinh diễm một hình tượng mới vừa vặn bị phát hiện, Fire Blast thôi thúc dưới hỏa diễm Long Quyển, thế lửa một mực tại hướng lên chạy, lấy Arcanine làm trung tâm, những này không ngừng bên trên vọt hỏa diễm, vậy mà xuất hiện thần kỳ hình dạng.

	Nhìn giống một đóa đóa hoa xinh đẹp, thiên hình vạn trạng, liệt diễm chớp động, có mới chỉ có một cái hồng hồng nụ hoa, thẹn thùng muốn nói, ngậm nụ muốn thả; có chỉ mở ra một nửa, một chút liệt diễm cánh hoa tán xuống dưới, một số khác chen chúc tại màu đỏ nhụy hoa bên cạnh, giống như một vị quần áo chưa chỉnh Gardevoir; những cái kia toàn bộ triển khai, giống từng cái xuyên lấy hỏa hồng quần áo Lopunny tại nhẹ nhàng nhảy múa.

	Arcanine một đôi thâm thúy màu nâu nhãn bên trong, kia con ngươi chiếu rọi ra chung quanh liệt diễm, thật lâu không tiêu tan, đứng ở cái này hỏa diễm hoa sen bên trong, Arcanine tựa như một cái hỏa diễm Thánh giả, để vô số người muốn triều bái.

	"Là Hỏa Liên a ? ! Cái kia hình dáng của ngọn lửa. . ."Chương 284: Hỏa Liên

	Mossdeep đại hội, đã là một năm này Hoenn Pokemon Contest  thu quan giai đoạn, có thể góp đủ tham gia Grand Festival tư cách, sớm có lẽ là thời điểm liền thu thập tốt Ribbon, cho nên lần này Mossdeep đại hội cũng không náo nhiệt.