Chương 1082: Baton Pass chiến thuật, trùng vương ra sân

	Trong sân, Durant không ngừng Agility, cẩn thận nhìn chăm chú Mega Sceptile, tại từ Masquerain Quiver Dance nơi đó Baton Pass đến tốc độ về sau, bây giờ tiến hành Agility Durant, tốc độ càng hay nhanh, làn da màu bạc, làm nó trở thành từng đạo màu bạc tàn ảnh, để cho người ta rất khó nhìn rõ.

	"So tốc độ sao, Sceptile là sẽ không sợ." Ash gặp đây, mỉm cười, cũng làm cho Mega Sceptile Agility truy kích, trong chốc lát, lục sắc tàn ảnh liền đuổi kịp màu bạc tàn ảnh, theo Sceptile Leaf Blade vung lên, Durant trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

	"Dig\ đào địa động!" Takumi nhìn thấy Mega Sceptile kia khoa trương tốc độ, mí mắt lắc một cái hạ đạt chỉ lệnh mới, Durant lập tức ở sau khi hạ xuống chui xuống dưới đất.

	"Sceptile, không ngừng dời động, không muốn cho Durant tỏa định <lock-on> cơ hội của ngươi!" Ash hô lớn.

	Nghe được Ash chỉ lệnh, Takumi khóe miệng vẩy một cái, bắt đầu bắt đầu trầm mặc, sân bãi bên trên chỉ để lại không ngừng di động Mega Sceptile.

	Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Ash tâm tình cũng từ đắc ý dần dần ý thức được không đúng, thời gian dài như vậy, Durant không cách nào tỏa định <lock-on> đến Sceptile vị trí, chẳng lẽ liền không có ý định đi ra ngoài tìm tìm cái khác tiến công biện pháp sao?

	Mega Sceptile ở đây trên mặt đất không ngừng di động, Durant dưới đất từ đầu đến cuối không chịu ra, cục diện theo thời gian trôi qua dần dần lúng túng, quan sát trận này đối chiến Reiko, tại Ash Charizard cùng Mega Sceptile ra sân về sau, đã một lần nữa xem kỹ lên Ash thực lực, cùng hắn khi đối chiến, Ash cũng không có phái ra cái này hai con Pokémon, mà là sử dụng từ Fallarbor Gym lấy được hệ Bug Pokémon, mà lại con kia Charizard, nhưng so sánh Ash cùng Teiju khi đối chiến lại mạnh không ít. . .

	Kỳ thật đây đều là Ash một loại khác tu hành phương thức, không tại Gym thi đấu bên trong ỷ lại Charizard, Pikachu chờ Pokémon, bằng không, lấy Pikachu thực lực, đủ để nhẹ nhõm giúp hắn lấy được huy chương, cho đến nay, cũng chỉ có Petalburg cùng Sootopolis Gym để Ash phái ra Pikachu.

	"Có ý tứ." Takumi cử động, để Reiko bật cười, nàng cười là Takumi vậy mà coi trọng Ash, bắt đầu chơi bẩn sáo lộ.

	Nếu như nàng không có đoán sai, lúc này Durant chính trong lòng đất hạ tiến hành Iron Defense cùng Rock Polish mạnh như vậy hóa, đã tốc độ không sánh bằng Sceptile, như vậy Takumi liền lựa chọn không ngừng cường hóa lực phòng ngự, để Sceptile công kích mất đi hiệu lực.

	"Mặc dù Rock Polish cũng tại cường hóa tốc độ, nhưng là con kia Sceptile, cũng tại Agility bên trong không ngừng thích ứng tốc độ nhanh hơn, làm như vậy đến tột cùng hội dẫn đến hậu quả gì, liền nhìn tiếp xuống đối chiến."

	Một lát sau, Ash thực sự không chờ được, tự hỏi Sceptile nắm giữ chiêu thức, Ash Sceptile nắm giữ chiêu thức không nhiều, cũng vô dụng Earthquake loại này có thể nhằm vào Dig\ đào địa động chiêu thức, một cái duy nhất để Ash cho rằng có thể được lựa chọn, liền là để Sceptile ngưng ra năng lượng màu xanh lục dây leo, phát động Giga Drain bắt đầu thuận địa động đi bắt giữ Durant!

	"Durant, Toxic."

	Thuận địa động, Sceptile thuận lợi đem Durant lôi kéo ra, cũng bắt đầu hút Durant thể lực, nhưng là lúc này Takumi lại lâm thời hạ đạt một cái làm cho tất cả mọi người đều vỗ tay tán thưởng chỉ lệnh, Durant ở thể nội ngưng tụ độc tố, cùng năng lượng cùng nhau bị Sceptile từng hấp thu đi, dẫn đến nhận độc tố ăn mòn Sceptile lập tức bên trong gãy mất Giga Drain, sắc mặt không thích hợp, nó trên thân thể dùng cho chứa đựng năng lượng màu vàng hình cầu, cũng bắt đầu bị tử sắc độc tố xâm lấn.

	Giga Drain một chiêu uy lực cố nhiên rất lớn, để Durant bị thương nặng, nhưng là Sceptile cũng tương tự trúng chiêu.

	"Vậy mà có thể ở địa khu trên đại hội nhìn thấy dạng này quyết đấu, cái kia gọi Takumi thật lợi hại." Có không ít Trainer gật đầu.

	"Hỏng bét!" Nhìn thấy Sceptile Poison\trúng độc, Ash lập tức hoảng hốt, quyết định tốc chiến tốc thắng, để Sceptile đi giải quyết địch nhân trước mắt.

	Lấy Mega Sceptile ý chí lực cùng thể chất, loại kịch độc này trong thời gian ngắn căn bản đối với nó không tạo được ảnh hưởng,

	Cố nén độc tố ăn mòn, bóng xanh lấp lóe dưới, Sceptile tốc độ càng tăng nhanh hơn, còn không đợi Durant kịp phản ứng, nó liền dùng Dual Chop đem Durant đánh xuống dưới đất, nhưng là, đối mặt Mega Sceptile cường công, Durant vậy mà lần nữa ngoan cường đứng lên, toàn thân nó Iron Defense đã đem cường hóa phòng ngự đến cực hạn, đem mình biến thành cương cân thiết cốt, lực phòng ngự khoa trương đến kinh người, Ash cũng không nhìn ra trong đó nội tình, ăn kém kiến thức thua thiệt, lúc này còn đang xoắn xuýt lấy giải quyết như thế nào Sceptile độc tố.

	"Đúng rồi! Sceptile, dùng Frenzy Plant!" Ash đột nhiên nghĩ tới, đây là Sceptile tiến hóa lúc lĩnh ngộ một chiêu, lúc trước Sceptile vì thi triển một chiêu này hao phí không ít thể lực, vì cho Frenzy Plant cung cấp dinh dưỡng, thân thể nó bên trên màu vàng hình cầu ảm đạm không ít, lúc ấy Brock đã nói với hắn, kia là Sceptile chứa đựng dinh dưỡng địa phương, bây giờ độc tố toàn bộ bị hút vào nơi đó, như vậy chỉ cần thông qua Frenzy Plant phóng xuất ra liền tốt.

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Frenzy Plant tứ ngược ở giữa, tráng kiện thân cành không ngừng đánh bay Tịnh Phong khóa Durant vị trí, nhìn thấy thuận thực vật bị thả ra độc tố, Takumi sắc mặt không bình tĩnh, cái này Ash. . . So hắn trong tưởng tượng phải có một tay.

	Bất quá. . .

	"Durant, dùng Baton Pass!"

	Takumi hô to ở giữa, Durant lại một lần nữa Baton Pass, một cái khác Durant xuất hiện ở phức tạp thực vật bên trong.

	Baton Pass ?

	Bỗng nhiên, Ash ý thức được không ổn, lúc trước Teiju, giống như liền là dùng một chiêu này đánh bại hắn. . .

	Không thể cho đối phương lần nữa Baton Pass cơ hội!

	"Durant, tiếp tục cường hóa, Frenzy Plant qua đi, Sceptile tiếp xuống không thể động đậy!" Takumi nhanh chóng nói.

	Giống như Takumi lời nói, quả nhiên, đương Ash một lần nữa chỉ huy Sceptile thời điểm, hắn phát hiện Sceptile bởi vì phóng thích độc tố lúc phát lực quá mạnh, bây giờ đã không dùng được khí lực, chỉ có thể nhìn một cái khác Durant tiếp tục cường hóa chính mình.

	"Sceptile! !"

	Trên mặt trăng, một bên chờ đợi Lunar Stone thôi hóa phản ứng kết thúc, Teiju vừa cùng Steven liên lạc lấy cũng thảo luận Ash đối chiến, trận này đối chiến, thực sự để bọn hắn hai cái này đỉnh cấp Trainer thấy quá lo lắng.

	"Ash khí thế không tệ, cũng rất có nhân cách mị lực, thế nhưng là cái này chỉ huy. . . Giống như so ngươi mới xuất đạo thời điểm còn yếu. . ." Steven im lặng nói.

	"Đây là cái gì đánh giá. . . Được rồi, đây chính là phong cách chiến đấu của hắn, hắn không phải loại kia thích hợp hệ thống học tập người, ngẫu nhiên một lần không tệ chỉ huy cũng cơ bản đều là linh cơ khẽ động." Teiju lắc đầu nói: "Loại huấn luyện này nhà, đều là có tài nhưng thành đạt muộn, cần dài dằng dặc lữ hành thời gian đi để bọn hắn tích lũy kinh nghiệm."

	"Cũng thế." Steven công nhận Teiju thuyết pháp.

	"Uy uy ~~ hai người các ngươi, không muốn tại ta phụ cận bay tới bay lui." Nhất tâm lưỡng dụng Teiju, bỗng nhiên sắc mặt biến thành màu đen nhìn xem cùng Altaria cùng một chỗ giữa không trung bay tới bay lui Ninetales, nháo tâm nói.

	Cùng lúc đó, Ash Sceptile cũng lần nữa áp chế cái này một con Durant, bất quá tiêu hao lại không nhỏ, lợi dụng hai con Durant, liền đem Mega Sceptile ưu thế chà sáng, Takumi chỉ huy xác thực muốn vượt qua Ash một đoạn, đền bù trên thực lực chênh lệch.

	"Ash, ta bố cục đã hoàn thành, ngươi Sceptile. . . Có thể đối phó nó sao? Durant, lần nữa Baton Pass, đi thôi, Heracles!" </lock-on></lock-on>Chương 1082: Baton Pass chiến thuật, trùng vương ra sân

	Trong sân, Durant không ngừng Agility, cẩn thận nhìn chăm chú Mega Sceptile, tại từ Masquerain Quiver Dance nơi đó Baton Pass đến tốc độ về sau, bây giờ tiến hành Agility Durant, tốc độ càng hay nhanh, làn da màu bạc, làm nó trở thành từng đạo màu bạc tàn ảnh, để cho người ta rất khó nhìn rõ.

	"So tốc độ sao, Sceptile là sẽ không sợ." Ash gặp đây, mỉm cười, cũng làm cho Mega Sceptile Agility truy kích, trong chốc lát, lục sắc tàn ảnh liền đuổi kịp màu bạc tàn ảnh, theo Sceptile Leaf Blade vung lên, Durant trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

	"Dig\ đào địa động!" Takumi nhìn thấy Mega Sceptile kia khoa trương tốc độ, mí mắt lắc một cái hạ đạt chỉ lệnh mới, Durant lập tức ở sau khi hạ xuống chui xuống dưới đất.

	"Sceptile, không ngừng dời động, không muốn cho Durant tỏa định <lock-on> cơ hội của ngươi!" Ash hô lớn.

	Nghe được Ash chỉ lệnh, Takumi khóe miệng vẩy một cái, bắt đầu bắt đầu trầm mặc, sân bãi bên trên chỉ để lại không ngừng di động Mega Sceptile.

	Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Ash tâm tình cũng từ đắc ý dần dần ý thức được không đúng, thời gian dài như vậy, Durant không cách nào tỏa định <lock-on> đến Sceptile vị trí, chẳng lẽ liền không có ý định đi ra ngoài tìm tìm cái khác tiến công biện pháp sao?

	Mega Sceptile ở đây trên mặt đất không ngừng di động, Durant dưới đất từ đầu đến cuối không chịu ra, cục diện theo thời gian trôi qua dần dần lúng túng, quan sát trận này đối chiến Reiko, tại Ash Charizard cùng Mega Sceptile ra sân về sau, đã một lần nữa xem kỹ lên Ash thực lực, cùng hắn khi đối chiến, Ash cũng không có phái ra cái này hai con Pokémon, mà là sử dụng từ Fallarbor Gym lấy được hệ Bug Pokémon, mà lại con kia Charizard, nhưng so sánh Ash cùng Teiju khi đối chiến lại mạnh không ít. . .

	Kỳ thật đây đều là Ash một loại khác tu hành phương thức, không tại Gym thi đấu bên trong ỷ lại Charizard, Pikachu chờ Pokémon, bằng không, lấy Pik