Chương 1251: Shivana bái phỏng

	Teiju đi vào Unova địa khu về sau, liền một mực tại Castelia City tọa trấn, cái này một đợi, liền là nửa tháng.

	Luna công ty dưới mặt đất, to lớn sân huấn luyện bên trong, mị hoặc khiếp người Sylveon, hư ảo phiêu miểu Primarina, cao quý ưu nhã Lapras, tiểu xảo linh động Cherrim cùng bọn chúng ở trong tuyệt đối hạch tâm, Jigglypuff, năm con Pokémon tại to lớn Fairy trong lĩnh vực, một lần lại một lần rèn luyện tiếng ca.

	Fairy lĩnh vực bên ngoài, chân chính ca cơ Meloetta, cũng là cái này năm cái tiểu gia hỏa đạo sư, chính khẩn trương nhìn xem bọn chúng.

	Teiju muốn đem âm thanh chi hạch tâm dung nhập Fairy lĩnh vực ý nghĩ, đến bây giờ cũng không hề từ bỏ, tại hắn rời đi thế giới pokemon, tiến về Ultra Megalopolis trước sau, cái này năm con Pokémon đều tại theo Meloetta học tập đặc biệt phát ra tiếng pháp.

	Bây giờ lại trải qua nửa tháng đột kích đặc huấn, mượn nhờ đặc biệt phát ra tiếng pháp, năm con Pokémon đã có thể hoàn mỹ phối hợp, đem tuyệt chiêu dung nhập Fairy trong lĩnh vực, mặc dù xác suất thành công một mực là không may. . .

	Dù sao ngâm xướng cổ lão chi ca đặc biệt phát ra tiếng pháp là Meloetta chuyên môn, dù cho Teiju tìm thấy cái này năm con Pokémon có đỉnh cấp thanh âm thiên phú, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy liền Recover\phục hồi như cũ cái thiên phú này.

	Êm tai trong tiếng ca, theo "Răng rắc" một tiếng truyền ra, từ hai con Diancie phối hợp tạo dựng Fairy lĩnh vực trực tiếp xuất hiện vết rách, bởi vì không ổn định sóng âm xung kích, Fairy lĩnh vực tại nội bộ nhận lấy tổn hại, đến ra Teiju cho phép về sau, Diancie cùng Diancie công chúa "Hắc" một tiếng bắt đầu chia tán Fairy lĩnh vực, luyện tập tuyên bố kết thúc.

	"Lần này, 2 phân 13 giây."

	Teiju trong lòng thở dài, hiển nhiên đối kết quả này không hài lòng, bất quá trên mặt vẫn là mang theo mỉm cười hướng về năm con Pokémon nói: "Có tiến bộ."

	Năm con ca cơ có thể đem năm loại tiếng ca hoàn mỹ dung nhập Fairy lĩnh vực 2 phân 13 giây, so sánh ban sơ, đã phi thường không tầm thường, bọn hắn trong khoảng thời gian này cố gắng Teiju cũng nhìn ở trong mắt, nếu như là bình thường chiến đấu, thời gian lâu như vậy đã đầy đủ, nhưng là đối với có thể duy trì mấy ngày mấy đêm Fairy lĩnh vực tới nói, cái này 2 phút, thực sự quá ngắn.

	Phải biết, lúc trước Teiju Fairy quân đoàn trấn áp Groudon cùng Kyogre thời gian, thế nhưng là dài đến một ngày một đêm.

	"Lạc nắm ~~ có mới tình báo Lạc nắm! !"

	Ngay tại Teiju dự định để mấy cái Pokémon nghỉ ngơi một chút thời điểm, một bên phụ trách quan sát Rotom Pokedex đột nhiên hô to một tiếng.

	"Ồ? Là Plasma đội chi bộ đội đó lại bị tiêu diệt sao ?"

	Teiju biểu lộ bình thản hỏi, nửa tháng này đến, tại các nơi trên thế giới viện quân gia nhập hạ , chờ Team Plasma tình cảnh cũng không hề tốt đẹp gì, có thể nói cùng chuột chạy qua đường đồng dạng, vẫn luôn tại trốn đông trốn tây.

	"Lần này là Plasma đội cán bộ , chờ Team Plasma Seven Sages bên trong bốn vị, cùng Shadow Triad, toàn bộ tại lần này tiêu diệt hành động bên trong bị bắt Lạc nắm! !"

	"Kia Ghetsis đâu?" Teiju hỏi.

	"Trong tình báo nói hắn cùng một cái mái tóc màu xanh lục Trainer đại chiến qua đi, mất tích Lạc nắm, trước mắt cái kia Trainer thân phận còn không thể xác định Lạc nắm. . ."

	"Tóc lục. . . Ta đại khái đã biết là người nào, hẳn là Ash nói người bạn kia, cái thời không này Plasma đội lão đại Ghetsis con nuôi. . . N." Teiju tròng mắt hơi híp, nói.

	"N. . . Sao?" Rotom Pokedex trong tư liệu hiển nhiên không có có tên là N cái này Trainer ghi chép, cho nên nghe Teiju trả lời không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

	Plasma đội Ghetsis, đây chính là Unova Quán Quân\Champion a mang khắc đều khó mà ứng đối kẻ dã tâm, còn nhiều lần từ Tứ Thiên Vương vây quét bên trong bình yên rút lui, cũng chỉ có Caitlin có thể đối tạo thành một chút uy hiếp, kẻ như vậy, lại là bị một cái xa lạ Trainer đánh lui. . .

	"Khoảng cách Unova chiến sự kết thúc. . . Đã không xa."

	Teiju nhìn về phía dưới mặt đất sân huấn luyện đỉnh bích, tựa hồ nghĩ xuyên thấu kiến trúc nhìn thấy Unova bầu trời, thời gian nửa tháng , chờ Team Plasma tan tác không ra tòa cây đoán trước, nếu như cái khác địa khu có tương ứng phản động thế lực kiềm chế liên minh tinh lực nói không chừng Plasma đội còn có cơ hội đè lại Unova liên minh một đầu, nhưng khi toàn bộ Pokémon liên minh đem lực chú ý tập trung đến Plasma đội trên thân, dù là Ghetsis bản sự lại lớn, cũng vô lực hồi thiên.

	Unova chiến sự chuẩn bị kết thúc, trong thời gian này Teiju thậm chí ngay cả mặt đều không có lộ ra, ngoại trừ để Gallade đánh tan qua một chi chui vào Castelia City Plasma đội tiểu đội bên ngoài, hắn cũng không có chủ động hướng Plasma đội xuất thủ qua.

	Mà là lợi dụng trong khoảng thời gian này, đang tìm kiếm đối phó Team Rocket biện pháp.

	Đã mất đi Team Rainbow Rocket cái này bối cảnh , chờ Team Plasma theo Teiju, hủy diệt cũng chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn, thế giới pokemon chân chính tai nạn, vẫn là Team Rocket.

	Nửa tháng đến, Teiju tiến hành bế quan, Team Rocket bên kia cũng không có động tĩnh chút nào, an tĩnh đợi tại Alola địa khu, tĩnh quan Hoenn, Sinnoh, Unova, Kalos các nơi chiến bên trong, chiến hậu biến hóa.

	Teiju không biết Team Rocket đến cùng đang mưu đồ lấy cái gì, nhưng là lúc này mạng lưới dư luận, đã bắt đầu không nhận liên minh khống chế, có một loại mưa gió nổi lên cảm giác cấp bách.

	"Cái này chính là của ngươi mục đích sao, Giovanni." Teiju nói một mình nói.

	Nam nhân kia, muốn mượn Team Rainbow Rocket, để cái thời không này thế giới pokemon phát sinh thuế biến, không có chút nào ý hỏi, hắn thành công, thế giới này chính đang nhanh chóng biến hóa, chẳng những xuất hiện hai vị truyền thuyết cấp Trainer, trừ cái đó ra các nơi trong chiến tranh cũng có rất nhiều thiên tài Trainer quật khởi, hấp thụ lấy chiến tranh kinh nghiệm cố gắng Growth\trưởng thành , dựa theo Team Rainbow Rocket tiêu chuẩn, Teiju chỗ cái này thế giới pokemon, dù cho phóng nhãn đông đảo thời không song song, tương lai thực lực tổng hợp chỉ sợ cũng phải là đứng hàng đầu.

	Cứ như vậy, đương Team Rocket dã tâm đạt thành, vô số thời không va chạm dung hợp về sau, thế giới này, liền không còn là phối giác.

	Dạng này. . . Tựa hồ có thể để Game càng thú vị ?

	Teiju ánh mắt ngưng tụ.

	"Teiju tiên sinh, có khách bái phỏng, đối phương tự xưng là Sinnoh địa khu Quán Quân\Champion muội muội, tên là Shivana."

	Từ Rotom Pokedex nơi đó nhận được tin tức về sau, Teiju tiếp tục chỉ đạo năm con Pokémon, thẳng đến Luna công ty Nuvema tiểu thư liên hệ ra Teiju, trước mắt mà nói Fairy trong quân đoàn cần có nhất tôi luyện liền là bọn chúng mấy cái, so sánh với hạ cái khác Fairy hệ Pokémon dung nhập coi như đơn giản, đều là tại vốn có hạch tâm bên trên cường hóa Fairy lĩnh vực, mà không phải tăng thêm chiến thuật mới hạch tâm.

	"Shivana ?"

	Nghe được cái tên này, Teiju ký ức bị gọi lên, cái tên này hắn có ấn tượng, mấy năm trước, Hoenn, Coordinator liên hợp Trainer Mega khánh điển bên trên, cũng có một vị gọi Shivana Trainer dự thi, còn trở thành Teiju đối thủ, đồng thời, đối phương vẫn là thanh thiếu niên Trainer thế giới thi đấu tranh giải Quán Quân\Champion được chủ, bất quá đáng tiếc kia cuộc tỷ thí bên trong, đối thủ của nàng là Teiju Altaria, dù là đối phương là thiên tài, là Quán Quân\Champion muội muội, cũng tuyệt đối không thể có thể thắng được Teiju vị này ngày sau truyền thuyết Trainer.

	"Các ngươi tiếp tục huấn luyện." Teiju hướng phía Meloetta cùng Jigglypuff chờ Pokémon đạo, sau đó bắt đầu đi ra ngoài.

	. . .

	. . .

	Luna công ty, phòng khách.

	Một cái tóc quăn màu vàng kim nữ tính ngồi ở trên ghế sa lon, uống vào pha tốt trà nóng chờ lấy Teiju đến.

	Shivana là Sinnoh địa khu phái đi Unova đối kháng Plasma đội Trainer một trong, mặc dù tại Sinnoh không bằng tỷ tỷ như thế loá mắt, nhưng cũng là không thể xem thường đỉnh cấp Trainer, bởi vì không có tham gia quá lớn sư thi đấu nguyên nhân, nàng thực lực không biết, nhưng nghe nói chưa chắc so Sinnoh Flint, Aaron chờ tuổi trẻ Thiên Vương yếu nhược.

	Lần này tại Unova địa khu chiến sự bên trong thực lực của nàng cũng đã rất tốt bày ra, một mình đánh bại Plasma đội cán bộ Seven Sages một trong chiến tích, để Shivana danh khí lớn tăng, tuổi trẻ Trainer bên trong chỉ sợ cũng chỉ có mang theo Teiju bộ phận Pokémon, đuổi theo Plasma đội cán bộ Shadow Triad đầy Unova chạy Bạch Thành danh tiếng có thể vượt trên đối phương.

	"Thật chậm. . . Vì cái gì tỷ tỷ muốn lựa chọn gia hỏa này. . ." Shivana nhìn xem trong chén trà gợn sóng, bất đắc dĩ một tiếng.Chương 1251: Shivana bái phỏng

	Teiju đi vào Unova địa khu về sau, liền một mực tại Castelia City tọa trấn, cái này một đợi, liền là nửa tháng.

	Luna công ty dưới mặt đất, to lớn sân huấn luyện bên trong, mị hoặc khiếp người Sylveon, hư ảo phiêu miểu Primarina, cao quý ưu nhã Lapras, tiểu xảo linh động Cherrim cùng bọn chúng ở trong tuyệt đối hạch tâm, Jigglypuff, năm con Pokémon tại to lớn Fairy trong lĩnh vực, một lần lại một lần rèn luyện tiếng ca.

	Fairy lĩnh vực bên ngoài, chân chính ca cơ Meloetta, cũng là cái này năm cái tiểu gia hỏa đạo sư, chính khẩn trương nhìn xem bọn chúng.

	Teiju muốn đem âm thanh chi hạch tâm dung nhập Fairy lĩnh vực ý nghĩ, đến bây giờ cũng không hề từ bỏ, tại hắn rời đi thế giới pokemon, tiến về Ultra Megalopolis trước sau, cái này năm con Pokémon đều tại theo Meloetta học tập đặc biệt phát ra tiếng pháp.

	Bây giờ lại trải qua nửa tháng đột kích đặc huấn, mượn nhờ đặc biệt phát ra tiếng pháp, năm con Pokémon đã có thể hoàn mỹ phối hợp, đem tuyệt chiêu dung nhập Fairy trong lĩnh vực, mặc dù xác suất thành công một mực là không may. . .

	Dù sao ngâm xướng cổ lã