Chương 496: Guardian deity: Dực Chi Chí Tôn

	"Fallarbor Town mặc dù nhưng đã thành lập Gym, cục cảnh sát, nhưng cùng những cái kia thành phố lớn so ra, an toàn biện pháp vẫn là quá đơn bạc."

	"Nếu như gặp phải đột phát tình huống, ta không có ở đây, căn bản không có cái gì sức phản kháng."

	Loại chuyện này cũng không phải chưa bao giờ gặp, Teiju còn nhớ rõ mình đang chuẩn bị tham gia trung cấp Breeder khảo thí lúc, quê quán Mt. Chimney liền bị Team Magma bạo phá hành động, làm Gym Trainer, Teiju không bảo đảm mình có thể thời thời khắc khắc thủ hộ Fallarbor Town, cho nên hắn muốn làm tốt tương ứng biện pháp.

	Hưởng thụ phúc lợi đồng thời, cũng phải gánh phụ trách nhiệm.

	Đơn độc lưu lại mấy cái Pokémon. . . Teiju nghĩ lên trên tay mình cái này chỉ có mấy cái chủ lực, cùng Gym bên trong những cái kia tiểu côn trùng, lắc đầu, đối mặt cỡ lớn sự kiện, chỉ sợ khó mà chiếu cố đến toàn bộ Fallarbor Town.

	Số lượng liền là lực lượng ?

	Teiju nghĩ đến cái này quan điểm, nao nao, kết hợp trước đó cùng Vespiquen đối chiến, cùng Alola hiểu rõ đến Wishiwashi, đột nhiên có cái to gan ý nghĩ.

	Số lượng đại biểu lực lượng, nhưng làm đến điểm ấy cũng không dễ dàng, Vespiquen thể nội Combee rất nhiều, nhưng có thể chân chính thao túng Combee hiện ra thực lực cường đại Vespiquen, Teiju chỉ gặp qua Aaron cái này, đặc thù phương pháp huấn luyện cùng phối hợp kỹ xảo, là thực lực cường đại mấu chốt.

	Mà Wishiwashi, chỉ có hợp thành trận hình, mới có thể ủng có thân là Hải Chi Ma vật lực lượng, rải rác thành đàn Wishiwashi, nếu như không hiểu được phối hợp, như vậy số lượng lại nhiều cũng vô pháp ngưng tụ sức mạnh.

	"Phối hợp. . . Tổ hợp trận hình. . ."

	"Fallarbor Gym hiện tại đang tiến hành hệ Bug Pokémon nuôi dưỡng công việc, tương lai hội tiến hành đại lượng Wurmple, Caterpie nuôi dưỡng, trong đó những này Pokémon khẳng định không có khả năng toàn bộ cấp cho cho người khiêu chiến, mà trong đó cũng không phải tất cả đều cần thành đạo quán mà chiến, như vậy như thế nào đem cỗ lực lượng này hợp lý vận dụng đâu?"

	Teiju lâm vào trầm tư.

	Hắn cảm thấy, Wishiwashi bầy cá hình thái phi thường xảo diệu, để Wishiwashi loại này nhỏ yếu Pokémon tại trong biển rộng đều có ma vật danh xưng, trái lại Magikarp, mặc dù số lượng đồng dạng Bàng lớn. . . Nhưng liền không có Wishiwashi dạng này tổ hợp trận hình năng lực.

	Teiju không biết Wishiwashi trận hình tổ hợp là tại bao lâu thời gian tàn khốc sinh tồn hoàn cảnh bên trong mài luyện ra được, nhưng Teiju trải qua cùng Aaron một trận chiến này, lại làm cho Wishiwashi bầy cá hình thái cái này xảo diệu tổ hợp nhanh chóng chiếm cứ tại trong đầu của hắn.

	"Nếu. . ."

	Xuất ra bản nháp giấy, Teiju vẽ xấu.

	Vô số Butterfree, hoặc là Beautifly nếu như có thể hướng Wishiwashi như thế tổ hợp thành trận hình, cũng chính là cái gọi là bướm bầy hình thái, có thể đem lực lượng giống Wishiwashi như thế ngưng tập hợp một chỗ, hội thể hiện ra cỡ nào lực lượng kinh người đâu?

	Lập tức, một cá thể hình mười mấy thước khổng lồ bướm chi sinh vật đại khái thân hình liền xuất hiện ở Teiju trong đầu.

	Dực Chi Chí Tôn!

	Rải rác Spearow bầy liền có thể để Trainer e ngại đến chạy trối chết, nhưng muốn giống Wishiwashi như thế chỉnh hợp Spearow dạng này Pokémon căn bản không thực tế, nhưng hệ Bug Pokémon liền không đồng dạng.

	Bọn chúng số lượng càng thêm khổng lồ, sinh sôi nhanh chóng nhất, đồng dạng cũng là quần cư sinh vật, đồng thời trên thể hình cũng chiếm cứ ưu thế.

	"Nếu như có thể thành công, toàn bộ Fallarbor forest Beautifly có thể nghe ta chỉ lệnh, tổ hợp thành thích hợp trận hình, tựa như Wishiwashi bầy cá hình thái như thế, cái này mới là thật vì Fallarbor Town sáng tạo ra một cái Guardian deity!"

	Teiju mắt sáng lên, không chỉ là vì Fallarbor Town, hắn cũng cảm thấy cái này tưởng tượng rất có ý tứ, dù sao vì Gym mới hình thức, vô số hệ Bug Pokémon là nhất định sẽ chăn nuôi lên, cùng để một chút Pokémon xao lãng đi tác dụng, chẳng bằng để bọn chúng có thể tự do tự tại sinh hoạt đồng thời, có thể tiến hành nhất định huấn luyện, trở thành Fallarbor Gym một lớn đặc sắc, Fallarbor Town chân chính Guardian deity.

	Đến lúc đó vô luận Fallarbor Town phát sinh nguy hiểm gì, tiềm ẩn tại Fallarbor Town chung quanh hệ Bug Pokémon đều có thể nhanh chóng tổ hợp lại, hoàn thành đến Dực Chi Chí Tôn hoa lệ chuyển biến, thủ hộ Fallarbor Town.

	Đồng thời. . . Vận dụng thoả đáng, bướm bầy hình thái thậm chí có thể trở thành Fallarbor Gym thậm chí Fallarbor Town một lớn đặc sắc.

	Liền như là Cerulean Gym Aquarium như thế, vì cả thành phố mang đến vô số phát triển kinh tế, mà bướm bầy hình thái, trong tương lai một ngày nào đó, có lẽ cũng sẽ trở thành một cái trứ danh cảnh tượng, để Fallarbor Town thành làm một cái đặc biệt cảnh điểm.

	Thử nghĩ một hồi, nào đó một mùa tiết đặc biệt thời điểm, những này hệ Bug Pokémon liền lại biến thành bướm bầy hình thái, hoàn toàn hoa lệ chuyển biến trở thành Dực Chi Chí Tôn, có thể hấp dẫn nhiều ít người đến đây quan sát ? !

	Đến lúc đó hơi vận doanh, liền là một cái gia tăng Fallarbor Town, thậm chí Fallarbor Gym thu nhập một cái trọng yếu phương thức!

	"Có ý tứ, cùng ngồi đợi cùng những tổ chức khác hợp tác, trực tiếp đạt được Pokemon Egg, không bằng tự mình tiến hành nuôi dưỡng, dạng này còn có thể làm ra giống Cerulean Gym như thế biểu diễn hiệu quả, đồng thời ngoại trừ điểm này, còn có thể gia tăng Fallarbor Town an toàn chỉ số. . ."

	Teiju âm thầm gật đầu, cảm thấy ý nghĩ này không có vấn đề gì.

	Chẳng những giải quyết Fallarbor Gym hai loại khiêu chiến hình thức một trong cấp cho người khiêu chiến Pokemon Egg sự tình, cũng làm cho Fallarbor Gym có thể giống Cerulean Gym, Celadon Gym đồng dạng có thu nhập của mình phương thức. . .

	Aquarium biểu diễn, nước hoa. . .

	Cùng bướm bầy biểu diễn. . . Mặc dù Fallarbor Gym so ra, nhìn qua không có kia hai cái Gym lợi nhuận phương thức nhìn phải có hiệu, nhưng cũng là một đầu có thể tiến hành đường, Teiju cho rằng đáng giá thử một lần.

	"Ây. . . Nói đến, ta lúc trước còn lên án Cerulean Gym, Celadon Gym, làm sao trong bất tri bất giác, mình liền hướng các nàng dựa sát vào đây?" Teiju gãi đầu một cái, luôn cảm thấy không đúng chỗ nào.

	"Nếu như muốn làm như vậy. . ." Teiju nhíu mày.

	Fallarbor forest là thích hợp nhất trại chăn nuôi chỗ, nhưng Fallarbor forest bên trong, còn nghỉ lại lấy loài chim Pokémon, nếu như muốn chăn nuôi bướm bầy, như vậy như thế nào khống chế sinh sôi tốc độ, đưa vào ngoại lai đồ ăn, bồi dưỡng chiếu cố nhân thủ các loại đều là một cái rất khó vấn đề.

	Ở trong đó, nhất không thể rời bỏ tiền.

	Không có tiền, hết thảy đều không thể giải quyết.

	Như thế nào thiết kế hệ Bug Pokémon tại Fallarbor forest phiến khu vực này có thể không nhiễu loạn sinh thái tình huống dưới tự nhiên sinh sôi, Growth\trưởng thành, cái này cần cực kỳ cấp cao nhân tài tới thiết kế phương án, chỉ dựa vào Teiju lực lượng một người, là tuyệt đối không có khả năng hoàn thành.

	Mà thuê nhân tài như vậy, là tương lai Fallarbor cảnh khu lợi nhuận cần thiết đầu tư, Teiju lập tức lâm vào nan quan.

	Tiền. . . Hiện tại hắn còn thật không có dư thừa tiền nhàn rỗi tới làm cái này, suy nghĩ tuy tốt, nhưng chấp hành không phải lập tức liền có thể tiến hành, Teiju bất đắc dĩ.

	"Ai. . . Tại giải quyết vấn đề tiền trước đó, ta chỉ có thể trước suy nghĩ bướm bầy nên như thế nào tổ hợp trận hình, đồng thời, trước bước đầu nhường đường quán hai loại hình thức tiến vào quỹ đạo."

	Teiju cũng không nghĩ tới cùng Aaron một trận chiến liền đột nhiên nghĩ đến nhiều như vậy, Vespiquen. . . Tại Hoenn không thích hợp đại lượng bồi dưỡng, mặc dù mật ong giá trị đắt đỏ, nhưng bồi dưỡng đầu nhập cao hơn, Fallarbor Gym còn đảm đương không nổi.

	Thích hợp Fallarbor Town xung quanh hoàn cảnh, cũng chỉ có Wurmple chờ Pokémon.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Teiju giống như thấy được mấy năm sau, vô số bướm ảnh tạo thành Dực Chi Chí Tôn thân hình.Chương 496: Guardian deity: Dực Chi Chí Tôn

	"Fallarbor Town mặc dù nhưng đã thành lập Gym, cục cảnh sát, nhưng cùng những cái kia thành phố lớn so ra, an toàn biện pháp vẫn là quá đơn bạc."

	"Nếu như gặp phải đột phát tình huống, ta không có ở đây, căn bản không có cái gì sức phản kháng."

	Loại chuyện này cũng không phải chưa bao giờ gặp, Teiju còn nhớ rõ mình đang chuẩn bị tham gia trung cấp Breeder khảo thí lúc, quê quán Mt. Chimney liền bị Team Magma bạo phá hành động, làm Gym Trainer, Teiju không bảo đảm mình có thể thời thời khắc khắc thủ hộ Fallarbor Town, cho nên hắn muốn làm tốt tương ứng biện pháp.

	Hưởng thụ phúc lợi đồng thời, cũng phải gánh phụ trách nhiệm.

	Đơn độc lưu lại mấy cái Pokémon. . . Teiju nghĩ lên trên tay mình cái này chỉ có mấy cái chủ lực, cùng Gym bên trong những cái kia tiểu côn trùng, lắc đầu, đối mặt cỡ lớn sự kiện, chỉ sợ khó mà chiếu cố đến toàn bộ Fallarbor Town.

	Số lượng liền là lực lượng ?

	Teiju nghĩ đến cái này quan điểm, nao nao, kết hợp trước đó cùng Vespiquen đối chiến, cùng Alola hiểu rõ đến Wishiwashi, đột nhiên có cái to gan ý nghĩ.

	Số lượng đại biểu lực lượng, nhưng làm đến điểm ấy cũng không dễ dàng, Vespiquen thể nội Combee rất nhiều, nhưng có thể chân chính thao túng Combee hiện ra thực lực cường đại Vespiquen, Teiju chỉ gặp qua Aaron cái này, đặc thù phương pháp huấn luyện cùng phối hợp kỹ xảo, là thực lực cường đại mấu chốt.

	Mà Wishiwashi, chỉ có hợp thành trận hình, mới có thể ủng có thân là Hải Chi Ma vật lực lượng, rải rác thành đàn Wishiwashi, nếu như không hiểu được phối hợp, như vậy số lượng lại nhiều c