Chương 692: Tìm kiếm Carbink

	"Pink Diamond ?" Teiju ngoài ý muốn mở miệng.

	Nghe được cái danh từ này về sau, hắn lập tức nhớ tới Kalos Ash cho mình giảng kia đoạn hắn cùng Carbink đột biến thể Diancie công chúa cùng nhau lữ hành kinh lịch. Hắn nhớ kỹ, chính là vì khôi phục năng lượng gần như tiêu tán Pink Diamond, Diancie lúc này mới từ Diamond Domain đi ra ngoài, dự định đi tìm có được Fairy Aura có thể Helping Hand\trợ giúp chính mình thu hoạch được càng cường lực hơn lượng Xerneas.

	"Jessica , ngươi làm sao hiện tại mới trở về, nhanh đi nấu cơm đi." Chủ cửa hàng đại thúc không nhịn được nói.

	"Ba ba, ta đã biết." Jessica  trả lời.

	Hai người một gọi một đáp ở giữa, Teiju có chút ngoài ý muốn, "Nguyên lai hai người các ngươi là cha con a."

	"Ngươi tốt, chúng ta vừa rồi tại Pokemon Center thấy qua, ta gọi Teiju."

	Nhìn về phía cái này mặc màu nâu trang phục leo núi thiếu nữ, Teiju nhìn về phía tấm hình kia.

	"Các ngươi mới vừa nói tảng đá kia gọi là Pink Diamond đúng không ? Diamond Domain kia một khối sao?"

	Dứt lời, chủ cửa hàng đại thúc, Jessica  đồng thời biểu lộ biến đổi, khó có thể tin nhìn xem Teiju.

	"Ngươi biết Diamond Domain ? !"

	Teiju gật đầu nói, "Tấm hình này không phải là chủ cửa hàng ngươi tại Diamond Domain đập ?"

	Chủ cửa hàng đại thúc sững sờ, nói: "Tấm hình này vẫn là ta tại 30 năm trước đập, lúc ấy ta du lịch Kalos các nơi lúc, ngộ nhập một cái dưới đất quốc gia. . ."

	"Có ý tứ." Teiju kinh hỉ vạn phần, nói: "Lão bản, ngươi cũng đã biết Diamond Domain ở đâu? Cái tin này ta mua, điều kiện gì ngươi mở."

	"Đừng nghĩ." Teiju dứt lời, chủ cửa hàng đại thúc lạnh hừ một tiếng, "Ta biết ngươi đang có ý đồ gì."

	"Xem ra ngươi cũng là kiến thức rộng rãi người, chắc hẳn ngươi là tưởng thu phục Diancie sau đó dùng năng lực của nó chế tạo ra kim cương tới thỏa mãn dã tâm của mình đi."

	"Bất quá đáng tiếc, ta cũng không biết Diamond Domain ở đâu, từ nơi đó sau khi ra ngoài ta muốn lần nữa tìm kiếm Diamond Domain lối vào lúc, cũng đã tìm không thấy đường."

	"Mà lại, ta ra lúc vị trí cùng tiến vào lúc vị trí, ròng rã vượt qua 3 tòa thành thị."

	"Lão bản ngươi hiểu lầm." Teiju cười khổ, "Mặc dù ta đích xác đối Diancie có ý tứ, nhưng ta cũng biết Diancie đối Diamond Domain, Pink Diamond tầm quan trọng, còn sẽ không vì một điểm lợi ích mà phá hư cuộc sống của bọn chúng."

	"Mà lại, ta trước mắt cũng không thiếu tiền."

	"Vậy ngươi tại sao muốn tìm Diamond Domain ? !" Jessica  nói.

	Teiju nói: "Ta đối Carbink như thế nào tiến hóa thành Diancie tương đối cảm thấy hứng thú, đồng thời Pink Diamond đến tột cùng là bằng vào cái gì lực lượng duy trì một cái Tinh linh quốc độ vận chuyển, đây đều là ta tương đối cảm thấy hứng thú đồ vật."

	"A quên nói nghề nghiệp của ta, đây là ta giấy chứng nhận."

	Nói xong, Teiju từ ba lô cầm ra bản thân hai quyển giấy chứng nhận đưa qua cho hai người.

	Chủ cửa hàng đại thúc cầm, trên đó viết "Cao cấp Breeder" năm chữ to.

	Mà Jessica  cầm, phía trên viết có "Quốc tế nghiên cứu viên" năm chữ to.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, trao đổi giấy chứng nhận, nhìn về phía Teiju ánh mắt biến hóa.

	"Nguyên lai là công việc nghiên cứu cường giả." Đem giấy chứng nhận còn cho Teiju, chủ cửa hàng đại thúc lắc đầu, cũng không biết là tin không tin Teiju giải thích, nói: "Bất quá Diamond Domain vị trí ta thật không biết, nếu như khả năng, ta cũng hi vọng lại đi một lần."

	"Dù sao nơi đó Domain Princess trợ giúp ta về sau, ta còn không có báo đáp nó."

	Teiju liên tục hỏi thăm, cũng không có đạt được cái gì tin tức có giá trị, xem ra đối phương thật không biết kim cương bỏ nước chỗ, mà lại coi như biết, đối phương không có ý định nói cho Teiju, Teiju cũng không có cách.

	Bởi vì chuyện này Teiju cũng không phải nhất định phải thăm dò được, xoắn xuýt một lát, Teiju liền dự định tiếp tục chấp hành nguyên kế hoạch, nhìn xem có thể hay không gặp được một chỉ thích hợp bản thân Carbink tới tiến hành thu phục.

	Đi ra Geosenge Town phạm vi, Teiju xuất ra vừa rồi đạt được vẽ tay địa đồ, gọi ra trong hành trang ngủ Rotom Pokedex.

	"Ghi chép hoàn tất, tự động định vị bên trong. . ." Rotom Pokedex dạo qua một vòng, tại nó vỗ xuống tấm bản đồ kia về sau, tìm đường sự tình liền giao cho nó, Teiju tiện tay đem địa đồ nhét vào ba lô, sau đó nói: "Từ gần nhất địa phương bắt đầu tìm."

	"Minh bạch Lạc nắm ~ "

	Trên thực tế Geosenge Town người chung quanh còn là không ít, có rất nhiều Trainer hoặc là nhà thám hiểm đều hi vọng tại Geosenge Town chung quanh tìm kiếm được mấy cái quý hiếm tảng đá sau đó bán cái giá tốt, bất quá có thể có dạng này phúc vận người không nhiều chính là.

	Teiju cùng Rotom Pokedex tuyển một đầu người tương đối ít phương hướng tiến vào dãy núi, bắt đầu tìm kiếm lên Carbink tung tích.

	Chờ Altaria tu hành kết thúc về sau, Teiju Fairy vào đội ngũ bồi dưỡng tốc độ đem tăng tốc rất nhiều, ở trước đó nếu như có thể gom góp một đội ngũ không còn gì tốt hơn, đương nhiên, lấy trước mắt Teiju thân phận, cùng hắn Thắng Tông đại sư thân truyền đệ tử cái tầng quan hệ này, nếu như hắn muốn đạt được có ưu tú thiên phú ấu sinh Pokemon dễ như trở bàn tay, thậm chí muốn đạt được chuyên môn thông qua đặc biệt bồi dưỡng phương pháp di truyền mạnh đại tuyệt chiêu Pokemon cũng không có cái gì độ khó.

	Bất quá Carbink tương đối đặc thù, loại này Pokemon bọn chúng là tại sâu dưới lòng đất nhiệt độ cao cao áp hoàn cảnh bên trong đản sinh, thông qua đẻ trứng phương thức sinh sôi Carbink cho đến nay vẫn chưa có người nào nghiên cứu ra được tương đối khoa học sinh sôi phương pháp.

	Nghe nói, từ Carbink xuất sinh bắt đầu, mấy trăm triệu trong năm vẫn luôn ngủ say trong lòng đất, nếu như không ai đào ra nó, hay là chính nó thức tỉnh ý thức, sợ rằng sẽ một mực ngủ say tại bên trong lòng đất.

	"Không có sao ?" Teiju đi vào một cái hố quật bên trong, nhíu nhíu mày, nơi này không có Carbink, cũng không có Dig\đào hang vết tích, xem ra Carbink không tại phiến khu vực này.

	Trước khi tới đây hắn ngược lại là thấy được hai con lạc đàn Carbink, bất quá không quá phù hợp Teiju tiêu chuẩn, không có đặc biệt muốn cho Teiju thu phục xúc động.

	Đến Teiju một bước này, tìm tới một tính cách thích hợp bản thân, song phương tới cảm giác Pokemon thu phục là thủ muốn lựa chọn, liền xem như thiên phú, đều bị Teiju bỏ vào vị thứ hai, cho nên, nếu như không có khổng lồ số lượng Carbink cho Teiju chọn lựa, muốn gặp được một con "Vừa thấy đã yêu" lại thiên phú còn không kém Carbink rất khó.

	"Rotom Pokedex, chúng ta trước tiên tìm một nơi ăn một chút gì đi, quên từ buổi sáng đến hiện tại còn chưa ăn cơm đây." Teiju mở miệng nói.

	Rotom Pokedex nhẹ gật đầu, Teiju cùng nó tạm thời đình chỉ tìm kiếm động quật.

	Đi tới một khối đá lớn bên cạnh, Teiju gọi ra Beautifly, để nó đem tro bụi thổi khô chỉ toàn, đồng thời đem tảng đá dùng Phong Nhận Trảm thành bằng phẳng bàn đá.

	Từ ba lô móc ra còn thừa không có mấy Pokémon đồ ăn cùng lương khô về sau, Teiju bất đắc dĩ thả ra Pokemon nhóm.

	Beautifly, Larvitar, Vulpix, Ralts, Gallade, Castform, Mismagius, Rotom Pokedex, chính là Teiju mang theo toàn bộ Pokemon, về phần Arcanine bởi vì huấn luyện khí cụ quá phiền phức nguyên nhân bị Teiju lưu tại Fallarbor Gym một mình tiến hành huấn luyện.

	Larvitar, Vulpix, Ralts trước mắt tại cao tốc trưởng thành kỳ, cơm nước là Teiju tỉ mỉ chuẩn bị dinh dưỡng đồ ăn, hương vị có thể sẽ không hề tốt đẹp gì, bất quá đối với thực lực tăng lên tuyệt đối có kỳ hiệu, đang ăn uống quá trình bên trong, ba con Pokemon cũng đều có thể cảm nhận được thân thể biến hóa.

	Về phần Beautifly, Gallade, Castform, Mismagius, Rotom Pokedex cũng không cần chú ý như thế, ăn mặc dù cũng đều là tương đối giàu có dinh dưỡng áp súc đồ ăn, nhưng đều là đã hướng về bọn chúng thích khẩu vị điều phối đến vị ngon nhất trình độ.

	"Sau khi ăn xong tiếp xuống nghỉ ngơi nửa giờ, sau đó huấn luyện một giờ tái xuất phát."

	Ăn cái gì quá trình bên trong, Teiju nói.

	Sau bữa ăn nghỉ ngơi bình thường đều là Teiju cùng Rotom Pokedex phụ trách cho Pokemon nhóm quy hoạch nhiệm vụ huấn luyện cùng theo dõi huấn luyện tiến trình cùng nói chuyện phiếm, tâm sự thời điểm.Chương 692: Tìm kiếm Carbink

	"Pink Diamond ?" Teiju ngoài ý muốn mở miệng.

	Nghe được cái danh từ này về sau, hắn lập tức nhớ tới Kalos Ash cho mình giảng kia đoạn hắn cùng Carbink đột biến thể Diancie công chúa cùng nhau lữ hành kinh lịch. Hắn nhớ kỹ, chính là vì khôi phục năng lượng gần như tiêu tán Pink Diamond, Diancie lúc này mới từ Diamond Domain đi ra ngoài, dự định đi tìm có được Fairy Aura có thể Helping Hand\trợ giúp chính mình thu hoạch được càng cường lực hơn lượng Xerneas.

	"Jessica , ngươi làm sao hiện tại mới trở về, nhanh đi nấu cơm đi." Chủ cửa hàng đại thúc không nhịn được nói.

	"Ba ba, ta đã biết." Jessica  trả lời.

	Hai người một gọi một đáp ở giữa, Teiju có chút ngoài ý muốn, "Nguyên lai hai người các ngươi là cha con a."

	"Ngươi tốt, chúng ta vừa rồi tại Pokemon Center thấy qua, ta gọi Teiju."

	Nhìn về phía cái này mặc màu nâu trang phục leo núi thiếu nữ, Teiju nhìn về phía tấm hình kia.

	"Các ngươi mới vừa nói tảng đá kia gọi là Pink Diamond đúng không ? Diamond Domain kia một khối sao?"

	Dứt lời, chủ cửa hàng đại thúc, Jessica  đồng thời biểu lộ biến đổi, khó có thể tin nhìn xem Teiju.

	"Ngươi biết Diamond Domain ? !"

	Teiju gật đầu nói, "Tấm hình này không phải là chủ cửa hàng ngươi tại Diamond Domain đập ?"

	Chủ cửa hàng đại thúc sững sờ, nói: "Tấm hình này vẫn là ta tại 30 năm trước đập, lúc ấy ta du lịch Kalos các nơi lúc, ngộ nhập một cái dưới đất quốc gia. . ."

	"Có ý tứ." Teiju kinh h