Chương 765: Năng lượng hạch tâm khô kiệt

	"Đó là cái gì ?" Khoa lấy ánh mắt quét tới, nhìn xem cái này lơ lửng giữa không trung phản xạ ra vô số xạ tuyến cự hình Băng Nguyệt, lộ ra vẻ giật mình, nàng dám khẳng định, đây tuyệt đối không phải nàng Pokemon kiệt tác.

	Mà cùng Agatha giằng co Giovanni, nhìn hướng lên bầu trời lung lay sắp đổ lâm vào hỗn loạn bộ phận máy bay trực thăng, biểu lộ càng thêm âm trầm.

	"Nghĩ không ra liên minh vậy mà cũng sẽ chơi xấu, là ai, Lance sao?"

	Nhìn thấy Giovanni biểu lộ, Agatha cười ha ha một tiếng, nói: "Xem ra xuất hiện tại ngoài ý liệu của ngươi tình huống đâu, Giovanni."

	Lúc này, Agatha trong lòng cũng phi thường rung động, cái kia cự hình Băng Nguyệt phản xạ ra tỏa định <lock-on> đến trên trực thăng Fairy chi quang, để nàng giật mình kêu lên.

	Mà để Agatha cười to nguyên nhân, là bởi vì bên tai máy truyền tin, truyền đến con tin toàn viên giải cứu thành công tin tức.

	Hải vực chiến hạm trinh sát trong hệ thống, các quan chỉ huy nhìn xem cái này không ngừng mở rộng Băng Nguyệt hình chiếu, cùng nhau trợn mắt hốc mồm, trinh sát trong hệ thống có thể rõ ràng nhìn thấy, kia là một con đặc biệt Altaria, một con Ninetales cùng một con Castform chế tạo công kích.

	Băng tuyết Ninetales đứng ở Mega Altaria phía trên, hai con nhan sắc tương cận Pokémon phảng phất dung hợp làm một thể, phi hành tại đám mây thời điểm, bọn chúng biểu hiện ra năng lực rung động tại chỗ tất cả nhân viên.

	Kia từng đạo từ trên trời giáng xuống Thiên Phạt tia sáng, mặc dù mang theo hạo đại uy thế, nhưng lực lượng khống chế lại tinh chuẩn vô cùng, không có phạm vi lớn phá hư máy bay trực thăng, đạt đến một cái xảo diệu phù hợp điểm, cái này đều nhờ vào Fairy Aura tính toán.

	Lúc này, Giovanni tâm tình vô cùng phức tạp, đồng thời hung tợn nhìn lên bầu trời.

	Sau một khắc, Giovanni mấy cái Pokémon liên hợp phát lực, ngưng tụ Earth Power, tạo nên một cái cùng loại Continental Crush khổng lồ Rock\nham thạch thể, như là một viên nghịch hướng rơi xuống sao băng, ầm vang hướng phía trên không trung cự hình Băng Nguyệt oanh kích mà đi! !

	Thấy thế, Agatha nhướng mày, muốn để cho mình Pokémon ngăn cản, bất quá khi nàng dư quang trông thấy cự hình Băng Nguyệt bỗng nhiên phát sáng lúc, quỷ thần xui khiến đình chỉ chỉ lệnh.

	"Siêu việt Thiên Vương phẫn nộ một kích sao?"

	Teiju trong miệng thì thào, kia đường kính mấy chục mét khổng lồ Rock\nham thạch thể, nếu như từ trên cao rớt xuống, tạo thành lực phá hoại có thể nghĩ, đoán chừng liền xem như hủy diệt hơn phân nửa giống Fallarbor Town như thế tiểu trấn cũng không còn nói dưới.

	Bây giờ dù cho đi ngược lên trên, nhưng ở Giovanni Pokémon quân đoàn thao túng dưới, cũng vẫn hiện ra cường hoành uy lực.

	Lúc này, Teiju trong lòng cũng lên hiếu thắng chi tâm, hắn lập tức thông qua Fairy ấn ký, phát động chỉ lệnh, mệnh lệnh toàn viên ngưng tụ sức mạnh tiến hành phản kích!

	Teiju Fairy quân đoàn, lần thứ nhất hiện ra toàn lực!

	Mega Altaria, Carbink, Ninetales, Kirlia, bốn cái Pokémon ầm vang bộc phát ra khổng lồ Fairy chi lực, sử dụng Moonblast, Dazzling Gleam chiêu thức, vô số Fairy chi lực như là dòng lũ điên cuồng tiến vào Băng Nguyệt bên trong, trải qua Fairy Aura tăng thêm, phân giải, hỗn hợp thành một cổ lực lượng cường đại.

	Cự hình đá bay tới ở giữa, chỉ gặp Ninetales nhãn bên trong sáng lên lam quang, một giây sau, cự hình Băng Nguyệt phản bắn ra một đạo Mega cột sáng! !

	Tràn ngập Fairy lực lượng Mega cột sáng chung quanh Ice\băng khí quanh quẩn, năng lượng cường đại tụ tập đến cực hạn, còn đã dẫn phát vô số hồ quang điện lấp lóe, đạo này phá diệt chi quang, tụ tập bốn cái Pokémon lực lượng, đồng thời có Băng Nguyệt hỗn hợp, cường hóa phản xạ cùng Fairy Aura phụ trợ tăng thêm, đã ẩn chứa lực lượng vô cùng kinh khủng cùng tốc độ, giờ khắc này, bầu trời phảng phất đều bị chiếu sáng.

	Cự hình đá ầm vang mà lên ở giữa, phá diệt chi quang hạ xuống, hai đạo uy lực kinh khủng sát chiêu, trong nháy mắt Constrict\quấn quanh ở cùng nhau, bạo phát ra một cỗ kinh thiên chi thế!

	Oanh! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !

	Hai đạo tuyệt chiêu đụng va vào nhau lúc, hòn đảo bên trên nhân viên cùng nhau con ngươi co rụt lại, cấp tốc che lỗ tai, giờ khắc này bọn hắn cảm giác cả người đều bị choáng váng.

	Cùng lúc đó, vô số lưu lại đá vụn tại hai cỗ lực lượng khổng lồ hạ tứ tán lộn xộn bay lên, tràng diện hỗn loạn vô cùng, tựa như diệt thế hình tượng!

	"Đến cùng là ai! ! !"

	Giovanni ánh mắt thâm thúy nhìn hướng lên bầu trời, một hiệp giao phong, đã để hắn biết được cái kia không biết địch nhân cũng không phải là Lance, mà là một cái khác sở trường nào đó thuộc tính đại sư cấp cường giả.

	"Hòn đảo triệt để sụp đổ! !"

	Đúng lúc này, bị rút lấy năng lượng khổng lồ hòn đảo đại địa, rốt cục không thể thừa nhận ở áp bách, ầm vang vỡ ra, căn cơ tiêu vong , mặc cho Lorelei như thế nào đền bù, cũng vô pháp ngăn cản hòn đảo cấp tốc sụp đổ.

	Theo hòn đảo phía dưới truyền đến tiếng oanh minh, nhà tù trên đảo bên trên phần lớn người lộ ra vẻ sợ hãi.

	Giovanni nhìn thấy đây hết thảy, nắm chặt nắm đấm, không thể tin được mình lại bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, sớm gia tốc hòn đảo hủy diệt...

	"Ghê tởm ——" ánh mắt rét run nhìn xem Agatha, Giovanni lạnh lùng nói: "Chúc mừng các ngươi, lần này Game là các ngươi thắng, bất quá lần tiếp theo liền không nhất định."

	"Vậy phải xem các ngươi Team Rocket bản sự." Agatha khặc khặc cười một tiếng.

	Teiju cho Agatha quá nhiều ngoài ý muốn, để nàng có chút khó mà tin được đây là đã từng mình từ đối chiến tiếp sóng bên trên hiểu rõ cái kia non nớt Trainer.

	"Team Rocket toàn viên nghe lệnh, lập tức rút lui hòn đảo, từ bỏ nhiệm vụ."

	Theo hòn đảo bắt đầu sụp đổ, Giovanni nhanh chóng tỉnh táo lại, bắt đầu chỉ huy hỏa tiễn binh đoàn thành viên tiến hành rút lui công việc.

	Giờ khắc này, Giovanni cùng Agatha, Team Rocket cùng liên minh, phương nào đều không có tiếp tục tiến hành chiến đấu, đến lúc này ai đều hiểu, trừ phi xuất hiện có thể đoạt lại con tin thời cơ, nếu không Game đã cơ bản tuyên bố kết thúc, tiếp tục mở rộng xung đột, sẽ chỉ dẫn đến song phương toàn quân bị diệt, đây là song phương thủ lĩnh tại có lý trí tình huống dưới, ai cũng không nguyện ý nhìn thấy tràng cảnh.

	Mượn từ Giovanni đại địa quân đoàn, Lorelei nước đá quân đoàn chậm lại hòn đảo năng lượng hạch tâm khô kiệt trong lúc đó, song phương riêng phần mình nhanh chóng rút lui.

	"Giovanni lão đại! !" Một vị cán bộ không hiểu nhìn về phía Giovanni, không rõ đối phương vì sao lại từ bỏ những cái kia trước đó còn hợp lực Snatch\đoạt lĩnh vực các tinh anh.

	"Đăng ký." Giovanni nhàn nhạt mở miệng, quay đầu nhìn về phía tàn phá không chịu nổi nhà tù trên đảo, nói: "Đã không có cách nào, đã như vậy, liền tận lực giảm bớt Team Rocket thành viên thương vong đi."

	"Chẳng qua là làm lại từ đầu."

	Nói xong, Giovanni lại sâu sắc nhìn về phía phe liên minh, muốn phát hiện cái kia thần bí Trainer thân ảnh, thế nhưng là vẫn không có thu hoạch.

	Ngay tại Team Rocket, liên minh phương rút lui hòn đảo không lâu sau, từ Ice\băng Thủy chi lực, Earth Power không ngừng tác dụng nhà tù trên đảo năng lượng hạch tâm ầm vang nổ tung, đồng thời hòn đảo bị bốn phía điên cuồng tràn vào nước biển thôn phệ, còn sót lại Earth Power, Ice\băng Thủy chi lực, càng là liên hồi lần này hòn đảo hủy diệt tốc độ, cả hòn đảo nhỏ năng lượng hạch tâm, triệt để khô kiệt thời điểm, sinh thái cấp tốc sụp đổ để nơi đây tạo thành một cỗ uy thế thật lớn biển sâu đại tuyền qua.

	Đại tuyền qua xuất hiện trong nháy mắt, lập tức liền đem chung quanh hải vực quấy đến long trời lở đất, đồng thời, một cơn bão táp dần dần hình thành, cùng vòng xoáy ngưng tụ ở cùng nhau, đem phiến khu vực này triệt để biến thành nguy hiểm cấm khu!

	Nơi này bởi vì nhà tù trên đảo năng lượng hạch tâm khô kiệt đưa tới tai nạn, hết thảy kéo dài một tuần lễ mới bình ổn lại. </lock-on>Chương 765: Năng lượng hạch tâm khô kiệt

	"Đó là cái gì ?" Khoa lấy ánh mắt quét tới, nhìn xem cái này lơ lửng giữa không trung phản xạ ra vô số xạ tuyến cự hình Băng Nguyệt, lộ ra vẻ giật mình, nàng dám khẳng định, đây tuyệt đối không phải nàng Pokemon kiệt tác.

	Mà cùng Agatha giằng co Giovanni, nhìn hướng lên bầu trời lung lay sắp đổ lâm vào hỗn loạn bộ phận máy bay trực thăng, biểu lộ càng thêm âm trầm.

	"Nghĩ không ra liên minh vậy mà cũng sẽ chơi xấu, là ai, Lance sao?"

	Nhìn thấy Giovanni biểu lộ, Agatha cười ha ha một tiếng, nói: "Xem ra xuất hiện tại ngoài ý liệu của ngươi tình huống đâu, Giovanni."

	Lúc này, Agatha trong lòng cũng phi thường rung động, cái kia cự hình Băng Nguyệt phản xạ ra tỏa định <lock-on> đến trên trực thăng Fairy chi quang, để nàng giật mình kêu lên.

	Mà để Agatha cười to nguyên nhân, là bởi vì bên tai máy truyền tin, truyền đến con tin toàn viên giải cứu thành công tin tức.

	Hải vực chiến hạm trinh sát trong hệ thống, các quan chỉ huy nhìn xem cái này không ngừng mở rộng Băng Nguyệt hình chiếu, cùng nhau trợn mắt hốc mồm, trinh sát trong hệ thống có thể rõ ràng nhìn thấy, kia là một con đặc biệt Altaria, một con Ninetales cùng một con Castform chế tạo công kích.

	Băng tuyết Ninetales đứng ở Mega Altaria phía trên, hai con nhan sắc tương cận Pokémon phảng phất dung hợp làm một thể, phi hành tại đám mây thời điểm, bọn chúng biểu hiện ra năng lực rung động tại chỗ tất cả nhân viên.

	Kia từng đạo từ trên trời giáng xuống Thiên Phạt tia sáng, mặc dù mang theo hạo đại uy thế, nhưng lực lượng khống chế lại tinh chuẩn vô cùng, không có phạm vi lớn phá hư máy bay trực thăng, đạt đến một cái xảo diệu phù hợp