Chương 877: Cái gọi là nội tình, đối Inner Focus\tinh thần lực vận dụng

	"Trainer kinh nghiệm càng phong phú, Pokémon thực lực liền càng mạnh."

	"Câu nói này lưu truyền rộng rãi, nói tới, hẳn là Trainer chính mình tích lũy nội tình đi, giống Float Stone bồi dưỡng pháp, chính là Steven đông đảo nội tình bên trong một cái, mà Sabrina dùng Psychic tăng phúc chính mình Pokémon thực lực kỹ xảo, cũng là nàng nội tình một trong . Còn Thảo Tinh Lưu Thiên Hôi, nội tình thì tại với hắn chỗ lưu phái truyền thừa xuống bí kíp, cũng chính là hệ Grass chiêu thức vận dụng kỹ xảo, phương pháp huấn luyện. Mà ta nội tình, ngoại trừ bốn loại thời tiết huấn luyện đặc thù pháp, cùng nhằm vào cân đối năng lực phương pháp huấn luyện, cái khác ngược lại không có ý nghĩa."

	"Ngô..."

	Teiju phát giác, kỳ thật đến nhất định trình độ, cũng chính là đỉnh cấp lĩnh vực, đỉnh cấp Trainer cấp độ này.

	Đại bộ phận Trainer chủ lực Pokémon cơ sở tố chất cũng sẽ không chênh lệch quá cách xa, quyết định bởi tại Pokémon sức chiến đấu, thường thường là Pokémon tích lũy nội tình.

	Những cơ sở này tố chất, chỉ là năng lực phản ứng, sức chống cự, sức chịu đựng, lực bộc phát, cân đối năng lực, cường độ thân thể vân vân... Những cơ sở này tư chất phương pháp huấn luyện, so với những Thiên kia kỳ bách quái chiêu thức, đặc tính tới nói, muốn đơn giản rất nhiều.

	Mỗi một cái đỉnh cấp Trainer, thông qua thời gian dài kinh nghiệm tích lũy, đối những cơ sở này tư chất phương pháp tăng cũng sẽ không lạ lẫm, mặc dù phương thức huấn luyện khả năng khác biệt, thành hình thời gian sẽ xuất hiện khác biệt, nhưng mục đích cuối cùng nhất, thì là để những cơ sở này tố chất vì Pokémon chiêu thức phục vụ.

	Tỉ như nghĩ rèn luyện một con Pokémon tốc độ, luyện tập cân đối năng lực, phối hợp Quick Attack, làm tuyệt chiêu tiến hành di động, thì có thể đem Pokémon di động năng lực tối đại hóa.

	Về phần muốn tiến một bước cường hóa, thì có thể chú trọng rèn luyện lực bộc phát, nếu như muốn để Pokémon có thể thời gian dài duy trì cái tốc độ này, thì có thể rèn luyện sức chịu đựng...

	Nói tóm lại, đối với Pokémon loại này thần kỳ sinh vật, tuyệt chiêu là căn bản của bọn họ, cơ sở tố chất, phục vụ tại tuyệt chiêu, cũng không phải là quyết định bởi tại một trận đỉnh cấp đối chiến đi hướng nhân tố trọng yếu.

	Cho nên, cơ sở tố chất cố nhiên muốn coi trọng, nhưng đối tuyệt chiêu vận dụng mới là căn bản.

	Pokémon cơ sở tố chất, tuyệt chiêu, Trainer nội tình, tương hỗ tổ hợp lại, chính là Pokémon nội tình.

	Teiju Altaria lực bộc phát không như gió nhanh chó, cân đối năng lực không bằng Beautifly, đối ngoại trừ Fairy năng lượng bên ngoài năng lượng khống chế trình độ không cách nào làm đến Mismagius như vậy nhỏ bé, nhưng là, sức chiến đấu của nó lại mạnh hơn, bởi vì nó tích lũy nội tình đông đảo.

	Dragon type thiên phú, tự chủ Mega Evolution, Fairy Aura, sinh mệnh chi hỏa, Mẫn Diệt thanh âm, lại thêm, kia trải qua thiên chuy bách luyện cơ sở tuyệt chiêu, mặc dù không cách nào để Altaria tại từng cái phương diện tố chất đều siêu việt Teiju cái khác Pokémon, nhưng luận thực lực tổng hợp, Altaria lại là Teiju tuyệt đối vương bài.

	Gardevoir bước đầu tiên Ninetales bước vào đỉnh cấp lĩnh vực, nhưng là, Ninetales cái sau vượt cái trước, giữa bọn chúng chênh lệch lại hiển hiện ra.

	Ăn nội tình không đủ thua thiệt, nếu như đại chiến một trận, Gardevoir chiến thắng tỉ lệ cực kỳ bé nhỏ.

	Cùng Thiên Hôi trận kia đối chiến, Gardevoir nếu như không là đã chiếm thuộc tính bên trên ưu thế, tăng thêm đối phương không hiểu rõ Gardevoir phong cách chiến đấu, nghĩ thắng liền khó khăn.

	"Có lẽ... Đây là một cái phương hướng..."

	Ngay tại Teiju đến sa mạc bên ngoài lúc, đột nhiên nhớ tới Gardevoir Inner Focus\tinh thần lực.

	"Gardevoir nó... Có màu lam, tử sắc Inner Focus\tinh thần lực." Teiju tâm tư bay múa, có lẽ là bởi vì tại tiến hóa làm Kirlia thời điểm nhận Mewtwo cùng Mew lực lượng ảnh hưởng, Gardevoir tiến hóa sau Inner Focus\tinh thần lực, Confusion\niệm lực quang mang, biến thành lam tử sắc.

	Loại tinh thần lực này cho đến nay cũng không có biểu hiện ra cái gì chỗ đặc thù, Teiju trước đó cũng chưa từng có sâu truy cứu.

	Bất quá bây giờ, Teiju lại bởi vì cái này đặc biệt nhan sắc Inner Focus\tinh thần lực, liên tưởng đến Gardevoir bước kế tiếp bồi dưỡng phương hướng!

	"Gardevoir là Mewtwo thí nghiệm bên trong đản sinh ra, Mewtwo cũng đối với nó có nhất định thân hòa, điều này nói rõ giữa bọn chúng vẫn là tồn tại một chút liên quan..."

	"Cái này đặc biệt nhan sắc Inner Focus\tinh thần lực, càng làm cho ta liên tưởng đến Mewtwo cùng Mew Confusion\niệm lực cái bóng..."

	"Từng tại tiến về mới đảo quá trình bên trong, gặp phải trận kia to lớn bão tố, uy lực so với Castform chế tạo bão tố còn còn đáng sợ hơn, kinh khủng, mà trận kia bão tố, lại là từ Confusion\niệm lực khống chế..."

	"Lấy khi đó Mewtwo thực lực, Inner Focus\tinh thần lực mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không có mạnh đến để cho người ta ngưỡng vọng tình trạng, khi đó Mewtwo bất quá vừa mới sinh ra không lâu, cho dù là Altaria đều có thể cùng nó giao phong một lát, nó kinh khủng là năng lực học tập, mà Team Rocket xem trọng, cũng là Mewtwo kia tập hợp khởi nguyên gen tiềm lực. Không phải, khi đó Mewtwo, đối kháng được không đối kháng được Giovanni Pokémon quân đoàn còn là một chuyện."

	"Nói lên đối Psychic học tập, Sabrina đã từng nói cho ta, Psychic vận sử dụng thủ đoạn là tất cả thuộc tính bên trong rộng rãi nhất một cái, ta có lẽ hẳn là học tập Sabrina, học tập Mewtwo, để Gardevoir đi nghiên cứu Psychic vận dụng... Dù sao, Gardevoir vô cùng có khả năng kế thừa Mewtwo cùng Mew Inner Focus\tinh thần lực tính chất, có cực mạnh tính dẻo, so với trước kia người tổng kết ra cố hữu Psychic chiêu thức đi để Gardevoir vận dụng luồng tinh thần lực này, không bằng thử một chút..."

	"Trùng hợp chính là, Gardevoir có thể nắm giữ Rain Dance chiêu thức, nếu như nó có cùng Mewtwo, Mew có chỗ liên quan Inner Focus\tinh thần lực, vì cái gì không thể để cho Gardevoir thử một chút Mewtwo năng lực đâu? Uy lực bên trên không thể đạt tới không sao, chủ yếu là chứng thực hạ Gardevoir Inner Focus\tinh thần lực cùng cái khác Pokémon có khác biệt gì."

	"Psychic cùng Thiên khí loại chiêu thức kết hợp, có lẽ có thể phát hiện một đầu con đường mới, đương Gardevoir có thể dùng Confusion\niệm lực thao túng bão tố, có lẽ, chúng ta coi như nhập môn, xác định con đường này khả thi!"

	Coi Gardevoir là làm Mewtwo loại kia truyền thuyết cấp bậc Pokémon, lấy truyền thuyết chi lực làm làm mục tiêu bồi dưỡng, không thể không nói, Teiju ý nghĩ rất lớn mật.

	Ý nghĩ này vừa mới hiển hiện, Teiju biểu lộ liền giãn ra, lúc trước bởi vì Gardevoir cao tốc tiến bộ, dẫn đến nó thiếu khuyết tích lũy quá trình, bất quá bây giờ còn không muộn, hết thảy từ điểm xuất phát bắt đầu.

	...

	...

	"Chính là chỗ này."

	Một lần nữa trở lại Desert Ruins bên trong Teiju, thở phào một hơi, nhìn xem kia tồn tại tại vị trí trung ương hang lõm, lộ ra như có như không tiếu dung.

	Mấy ngày nay, hắn nhất định phải toàn lực thăm dò ra cái này Desert Ruins bí mật.

	Nói đến, vùng sa mạc này chỗ thần bí thật là nhiều, Teiju còn không có quên trước đó tại Mirage Tower bên trong gặp phải lần kia tập kích.

	Lần kia ngộ nhập thời không khe hở kinh lịch, có thể để Teiju ký ức sâu hơn a, đáng tiếc, về sau mấy lần đến, Teiju dù cho cố ý tìm kiếm, cũng không còn có phát hiện Mirage Tower cái bóng.

	"Nhắc tới cũng kỳ quái, sa mạc cứ như vậy lớn, Mirage Tower còn có thể chạy ra sa mạc hay sao?"

	Teiju suy đoán, Mirage Tower bởi vì chính mình kia một lần xông, không phải tiến vào lòng đất, liền là bị hại mình ngộ nhập thời không khe hở kẻ cầm đầu cho ẩn nấp rồi.

	Mà cái kia kẻ cầm đầu, hiện tại cơ hồ có thể kết luận là Unown.

	Một lát sau.

	Hoenn trong sa mạc rộng lớn, vắng vẻ di tích bên trong, một thanh âm vang lên.

	Sau đó, chính là liên tục không ngừng tạp âm truyền ra...

	"Pupitar, cho ta ăn!"

	Teiju chỉ chỉ phía trước hang lõm, đem Pupitar từ Pokeball bên trong thả ra về sau, hào khí nói.

	Mà Pupitar, cũng rất không khách khí, nơi này khoáng thạch đối với nó mà nói đều là mỹ vị, mấy ngày chưa từng hưởng thụ tình huống dưới, nó lúc này khó tránh khỏi hơi nhớ nhung, cùng, cấp bách.

	Chỉ gặp, Pupitar trong nháy mắt bắn ra, rơi vào vực sâu, không bao lâu, phía dưới liền két băng két băng.

	"Đáng tiếc, Rotom Pokedex không ở nơi này, không phải có thể phụ trách cho ta kiểm trắc một chút dưới đáy năng lượng ba động."

	Teiju khẽ lắc đầu, mặc dù thông qua Pupitar phản ứng ẩn ẩn cảm giác nơi này sắp bị ăn thông, nhưng lại không có một cái nào xác thực tiến độ.

	Bất quá Teiju cũng không vội, mua sắm tốt vật liệu hắn, đã làm tốt ở chỗ này triển khai tu hành chuẩn bị.

	Nhưng là, ngay tại Pupitar tiếp tục đào rỗng nơi này thời điểm, Teiju chưa từng phát giác là, sa mạc nơi nào đó, một cái quái vật khổng lồ đột nhiên vừa tỉnh lại, nếu như Teiju trông thấy thân ảnh của nó, nhất định sẽ giật mình vô cùng.

	Bởi vì cái này hướng phía cái phương hướng này chậm rãi tới Pokémon, chính là cùng hắn từng có hai mặt duyên phận Regirock!Chương 877: Cái gọi là nội tình, đối Inner Focus\tinh thần lực vận dụng

	"Trainer kinh nghiệm càng phong phú, Pokémon thực lực liền càng mạnh."

	"Câu nói này lưu truyền rộng rãi, nói tới, hẳn là Trainer chính mình tích lũy nội tình đi, giống Float Stone bồi dưỡng pháp, chính là Steven đông đảo nội tình bên trong một cái, mà Sabrina dùng Psychic tăng phúc chính mình Pokémon thực lực kỹ xảo, cũng là nàng nội tình một trong . Còn Thảo Tinh Lưu Thiên Hôi, nộ