Chương 794: Con rối nữ hài

	Vài ngày sau, Saffron City.

	To lớn Silph Co. Tổng bộ cao ốc đứng sừng sững ở thành thị chính giữa, làm Kanto địa khu trung ương thương nghiệp vòng, đồng thời cũng là có được cái địa khu này lớn nhất cơ sở công trình Saffron City chưa hề đều là phi thường náo nhiệt.

	Lúc này, Silph Co. Tổng bộ bên cạnh một nhà bách hóa trong đại lâu, Teiju đang cùng một vị tuổi trẻ người bán hàng đại tỷ tỷ tranh luận cái gì.

	"Vị tiên sinh này, thế nhưng là vật này thật sự có người dự định..." Tuổi trẻ nữ người bán hàng mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ giải thích nói, bất quá đối diện nàng Teiju lại không nguyện ý buông tha cái cơ hội tốt này,

	Cùng Lorelei đại sư tách rời về sau, Teiju vì tham gia sắp tại Saffron City tổ chức Grand Festival lại nhanh chóng từ Seafoam Islands quay trở về Fuchsia City, sau đó mới đi đến Saffron City.

	Đến Saffron City, trừ giải quyết lâm thời chỗ ở bên ngoài, Teiju cũng phải hảo hảo tiếp tế một phen, hắn rời đi Cinnabar Island thời điểm hàng tồn cũng nhanh không có, nghĩ đến Saffron City làm Kanto thương nghiệp vòng có càng nhiều lựa chọn, Teiju liền không có gấp tại Cinnabar Island mua sắm, lưu cho tới bây giờ.

	Bất quá, vốn chỉ là muốn ngắt mua một chút Pokémon đồ ăn nguyên liệu Teiju, lại không nghĩ tới tại nhà này bách hóa cao ốc phát hiện hơn mười khối Float Stone.

	Mười sáu khối a... Khá lắm, nếu như có thể được đến, kia Pupitar giai đoạn Float Stone là đủ rồi, không, coi như dùng đến tiến hóa sau cũng hẳn là không có vấn đề gì.

	Nhưng mấu chốt chính là, những này Float Stone giống như bị người dự định, chỗ này Teiju sờ không tới đầu não, Saffron City tập trung xuất hiện loại này tảng đá liền đủ để hắn ngoài ý muốn, thế nhưng là lại có người đại lượng cần loại này tảng đá, thì càng để Teiju ngoài ý muốn.

	Bất quá, đối phương còn không có mua đi, nói rõ liền còn có cạnh tranh không gian, Teiju thật vất vả phát hiện như thế một nhóm lớn Float Stone, tự nhiên không muốn dễ dàng buông tha.

	Mặc dù nói cách làm này có chút không đạo đức, nhưng chỉ cần để nguyên lai dự định người mua hài lòng, hẳn là liền không thành vấn đề, ngay tại Teiju suy nghĩ nên như thế nào cùng nguyên người mua câu thông thời điểm, người bán hàng đại tỷ tỷ nhãn tình sáng lên, bởi vì vì một thanh âm truyền vào trong tai của nàng.

	"Ta tới lấy Float Stone."

	Người mua tới, chỗ này cùng Teiju giải thích nửa ngày người bán hàng đại tỷ tỷ mừng rỡ nói: "Nàng tới, không bằng hai người các ngươi trước câu thông một chút đi."

	Mau đem cái này nan đề ném ra ngoài, người bán hàng đại tỷ tỷ nhẹ nhàng thở ra, mà Teiju nghe được đối phương nói tới về sau, cũng quay đầu lại nhìn về phía muốn mua Float Stone người kia.

	Bất quá cái này xem xét không sao, trực tiếp để hắn con ngươi co rụt lại, thân thể có chút lui lại một bước.

	Ánh mắt ngưng trọng nhìn trước mắt nữ hài... Teiju đột nhiên cảm thấy rùng cả mình.

	Từ tuổi tác đến xem, đối phương khả năng chỉ có 10 tuổi ? Thậm chí khả năng còn chưa đủ 10 tuổi.

	Nhất làm cho Teiju kinh dị chính là, hắn từ cô gái này trên thân không có cảm nhận được bất luận nhân loại nào khí tức, mà lại vận chuyển minh tưởng pháp đem tinh thần lực phụ đến trên ánh mắt nhìn sang lúc, hắn cũng chỉ có thấy được một đoàn đen thẫm sương mù.

	Bất quá không đợi Teiju nhìn kỹ, ánh mắt của hắn liền đau nhói một chút, bị ép nhắm mắt lại, cùng lúc đó, Teiju nghĩ thả ra Kirlia ứng đối, bất quá hắn tất cả Pokeball giống như đều bị một cỗ lực lượng thần bí khóa lại, căn bản gọi không ra Kirlia bọn chúng, thậm chí... Ngay cả Fairy ấn ký ban cho Telepathy, đều không thể liên hệ đến Kirlia bọn chúng.

	"Không nên động. . ." Tiểu nữ hài thanh âm thanh thúy truyền ra, Teiju lập tức nhẹ gật đầu, đồng thời chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh, hắn đại khái đã biết đối phương là ai.

	Cái này Float Stone, ta từ bỏ còn không được à.

	"Ta là tới lấy Float Stone." Tiểu nữ hài chậm rãi đi ra phía trước, đồng thời đưa qua một tấm thẻ hội viên, lúc này, người bán hàng đại tỷ tỷ nghi ngờ nhìn thoáng qua Teiju, gặp Teiju không có bất kỳ cái gì phản ứng, nàng lập tức mộng bức, ngươi không phải mới vừa vẫn rất cần sao? Hiện tại làm sao không có động tĩnh ?

	Bất quá người bán hàng đại tỷ tỷ cũng không muốn để chuyện này trở nên phiền toái hơn, dù sao tiểu nữ hài này là từ trên mạng dự định công ty hàng hóa, tiền đặt cọc đều thanh toán, hiện tại quét hết thẻ sau hoàn thành mua sắm chương trình, những này Float Stone liền là đối phương, thuận lợi giao dịch so cái gì cũng tốt.

	"Tổng cộng là mười sáu khối Float Stone, tương đối chìm, tiểu muội muội ngươi làm động đậy sao?" Chỉnh lý tốt Float Stone về sau, người bán hàng đại tỷ tỷ thân thiết hỏi.

	"Ân." Mang theo màu trắng lớn xuôi theo mũ, đem tướng mạo che đậy ở tiểu nữ hài nhẹ nhàng mở miệng, sau đó đem sắp xếp gọn Float Stone hộp nhận lấy... Để người bán hàng đại tỷ tỷ giật mình là, nàng ôm đều có chút tốn sức hộp, cái này bề ngoài kiều nhỏ nhỏ nữ hài vậy mà nhìn qua tia không tốn sức chút nào.

	Chuyện gì xảy ra. . .

	"Hoan nghênh lần sau quang lâm." Ngay tại nàng nghi hoặc lúc, nhìn thấy tiểu nữ hài quay đầu muốn đi, vị này người bán hàng đại tỷ tỷ lập tức hô một câu, bởi vì nghi hoặc, nàng còn đưa mắt nhìn tiểu nữ hài rời đi lầu này tầng, thẳng đến đối phương mất đi thân ảnh... Bất quá lúc này, nàng lại đột nhiên nhớ tới Teiju, bốn phía nhìn một chút, nơi này đâu còn có Teiju bóng người.

	Về phần Teiju hiện tại ở đâu chút đấy, đương nhiên là đi theo tiểu nữ hài đằng sau.

	Lúc này Teiju chính một mặt lúng túng đi theo đối phương sau lưng, nói: "Sabrina tiểu thư, không nghĩ tới ngươi hội lấy loại phương thức này xuất hành, làm ta giật cả mình đâu, đúng, lần trước từ biệt đã lâu không gặp."

	"Ta nhớ được ngươi, bị ta ném ra Gym tên kia." Mang theo màu trắng lớn xuôi theo mũ, mặc màu trắng váy liền áo tiểu nữ hài không quay đầu lại, bất quá Teiju cũng đã thông qua Telepathy nghe được đối phương nói tới.

	"Ngươi cũng học tập Psychic ?" Ngay sau đó, đối phương mở miệng lần nữa hỏi thăm về tới.

	"Chỉ học tập một chút da lông." Teiju ngượng ngùng nói, ngay cả Confusion\niệm lực cũng sẽ không dùng, hắn cái này tính là gì Psychic...

	"Trách không được yếu như vậy."

	"Ừm..."

	Nghe được Sabrina đánh giá, Teiju trong lòng tự an ủi mình, được, vị này có thể nói là trên thế giới này vận dụng Psychic người nổi bật, đối phương nói yếu hắn cũng không cách nào đi phản bác, dù sao cũng là thật yếu.

	Teiju nhớ kỹ khoảng thời gian này Sabrina cũng đã khôi phục bình thường, cho nên hắn mới dám theo sau.

	Không phải nếu là lúc trước cái kia Sabrina, Teiju còn thật không dám qua tiếp xúc nhiều, dù sao cho dù là Thiên Vương cấp hệ Psychic Pokémon, đối Psychic vận dụng cũng không có Sabrina khủng bố như vậy, qua đi cái kia xem ai không vừa mắt liền đem đối phương biến thành bé con Sabrina, cho dù là Kanto liên minh thu được đông đảo báo cáo, cũng không muốn đi quản, dù sao quá mức khó giải quyết.

	"Ngươi có phải hay không cũng muốn vật này ?" Đúng lúc này, Sabrina dùng tự thân Confusion\niệm lực ngưng tụ thành con rối dừng bước, xoay người lại vươn tay cánh tay, đem đổ đầy Float Stone hộp đưa tới.

	"Hoàn toàn chính xác từng có mua sắm ý nghĩ, khục, bất quá Sabrina tiểu thư như là đã mua, ta bên này không quan trọng, dù sao không phải đặc biệt cần." Teiju nói.

	"Ừm. . . Thế nhưng là tại sao ta cảm giác ngươi còn có chút không bỏ ?" Sabrina chần chờ một chút, đã nhận ra không thích hợp.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, con kia Kirlia thế nào."

	"Nó a..." Teiju vốn là muốn giải thích, bất quá nghe được Sabrina đổi chủ đề, hắn lập tức nhếch miệng cười một tiếng, Ralts phát triển... Đây tuyệt đối là Sabrina không có nghĩ tới, lúc trước Ralts, bây giờ đã trở thành một cái đáng tin đồng bạn!

	Nếu như lúc ấy Teiju lựa chọn đem Ralts cho Sabrina bồi dưỡng, hiện tại hẳn là khác biệt quang cảnh đi.

	"Nó rất tốt, đã trải qua tìm tới chính mình đường." Teiju trên mặt nụ cười nói, đáy lòng vì Gallade cao hứng.

	Nghe được Teiju sau khi trả lời, Sabrina ý chí cũng lộ ra tiếu dung, nói: "Ngươi đi theo ta đi, ta dẫn ngươi đi Saffron Gym làm khách."Chương 794: Con rối nữ hài

	Vài ngày sau, Saffron City.

	To lớn Silph Co. Tổng bộ cao ốc đứng sừng sững ở thành thị chính giữa, làm Kanto địa khu trung ương thương nghiệp vòng, đồng thời cũng là có được cái địa khu này lớn nhất cơ sở công trình Saffron City chưa hề đều là phi thường náo nhiệt.

	Lúc này, Silph Co. Tổng bộ bên cạnh một nhà bách hóa trong đại lâu, Teiju đang cùng một vị tuổi trẻ người bán hàng đại tỷ tỷ tranh luận cái gì.

	"Vị tiên sinh này, thế nhưng là vật này thật sự có người dự định..." Tuổi trẻ nữ người bán hàng mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ giải thích nói, bất quá đối diện nàng Teiju lại không nguyện ý buông tha cái cơ hội tốt này,

	Cùng Lorelei đại sư tách rời về sau, Teiju vì tham gia sắp tại Saffron City tổ chức Grand Festival lại nhanh chóng từ Seafoam Islands quay trở về Fuchsia City, sau đó mới đi đến Saffron City.

	Đến Saffron City, trừ giải quyết lâm thời chỗ ở bên ngoài, Teiju cũng phải hảo hảo tiếp tế một phen, hắn rời đi Cinnabar Island thời điểm hàng tồn cũng nhanh không có, nghĩ đến Saffron City làm Kanto thương nghiệp vòng có càng nhiều lựa chọn, Teiju liền không có gấp tại Cinnabar Island mua sắm, lưu cho tới bây giờ.

	Bất quá, vốn chỉ là muốn ngắt mua một chút Pokémon đồ ăn nguyên liệu Teiju, lại không nghĩ tới tại nhà này bách hóa cao ốc phát hiện hơn mười khối Float Stone.

	Mười sáu khối a... Khá lắm, nếu như có thể đ