Chương 560: Tứ Thiên Vương đăng tràng, đỉnh tiêm Coordinator tụ tập

	Lại tỉ như nói hệ Water "Surf" hạng mục, liền xem như Trainer, cũng biết cái này cân nhắc chính là mình hệ Water Pokémon kiến thức cơ bản, mặc dù không phải đối chiến, nhưng không có mấy người hội ngớ ngẩn đến ôm lấy oán không công bằng.

	Huống chi, nghe nói lần này 17 cái hoạt động hạng mục người chiến thắng, sẽ lấy truyền thống đối chiến hình thức tiến hành tranh tài.

	Cái này, kỳ thật mới là được quan tâm nhất địa phương.

	Có thể từ 17 cái hoạt động hạng mục trổ hết tài năng cường giả, mặc kệ là Coordinator, vẫn là Trainer, bọn hắn đối chiến sẽ lấy trận doanh đối kháng phương thức tiến hành.

	Nói cách khác, sẽ là lan truyền ra Coordinator vs lan truyền ra Trainer loại này tiến hành tiến hành tỷ thí, chỉ là điểm này, liền để vô số người vì đó hưng phấn, thành công lấy được một cái hạng mục chiến thắng, như vậy nói cách khác. . . Bọn hắn sẽ đem làm "Coordinator" hoặc là "Trainer" đại biểu tiến hành quyết đấu đỉnh cao nha, chỉ là ngẫm lại cũng làm người ta kích động.

	Tiểu Thất cùng Kết Hương đi theo Datara tiên sinh đi vào một chỗ giống như đài cao địa phương về sau, đột nhiên khẽ giật mình, ba người đều thấy được phía dưới náo nhiệt tràng cảnh.

	Kia là. . . Một người, một cái nhìn tương đối lão thành thanh niên, bị vô số người vây lại hình tượng.

	"Xảy ra chuyện gì ?" Thấy cảnh này, Datara khẽ giật mình, vội vàng cầm lấy máy truyền tin, người phía dưới bầy dày đặc, loại này tụ chúng tình huống cũng không giây.

	Khối khu vực này tình huống cũng lập tức đạt được Jenny các tiểu thư chú ý cùng quản lý, một lát sau, đám người lập tức liền bị đuổi tản ra mở, người thanh niên kia cũng bởi vì thân phận đặc biệt nguyên nhân, bị coi như nhân vật trọng yếu tiếp đãi.

	"Datara tiên sinh, đó là cái gì người ?" Tiểu Thất cùng Kết Hương nhìn người kia quả thực lạ mặt, nghĩ như thế nào cũng nhớ không nổi tới.

	Về phần Datara tiên sinh, đạt được tin tức sau cũng là cười khổ một tiếng, nói: "Lần này đại biểu Trainer người tham dự một trong. . . Xem như. . . Một cái ngoài ý muốn đi."

	"A? Là ai ?" Tiểu Thất hiếu kỳ nói.

	Trầm mặc dưới, Datara nói: "Unova địa khu, tiền nhiệm Tứ Thiên Vương, hắn sở trường Electric thuộc tính."

	Tứ Thiên Vương. . .

	Tiểu Thất cùng Kết Hương cùng nhau trầm mặc xuống, sau đó cùng nhau nói: "Sẽ có cái này dạng người tham gia ? !"

	Tứ Thiên Vương, cái này ca ngợi, cũng không phải đỉnh tiêm Coordinator có thể so sánh.

	Trừ phi là. . . Wallace trên người cân đối đại sư ca ngợi, về phần đỉnh tiêm Coordinator, còn chưa đủ tư cách, kém khoảng cách, rất xa, lớn đến không thể vượt qua.

	Phải biết, liền xem như Ever Grande đại hội Quán Quân\Champion, trên xã hội địa vị đều so đỉnh tiêm Coordinator cao hơn.

	"Ừm, chẳng ai ngờ rằng, xem như ngoài ý muốn đi." Datara bản nhân cũng lấy làm kinh hãi, hắn đương nhiên biết, có Tứ Thiên Vương ra sân, sẽ đối với trận này khánh điển sinh ra bao lớn biến số.

	"Không nghĩ tới. . . Vậy mà lại là Unova địa khu tiền nhiệm Tứ Thiên Vương. . ." Datara ai một tiếng.

	Đắm chìm trong Tứ Thiên Vương ra sân bên trong, Tiểu Thất cùng Kết Hương cứ như vậy ở chỗ này khô chờ đợi có nửa giờ, dần dần trong quảng trường người càng ngày càng nhiều, khánh điển hoạt động chính thức bắt đầu thời gian cũng là càng ngày càng gần.

	Mấy khối sừng sững tại quảng trường các cái vị trí siêu cấp màn hình lớn, cũng đồng thời phát sáng lên, thời khắc chuẩn bị phát hình chủ yếu hình tượng.

	Lúc này, Datara tiên sinh đã đi làm việc chính mình sự tình, Tiểu Thất cùng Kết Hương đợi ở chỗ này. . . Rốt cục, bọn hắn trước mắt phát sáng lên.

	Sớm chín giờ hơn bốn mươi phân, mấy thân ảnh chậm rãi từ một đầu không có người nào đường nhỏ đi hướng sân khấu chính phụ cận. . .

	Đầu này đường nhỏ, mặc dù nhưng đã bị cấm chỉ thông hành, nhưng vẫn bị không ít người chú ý đến, dù sao, cấm chỉ thông hành quy định cũng quá kì quái.

	Không ít người, đã đoán được đầu này đường nhỏ tác dụng.

	"Mau nhìn. . . Là. . . Đỉnh tiêm Coordinator Abby tiểu thư!"

	"Đúng thế, đỉnh tiêm Coordinator Hữu Vũ tiểu thư."

	"Cái kia không phải Sinnoh địa phương Hearthome Gym Gym Leader Melissa nữ sĩ sao? Nàng vậy mà cũng tới. . . Mà lại, đeo vẫn là Coordinator thân phận bài!"

	Liên tiếp xuất hiện mấy vị Coordinator, trong nháy mắt gia tăng chúng nhân viên cảnh sát lượng công việc.

	Cho dù là đột nhiên xuất hiện một người, cũng sẽ không tạo thành như thế lớn oanh động, nhưng cùng lúc xuất hiện mấy vị, hơn mười vị đỉnh tiêm Coordinator, thực sự quá có sức ảnh hưởng, bọn hắn trong đó, đã có không ít người có minh tinh, diễn viên thân phận.

	Tại phụ cận, không hiện có đỉnh tiêm Coordinator nhóm người ủng hộ, fan hâm mộ!

	Teiju hất lên một bộ màu trắng áo khoác, áo khoác có màu đỏ bên cạnh văn, bên trong là màu đen áo ngắn, dạng này xuyên pháp, Teiju cảm giác còn rất thanh lương, bất quá đối với trọng yếu như vậy trường hợp, hắn xuyên pháp phi thường hưu nhàn.

	Trước mặt Melissa nữ sĩ, long trọng tử sắc váy dài để Teiju nao nao, còn có trước đó nhìn thấy lễ phục Wallace, so với bọn hắn, mình đích thật lộ ra tùy ý không ít. . .

	"Mau nhìn, là Teiju tiền bối." Kết Hương lôi kéo Tiểu Thất, nhanh chóng nói.

	"Nhìn thấy nhìn thấy." Tiểu Thất đáp.

	Không chỉ có là Teiju, một vị, hai vị, ba vị, đông đảo đỉnh tiêm Coordinator, theo khánh điển lúc bắt đầu ở giữa đến, cùng nhau từ đầu này đường nhỏ, không bị quấy nhiễu đi tới sân khấu chính trước.

	Đối mặt chung quanh phổ thông Coordinator nhóm nhiệt tình, cùng đám fan hâm mộ điên cuồng, những này đỉnh tiêm Coordinator nhóm mặt mỉm cười, càng giống là cười khổ, nếu không phải đã sớm dự liệu được sẽ xuất hiện loại tình huống này, bọn hắn cũng sẽ không ở khánh điển lúc bắt đầu lấy đặc biệt như vậy phương thức qua tới tham gia khánh điển nghi thức khai mạc.

	Lần này khánh điển người chủ trì. . . Có ba cái.

	Vivian, Lilian cùng Baan.

	Bọn hắn theo thứ tự là từng cái địa khu Pokemon Contest  người chủ trì, nhưng lúc này, lại cùng nhau tụ tập đến nơi này, đảm nhiệm lần này khánh điển giải thích.

	Theo pháo hoa lên không, buổi sáng 10 điểm cả, khánh điển hoạt động chính thức bắt đầu.

	Mặc dù là ban ngày, nhưng những này từ Pokemon nhóm cộng đồng chế tạo pháo hoa, lại giống nhau đẹp không sao tả xiết.

	Vô số người cảm xúc hiển nhiên nhưng đã bị điều động, lần này Pokemon Contest  chính thức chuẩn bị đầy đủ, Sootopolis quảng trường cũng đủ lớn, coi như rời xa sân khấu chính, cũng có thể thông qua màn hình lớn từ các cái góc độ thấy rõ ràng hết thảy nghe được hết thảy.

	Tất cả con mắt, đều tập trung vào ba vị người chủ trì trên thân.

	Đương lực chú ý của mọi người đều tập trung ở ba vị người chủ trì trên thân lúc, Teiju tâm tư lại bay xa, hắn không nghĩ tới, vậy mà lại nhìn thấy nhiều như vậy vị đỉnh tiêm Coordinator.

	Trong đó, lại còn có mình người quen biết.

	Abby, cái kia mình lần thứ nhất tham gia Pokemon Contest  kết bạn nữ sinh ? Nàng cũng trở thành đỉnh tiêm Coordinator rồi?

	Ngoại trừ mình, lại còn có một vị Gym Trainer ?

	A không. . . Nghiêm chỉnh mà nói, Wallace, Teiju, Melissa, đều xem như Gym Leader một trong.

	Gym Trainer, thân phận như vậy, kỳ thật càng gần sát truyền thống Trainer, nhưng ba người bọn họ, lại lấy Coordinator thân phận tham gia khánh điển, không thể không nói, Teiju cảm thấy tiếp xuống sẽ phi thường thú vị.

	Mà lại ngay tại vừa mới, Teiju còn chiếm được một chút nghe đồn, có đã từng là địa khu Tứ Thiên Vương Trainer xuất hiện, chỗ này Teiju bất đắc dĩ vạn phần, đừng nhìn đỉnh tiêm Coordinator số lượng nhiều, nhưng Teiju biết, đỉnh tiêm Coordinator thực lực chất lượng cao thấp không đều, chí ít hắn hiện tại, có thể đánh 10 cái vừa mới trở thành đỉnh tiêm Coordinator hắn, treo đánh, cho nên, lần này khánh điển ——

	Này, thật sự là khó nha.Chương 560: Tứ Thiên Vương đăng tràng, đỉnh tiêm Coordinator tụ tập

	Lại tỉ như nói hệ Water "Surf" hạng mục, liền xem như Trainer, cũng biết cái này cân nhắc chính là mình hệ Water Pokémon kiến thức cơ bản, mặc dù không phải đối chiến, nhưng không có mấy người hội ngớ ngẩn đến ôm lấy oán không công bằng.

	Huống chi, nghe nói lần này 17 cái hoạt động hạng mục người chiến thắng, sẽ lấy truyền thống đối chiến hình thức tiến hành tranh tài.

	Cái này, kỳ thật mới là được quan tâm nhất địa phương.

	Có thể từ 17 cái hoạt động hạng mục trổ hết tài năng cường giả, mặc kệ là Coordinator, vẫn là Trainer, bọn hắn đối chiến sẽ lấy trận doanh đối kháng phương thức tiến hành.

	Nói cách khác, sẽ là lan truyền ra Coordinator vs lan truyền ra Trainer loại này tiến hành tiến hành tỷ thí, chỉ là điểm này, liền để vô số người vì đó hưng phấn, thành công lấy được một cái hạng mục chiến thắng, như vậy nói cách khác. . . Bọn hắn sẽ đem làm "Coordinator" hoặc là "Trainer" đại biểu tiến hành quyết đấu đỉnh cao nha, chỉ là ngẫm lại cũng làm người ta kích động.

	Tiểu Thất cùng Kết Hương đi theo Datara tiên sinh đi vào một chỗ giống như đài cao địa phương về sau, đột nhiên khẽ giật mình, ba người đều thấy được phía dưới náo nhiệt tràng cảnh.

	Kia là. . . Một người, một cái nhìn tương đối lão thành thanh niên, bị vô số người vây lại hình tượng.

	"Xảy ra chuyện gì ?" Thấy cảnh này, Datara khẽ giật mình, vội vàng cầm lấy máy truyền tin, người phía dưới bầy dày đặc, loại này tụ chúng tình huống cũng không giây.

	Khối khu vực này tình huống cũng lập tức đạt được Jenny các tiểu thư chú ý cùng quản lý, một