Chương 869: Vương bài xuất chiến

	"Hắn còn có một con thực lực mạnh hơn Venusaur, cùng một con thực lực cùng Carnivine tương xứng Victreebel."

	Teiju ánh mắt nhìn Thiên Hôi ném ra Pokeball, muốn biết hắn sẽ phái ra hắn con nào chủ lực, sau một khắc, một con Ludicolo xuất hiện ở sân bãi phía trên.

	"Không phải hắn mạnh nhất ba con Pokémon."

	Ludicolo nhìn giống mang theo một cái áo tơi cùng một cái có vẻ như lá sen lục sắc rộng xuôi theo mũ lục sắc thùng nước, mặc dù tướng mạo rất kì lạ, nhưng là năng lực lại phi thường xuất chúng.

	Ludicolo ra sân trong nháy mắt, vui sướng khiêu vũ, trong chốc lát, trên bầu trời ngưng tụ từng tầng từng tầng mây đen, cấp tốc hạ xuống lên giọt mưa.

	Nhìn thấy không ngừng ăn mòn phong áp nước mưa, Teiju ánh mắt ngưng trọng, mặc dù bị phong áp bắn ra không ảnh hưởng tới Beautifly phi hành, nhưng dạng này sẽ ảnh hưởng Beautifly phán đoán, lại thêm. . .

	"Swift Swim đặc tính sao?"

	Swift Swim đặc tính: Trời mưa hoặc thời tiết mưa to lúc, tự thân tốc độ tăng lên trên diện rộng.

	Cái này Ludicolo là mưa trời sủng nhi, mặt khác có nắm giữ hệ Ice chiêu thức năng lực, mặc dù thực lực có lẽ không bằng vừa rồi Carnivine, nhưng đối Beautifly tạo thành uy hiếp lại lớn hơn.

	"Trở về a Beautifly." Dù là Beautifly thành công Quiver Dance một lần, sớm lấy được rất lớn ưu thế, Teiju vẫn thu hồi nó.

	"Ở trước mặt ta đánh thời tiết, không thể nghi ngờ múa rìu qua mắt thợ." Teiju thầm nghĩ, đồng thời một cái Pokeball ném qua, trong chớp nhoáng này, trên bầu trời nước mưa giống như bị đông cứng ở đồng dạng, rơi xuống tốc độ vô cùng chậm rãi, mây đen xoa một tầng băng sương, bắt đầu hướng phía tuyết mây chuyển hóa.

	"Snow Warning Ninetales!"

	Thiên Hôi trực tiếp mở miệng.

	Nhìn xem vừa ra trận liền quay chuyển Ludicolo ưu thế, đem đối chiến tràng địa biến vì chính mình sân nhà Alola Ninetales, Thiên Hôi biểu lộ càng thêm ngưng trọng lên.

	"Nhưng không nên coi thường Ludicolo."

	Sân bãi bên trên, Ninetales khống chế lấy phong tuyết, tạo thành từng mặt mặt kính, trực tiếp vận dụng sát chiêu, dự định áp chế đối thủ, nhưng người nào biết Ludicolo nhanh chóng ngưng ra một đạo năng lượng màu xanh lục dây leo, tựa hồ muốn vượt qua Ice Mirror quét ngang công kích Ninetales.

	Giga Drain ?

	Đối thủ chiêu này công kích vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Teiju ánh mắt lấp lóe, cũng không muốn minh bạch tính toán của đối phương, Ice Mirror ngưng tụ, còn không tới kịp phản xạ ra công kích, đối phương năng lượng dây leo cũng đã vượt qua, Teiju không thể không khiến Ninetales trước rút ra công phu tới ngăn cản như thế một chút.

	Lấy hệ Grass năng lượng đối kháng hệ Ice năng lượng không thể nghi ngờ si tâm vọng tưởng, phong tuyết ngưng tụ ở giữa, mắt thấy năng lượng dây leo liền bị đông cứng, nhưng lúc này chỉ gặp Ludicolo trong tay bộc phát ra một cỗ sóng nhiệt, trực tiếp thuận năng lượng dây leo thiêu đốt tới, tản ra kinh người nhiệt ý.

	Cỗ này nhiệt ý, bởi vì đem hệ Grass năng lượng coi là nhiên liệu, bạo phát ra cao hơn nhiệt độ, dẫn đến hỏa diễm cấp tốc từ Ludicolo nắm đấm chỗ bộc phát đến Ninetales trước mặt, sóng nhiệt đập vào mặt, Ninetales "Ô" một tiếng lui lại một bước, bị chấn nhiếp ở.

	Tại cỗ này sóng nhiệt dưới, vô số phong tuyết tan rã, Ice Mirror cũng bị hòa tan, cùng lúc đó, Ludicolo vung ra một tia chớp năng lượng, nhanh chóng thôn phệ trước đó hòa tan phong tuyết nước, như là oanh lôi nổ tung đem Ninetales cuốn vào trong đó.

	"Dùng Fire Punch cùng Giga Drain tổ hợp phá mất Ice Mirror cùng phong tuyết, tại mượn nhờ Thunder Punch cho tổn thương ?"

	"Không thể không nói, phi thường xảo diệu thủ đoạn."

	Nếu như Teiju không có đoán sai, đây là "Lý" Thảo Tinh Lưu kỹ xảo.

	Teiju lần đầu cảm thấy đại sư thi đấu đối chiến là thú vị như vậy, cái này Thảo Tinh Lưu Thiên Hôi, thực lực quả nhiên rất mạnh, không giống với trước đó hắn gặp phải bất kẻ đối thủ nào, nếu như tiếp xuống đối thủ cũng là loại này cấp bậc. . . Vậy thì có ý tứ.

	Kỳ thật Teiju cùng liên minh phương không biết là, tại Thiên Hôi lần thứ nhất sau khi chiến bại, Thiên Hôi bị nhận định là Thảo Tinh Lưu người thừa kế, đạt được đạo trường già thủ lĩnh truyền thừa, bây giờ thực lực khoảng cách khi đó có tăng lên trên diện rộng, sớm đã xưa đâu bằng nay.

	Thiên Hôi trở thành Teiju thứ mười chiến đối thủ, cũng không phải là nói tiếp xuống đối thủ mạnh hơn hắn, mà là, liên minh cũng có sưu tập tin tức lúc sai.

	"Trách không được thành vì Thiên Vương khó khăn như vậy, chỉ có toàn bộ chiến thắng những này cường đại Trainer, mới có tư cách khiêu chiến Thiên Vương, đại biểu một cái địa khu mạnh nhất Trainer bốn cái vị trí, quả nhiên không phải dễ dàng như vậy ngồi lên."

	Lôi điện bạo tạc sương mù tán đi, một cái băng tuyết hàng rào xuất hiện ở trước mắt mọi người, dẫn tới một tràng thốt lên, Ninetales tại băng tuyết tạo thành hàng rào bên trong, lại không có có nhận đến tổn thương chút nào.

	"Ninetales đối Hail vận dụng cũng rất khéo léo." Thiên Hôi chăm chú mở miệng.

	"Đánh đi." Teiju nói.

	Rất nhanh, Ninetales cùng Ludicolo lần nữa tiến hành giao phong, biết được đối phương hệ Fire chiêu thức uy lực về sau, Teiju trở nên cẩn thận đối phương Fire Punch, Ludicolo Fire Punch nguyên bản uy lực không lớn, nhưng là, tại nó đem hệ Grass năng lượng coi như nhiên liệu về sau, liền bạo phát ra đầy đủ uy hiếp được Ninetales uy lực.

	Nhất làm người nhức đầu chính là, hết lần này tới lần khác Ludicolo còn có thể hoàn mỹ chưởng khống loại này đột nhiên bạo tăng lực lượng.

	"Nhưng thì tính sao!" Teiju không phủ nhận Ludicolo lực lượng, nhưng Ninetales tuyệt đối càng mạnh!

	Cái nào đó trong nháy mắt, Ninetales trực tiếp ngưng tụ toàn bộ Hail chi lực, tích tụ một cái băng tuyết sóng lớn đánh tới, muốn cùng đối phương tới một cái một chiêu phân thắng thua.

	Đối phương hỏa diễm chi lực có khắc chế Ninetales kỹ xảo hiệu quả, Teiju sau khi suy tính làm ra phán đoán, không còn tiết kiệm thể lực, mà là trực tiếp bạo lực nghiền ép lên đi, mặc dù tiêu hao sẽ rất lớn, nhưng là hữu hiệu nhất, ổn thỏa nhất thủ thắng chi pháp!

	"Như ngươi mong muốn."

	Cùng lúc đó, Ludicolo Ground\mặt đất chung quanh toát ra vô số nhỏ bé dây leo, đỉnh lấy Ground\mặt đất tuyết cặn bã, trực tiếp chui ra, sau đó Constrict\quấn quanh thành một cái cự đại dây leo.

	Grass Knot!

	Tại băng tuyết sóng lớn thôn phệ mà khi đến, dây leo còn đang điên cuồng tổ hợp, rất nhanh, mấy đầu to lớn dây leo lại dệt thành một cái lưới lớn, đương Ludicolo bộc phát ra hỏa diễm chi lực lúc, Grass Knot trong nháy mắt bị dẫn đốt, tạo thành một đạo hỏa diễm thân ảnh.

	Hỏa diễm thân ảnh đi ngược lên trên, cùng băng tuyết sóng lớn đụng vào nhau, Ludicolo vẫn điên cuồng hiến tế lấy nhiên liệu, tăng lớn thế lửa, Grass Knot cùng Fire Punch tổ hợp, bộc phát ra cỗ lực lượng này kỹ xảo cũng không phải là cho thấy đơn giản như vậy, tối thiểu Teiju liền không cho là mình có thể còn nguyên Trace\phục chế, bất quá cái này không trở ngại hắn cùng Ninetales nghiền nát đối phương!

	"Ta thua."

	Hỏa diễm mãnh liệt mà đi, hòa tan từng tầng từng tầng băng tuyết, nhưng, đương hỏa diễm bị cái kia đạo băng tuyết sóng lớn trung ương cầu vồng ánh sáng màu màng ngăn cản được hơn phân nửa uy lực về sau, Thiên Hôi con ngươi co rụt lại, trơ mắt nhìn kia băng tuyết sóng lớn triệt để đem Ludicolo bao trùm, thôn phệ!

	"Aurora Veil cùng Hail tổ hợp. . ."

	"Ludicolo mất đi năng lực chiến đấu, Ninetales chiến thắng, mời Thiên Hôi tuyển thủ phái ra tiếp theo chỉ Pokémon!"

	Thiên Hôi hai liên tiếp bại, để quan chiến Thảo Tinh Lưu đệ tử lộ ra lo lắng thần sắc, bọn hắn lúc này đâu còn có ban đầu thần khí.

	Thiên Hôi làm Thảo Tinh Lưu xuất chúng nhất đệ tử, đời tiếp theo đạo trường thủ lĩnh, mục tiêu ngay từ đầu liền là Tứ Thiên Vương đại sư chi vị, hắn muốn trở thành mười năm này vị thứ nhất hệ Grass Thiên Vương, nhưng là cái này con đường so hắn trong tưởng tượng gian nan.

	"Đi thôi, Venusaur!"

	Sâu hít vào một hơi thật sâu, Thiên Hôi trịnh trọng ném ra ngoài một cái Pokeball.

	Hắn vương bài, cái thứ nhất Pokémon, đi theo hắn gần hai mươi năm Venusaur!

	"Ba kia! ! !"

	Giờ khắc này, trên lưng có lấy một đóa to lớn đóa hoa màu đỏ, tráng kiện tứ chi chà đạp Ground\mặt đất, lộ có răng, trừng mắt quýt con ngươi màu đỏ Venusaur hướng phía Ninetales gầm hét lên.

	Uy thế, trực tiếp siêu việt trước đó Thiên Hôi phái ra bất luận cái gì một con Pokémon!

	"Cân đối đại sư, ngươi có thể đối phó nó sao!" Thiên Hôi trong lòng nói.Chương 869: Vương bài xuất chiến

	"Hắn còn có một con thực lực mạnh hơn Venusaur, cùng một con thực lực cùng Carnivine tương xứng Victreebel."

	Teiju ánh mắt nhìn Thiên Hôi ném ra Pokeball, muốn biết hắn sẽ phái ra hắn con nào chủ lực, sau một khắc, một con Ludicolo xuất hiện ở sân bãi phía trên.

	"Không phải hắn mạnh nhất ba con Pokémon."

	Ludicolo nhìn giống mang theo một cái áo tơi cùng một cái có vẻ như lá sen lục sắc rộng xuôi theo mũ lục sắc thùng nước, mặc dù tướng mạo rất kì lạ, nhưng là năng lực lại phi thường xuất chúng.

	Ludicolo ra sân trong nháy mắt, vui sướng khiêu vũ, trong chốc lát, trên bầu trời ngưng tụ từng tầng từng tầng mây đen, cấp tốc hạ xuống lên giọt mưa.

	Nhìn thấy không ngừng ăn mòn phong áp nước mưa, Teiju ánh mắt ngưng trọng, mặc dù bị phong áp bắn ra không ảnh hưởng tới Beautifly phi hành, nhưng dạng này sẽ ảnh hưởng Beautifly phán đoán, lại thêm. . .

	"Swift Swim đặc tính sao?"

	Swift Swim đặc tính: Trời mưa hoặc thời tiết mưa to lúc, tự thân tốc độ tăng lên trên diện rộng.

	Cái này Ludicolo là mưa trời sủng nhi, mặt khác có nắm giữ hệ Ice chiêu