Chương 352: Teiju cùng Joy

	Tìm đồ ăn so tìm điểm dừng chân đơn giản nhiều, Teiju không phải cái gì kén ăn người, có thể từ trong đồ ăn đạt được cơ bản nhất bảo trì hành động năng lượng liền tốt, dù sao chỉ là ngốc một tuần lễ thời gian.

	Nếu như đây chính là "Thực chiến" khảo hạch, vô luận là Spearow bầy, vẫn là đoạt điểm dừng chân, đối với bình thường Trainer có lẽ khó mà đối mặt, nhưng đối Teiju tới nói không phải việc khó gì.

	Teiju vừa đi vừa về đại khái một giờ, góp nhặt một ít nhân loại có thể tiêu hóa đồ vật liền trở về.

	Trong thời gian này cũng gặp phải không có mắt Pokémon công kích, bất quá đều bị Mismagius từng cái khu trục đi.

	Trở lại sơn động về sau, Teiju phát hiện Joy giám khảo đã lập lên trướng bồng của mình, một thân một mình ăn lên áp súc đồ ăn.

	"..." Teiju.

	Khảo hạch quy định, ngoại trừ một chút trình độ, không cho phép người tham gia khảo hạch mang bất luận cái gì đồ ăn, cần muốn khảo hạch cường giả tại hoang đảo tự hành thu hoạch.

	Cái này cũng biến tướng là đang khảo nghiệm Trainer một loại nào đó năng lực.

	Xin Gym Trainer thân phận phiền toái như vậy Teiju cũng rất lên án, chẳng qua nếu như đơn giản, dễ dàng một chút, như vậy Gym Trainer cũng sẽ nát đường cái, phúc lợi cũng sẽ không như Teiju tưởng tượng bên trong tốt như vậy.

	Mang về đồ ăn, Teiju lại yên lặng ra ngoài tìm được đống củi lửa, lúc này sắc trời đã tối xuống.

	Sờ lên bẹp bụng, Teiju đột nhiên cảm giác mình tìm đến đồ ăn bị vượt qua đồng dạng.

	Giống như nhìn ra Teiju nghi hoặc, Joy giám khảo nói: "Ta kiểm tra ngươi một chút tìm đến đồ ăn, đều là vô hại, có thể yên tâm dùng ăn, bất quá ngoại trừ Berry cái khác tốt nhất đừng ăn sống."

	Teiju nói câu tạ, sau đó bắt đầu kêu lên Castform, để nó làm ra một cái yếu hóa bản Sunny Day, nhưng là trong đó năng lượng rất tràn đầy, hẳn là có thể kiên trì thật lâu, một nháy mắt, trong động phát sáng lên.

	Ngay sau đó, đống tốt củi lửa, Castform một đạo ngọn lửa quá khứ, Teiju bắt đầu làm lên đơn sơ cơm tối.

	Joy giám khảo đã ăn no, nhìn xem Teiju trên tay kia một đống bị nướng vô cùng thê thảm, một điểm hương khí đều không có đồ ăn, lắc đầu, không có một chút muốn ăn, bất quá Teiju chính mình lại ăn đến say sưa ngon lành, dù sao mệt mỏi nhất thiên còn không đứng đắn ăn xong, thật vất vả làm ra thành quả lao động ghét bỏ không được.

	Teiju sau khi ăn xong, trong sơn động bầu không khí lại tiến vào quạnh quẽ, vừa cơm nước xong xuôi Teiju cũng không có gì buồn ngủ, cảm thấy dạng này xấu hổ hạ đi cũng không được chuyện, liền chủ động cùng Joy giám khảo hàn huyên.

	Về phần ban đầu chủ đề, thì là đối phương vì sao lại trở thành quan giám khảo.

	Vị này Joy giám khảo sắc mặt không ngừng biến hóa, đung đưa không ngừng, không biết như thế nào mở miệng, giống như là có khó khăn khó nói.

	Teiju cảm thấy trong đó tất có gì đó quái lạ, bất quá lại bởi vì lễ phép vấn đề không tốt hỏi tới...

	Joy Yuki trong lòng thầm than, chẳng lẽ muốn nói mình liên tục ba giới trung cấp Breeder khảo hạch đều không có thông qua, thực sự không muốn đi ném cái kia mặt ?

	Bất quá Joy gia tộc gen không phải bình thường cường đại, Joy Yuki rất đại niên linh mới chuyển hình Trainer, nhưng đồng niên liền lấy được Kanto đại hội Quán Quân\Champion, tiến vào liên minh nội bộ công việc, bây giờ hai mươi mấy tuổi, đã là một vị có chút danh tiếng kiểm sát trưởng.

	Lần này đảm nhiệm Teiju Gym Trainer quan giám khảo, là càng cao hơn một tầng cho hạ nhiệm vụ, dụng ý tương đương tại cho Joy Yuki "Mạ vàng", nếu như dưới tay người tham gia khảo hạch trở thành một vị ưu tú Gym Leader, như vậy đối với Joy Yuki tại liên minh chức vị lên cao cũng có sự giúp đỡ to lớn.

	Joy Yuki không rõ ràng Teiju nội tình, nhưng không có nghĩa là phê duyệt Teiju xin Gym Trainer thân phận liên minh thế lực không biết, hiện tại Teiju đã đỉnh đầu rất nhiều quang hoàn, tiềm lực to lớn, cùng dạng này một vị có tiềm lực thiên tài kết giao, vậy dĩ nhiên rất tốt chỗ tốt, chỉ là Joy Yuki chính mình vẫn chưa hay biết gì.

	"Vậy ngươi vì cái gì xin Gym Trainer, ngươi ở độ tuổi này, hẳn là ở các nơi lữ hành khiêu chiến League Conference mới bình thường a?"

	Joy Yuki cũng rất nghi hoặc, nhưng nghi vấn của nàng lại toàn bộ bị Teiju một câu cười ha hả nói cho giội tắt.

	"Giấc mộng của ta liền là trở thành Gym Trainer a." Teiju nói.

	"???" Joy Yuki.

	Tốt qua loa trả lời a!

	Bầu không khí lại lạnh.

	Hai người đều có không muốn trả lời nguyên nhân, Teiju cũng không thể nói chỉ muốn đem Gym làm lợi nhuận công cụ đi, thuận tiện nhớ thương mỗi cái Gym mấy cái kia ưu tú học đồ có thể miễn phí trở thành Trainer danh ngạch... Nói như vậy tại vị này giám khảo xét duyệt bên trong không chừng sẽ bị đánh lên cái gì nhãn hiệu đâu.

	Lôi kéo nhau vài câu, Teiju bối rối đi lên, thả ra Mismagius vùi đầu liền ngủ.

	Lạnh là không lạnh, tiếp xuống chỉ phải đề phòng ngoại lai Pokémon dạ tập liền tốt.

	...

	...

	Ngày kế tiếp, trời tờ mờ sáng.

	Teiju ngáp một cái sau khi đứng lên, liếc mắt liền thấy Mismagius chính nhìn thấy chính mình.

	"Vất vả ngươi, nhìn chằm chằm một đêm."

	Tại Teiju Pokémon bên trong, cũng chỉ có Mismagius dù cho không giấc ngủ cũng có thể bảo trì tinh thần, trong đêm đối với Mismagius tới nói, mới là sân nhà, vô luận là huấn luyện vẫn là đối chiến, tại trong đêm nó đều có thể phát huy đến càng tốt hơn.

	Một buổi tối, ngay tại Mismagius tự hành tu hành cùng điều tra bên trong vượt qua.

	Khoảng cách từ Mismagius rời đi Battle Tower đã qua chừng nửa năm thời gian, trong thời gian này nhất là tại học viện kia đoạn thời điểm, Mismagius tiến bộ lớn nhất.

	Mang theo "Flash\lấp lóe" cùng "Shadow\hắc ám" hai cái thông qua "Lucky Chant" từng cường hóa đồng thời luyện tập đến phi thường thành thạo huyễn thuật trở về, vô luận là tại tuyệt vọng chi tháp, mê võng chi tháp đều thể hiện ra không ít chiến tích.

	Mà lại trở về học viện về sau, Mismagius cũng lại cùng nhà ma bên trong các tiền bối giao lưu một phen, lần nữa đạt được rất nhiều kinh nghiệm cùng dẫn dắt.

	"Flash\lấp lóe" cùng "Shadow\hắc ám" trải qua hơn tháng tôi luyện, lấy Mismagius bản thân liền rất ưu tú huyễn thuật thiên phú tới nói, đã làm được phi thường thuần thục tình trạng, dùng thuật ngữ tới nói, liền là trong lúc giơ tay nhấc chân... Đối thủ liền sẽ lâm vào vô biên Shadow\hắc ám cùng chướng mắt Flash\lấp lóe bên trong.

	Mà lại là khó mà giãy dụa ra cái chủng loại kia.

	Đạt tới cấp độ này, muốn "Flash\lấp lóe" cùng "Shadow\hắc ám" huyễn thuật lần nữa tiến bộ sẽ rất khó, về phần hai cái này huyễn thuật bên trên nghĩa rộng, vô luận là tránh trước chỉ riêng lại Shadow\hắc ám, vẫn là trước Shadow\hắc ám lại lóe lên ánh sáng, chế tạo ra không cùng tâm lý cảm thụ cũng bị Mismagius có thể thuần thục vận dụng đến thực chiến, đến trình độ này, hai cái này huyễn thuật chỉ có thể ỷ lại Mismagius tự thân tiến bộ lần nữa tăng lên, đơn thuần ma luyện tăng lên hai cái này huyễn thuật kỹ xảo tu hành đã tiến vào bình cảnh.

	Teiju ngay tại suy nghĩ mới đơn giản huyễn thuật.

	Từ tiến vào học viện lên, đến rời đi học viện, hắn các tinh linh trải qua vô số lần chiến đấu, Teiju lại căn cứ mỗi một trận đối chiến, vì chúng nó định ra mới kế hoạch huấn luyện, tranh thủ hướng tầng thứ cao hơn khởi xướng xung kích.

	Lấy hiện tại Teiju thực lực, nếu như lại thêm Gallade, trừ phi gặp được cùng tuổi "Cynthia" "Steven" "Lance" bọn người, nếu không cơ hồ có thể nói là khó có đối thủ, nhưng Teiju không vừa lòng tại hiện trạng, càng về sau chênh lệch lại càng lớn, cũng có lẽ bây giờ hắn còn có thể trong người đồng lứa số một số hai, nhưng đến mười năm sau, chưa chắc sẽ có Steven bọn người hiện tại, thậm chí một nửa thành tựu, làm từng bước nhẹ nhõm Growth\trưởng thành là không được.

	Hiện tại, toà này hoang đảo không phải là không một cái đối Teiju tới nói không tệ huấn luyện địa điểm.Chương 352: Teiju cùng Joy

	Tìm đồ ăn so tìm điểm dừng chân đơn giản nhiều, Teiju không phải cái gì kén ăn người, có thể từ trong đồ ăn đạt được cơ bản nhất bảo trì hành động năng lượng liền tốt, dù sao chỉ là ngốc một tuần lễ thời gian.

	Nếu như đây chính là "Thực chiến" khảo hạch, vô luận là Spearow bầy, vẫn là đoạt điểm dừng chân, đối với bình thường Trainer có lẽ khó mà đối mặt, nhưng đối Teiju tới nói không phải việc khó gì.

	Teiju vừa đi vừa về đại khái một giờ, góp nhặt một ít nhân loại có thể tiêu hóa đồ vật liền trở về.

	Trong thời gian này cũng gặp phải không có mắt Pokémon công kích, bất quá đều bị Mismagius từng cái khu trục đi.

	Trở lại sơn động về sau, Teiju phát hiện Joy giám khảo đã lập lên trướng bồng của mình, một thân một mình ăn lên áp súc đồ ăn.

	"..." Teiju.

	Khảo hạch quy định, ngoại trừ một chút trình độ, không cho phép người tham gia khảo hạch mang bất luận cái gì đồ ăn, cần muốn khảo hạch cường giả tại hoang đảo tự hành thu hoạch.

	Cái này cũng biến tướng là đang khảo nghiệm Trainer một loại nào đó năng lực.

	Xin Gym Trainer thân phận phiền toái như vậy Teiju cũng rất lên án, chẳng qua nếu như đơn giản, dễ dàng một chút, như vậy Gym Trainer cũng sẽ nát đường cái, phúc lợi cũng sẽ không như Teiju tưởng tượng bên trong tốt như vậy.

	Mang về đồ ăn, Teiju lại yên lặng ra ngoài tìm được đống củi lửa, lúc này sắc trời đã tối xuống.

	Sờ lên bẹp bụng, Teiju đột nhiên cảm giác mình tìm đến đồ ăn bị vượt qua đồng dạng.

	Giống như nhìn ra Teiju nghi hoặc, Joy giám khảo nói: "Ta kiểm tra ngươi một chút tìm đến đồ ăn, đều là