Chương 1045: Vỡ vụn Fairy lĩnh vực

	Đêm, quá yên lặng, mặc dù cũng không phải là không hề có một chút thanh âm, nhưng chính là bởi vì những âm thanh này phụ trợ, mới khiến cho ban đêm lộ ra càng thêm yên tĩnh, Fairy trong lĩnh vực bên ngoài, Moonlight tựa như mông lung ngân sa dệt ra sương mù đồng dạng, để trong này nhiễm lên một tầng sắc thái thần bí.

	Sở dĩ cảm thấy hiện tại tĩnh, là bởi vì phần lớn người đều có dự cảm, cảm thấy tiếp xuống có thể sẽ nghênh đón một trận to lớn biến cố, dưới mắt bất quá là trước bão táp yên tĩnh thôi.

	Trời đã tối xuống, bóng đêm bao phủ toàn bộ biển cả, duy chỉ có Fairy lĩnh vực bên này vẫn như cũ lập loè. . .

	Lunatone, Ribombee, Togetic cái này ba nhóm số lượng khổng lồ Pokémon, từ đầu nhập sau khi đi vào vẫn không có nghỉ ngơi, Fairy lĩnh vực chủ lực Pokémon thì khổ hơn, có chút Pokémon thậm chí muốn nhất tâm đa dụng, còn nhất định phải cam đoan hành vi tinh chuẩn tính, làm vì huấn luyện của bọn nó nhà, Teiju cũng một mực phấn đấu tại tuyến đầu, trắng đêm chưa ngủ.

	Dù là trời tối, hắn vẫn trấn thủ tại Fairy lĩnh vực bên trên, cùng Rotom Pokedex tại trấn áp trong lúc đó không ngừng hoàn thiện tương ứng chiến thuật.

	"Teiju Thiên Vương một đêm đều không ngủ ?"

	Sáng sớm hôm sau, trên trực thăng, liên minh phóng viên Mira dụi dụi con mắt hỏi.

	"Không chỉ có là Teiju Thiên Vương chính mình, rất nhiều người một đêm đều không có ngủ, trừ một chút đối trạng thái tinh thần yêu cầu nghiêm khắc cương vị, tại số 127 thuỷ vực tất cả nhân viên tương quan cả đêm đều đang tiến hành cảnh giới."

	Theo trời dần dần sáng lên, một ngày mới Teiju bọn người lại bắt đầu lặp lại lên ngày hôm qua chương trình, so với hôm qua, Fairy lĩnh vực càng thêm vững chắc, Rotom Pokedex kia cường đại khả năng tính toán, cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc đều tại phân tích Fairy lĩnh vực biến hóa, cũng chỉ huy đám Pokemon điều tiết đến hoàn mỹ nhất trình độ, nhưng là Hoenn các nơi tự nhiên năng lượng trở về tốc độ, thực sự vượt quá Teiju cùng tưởng tượng của nó.

	Vẻn vẹn một buổi tối, Hoenn nhiều cái núi lửa đều có sinh động dấu hiệu, Weather Institute cũng kiểm trắc ra hôm nay 8: 00 bắt đầu, nhiệt độ không khí có thể sẽ lên cao đến 40℃ đồng thời tiếp tục ấm lên, về phần cuối cùng sẽ tới nhiều ít còn không có bị kiểm trắc ra.

	Trừ cái đó ra, Hoenn hải vực nước biển vận động cũng bắt đầu kịch liệt lên, hải lưu bắt đầu tấp nập phát sinh không ổn định biến hóa.

	"Càng ngày càng để cho người ta bất an." Teiju nhìn về phía an tĩnh Groudon cùng Kyogre, đồng thời trong lòng có chút nghi hoặc, Groudon cùng Kyogre an tĩnh như thế, có phải hay không đã hồi phục thanh tỉnh ? Bất quá, tại không có đạt được xác nhận trước đó, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, đối với bọn chúng bây giờ trạng thái, Teiju cũng không có cái gì quá tốt phán đoán phương pháp, bất quá cái này hai con Siêu cổ đại Pokémon một mực tại triệu tập tự nhiên năng lượng ý đồ tránh thoát Fairy lĩnh vực trấn áp là có thể xác định.

	Mỗi cách một đoạn thời gian, Teiju đều muốn cùng Hoenn liên minh tiến hành tình báo trao đổi, bất quá lần này tình báo trao đổi trong lúc đó, Teiju đột nhiên biến sắc, phát hiện hai cỗ năng lượng kinh khủng đột nhiên ngưng tụ, bỗng nhiên để Fairy lĩnh vực phát sinh kịch liệt lắc lư, biến cố không chỉ có là đơn giản như vậy, ngoại trừ Fairy lĩnh vực phía trên nhanh chóng ngưng tụ đầy trời mây đen cùng xuyên qua mây đen bắn vào ánh mặt trời cường liệt bên ngoài, lấy Fairy lĩnh vực làm trung tâm, nước biển chung quanh cũng không ngừng bắt đầu sôi trào cùng chấn động.

	Nhìn lên bầu trời kia cùng tồn tại đầy trời mây đen cùng nóng bỏng ngày, Teiju không nghĩ tới Groudon cùng Kyogre đã có thể tại bị trấn áp tình huống dưới làm đến mức độ như thế.

	Chung quanh tự nhiên năng lượng ngưng tụ trình độ, đã đủ để cho Groudon cùng Kyogre chế tạo có thể ảnh hưởng Fairy lĩnh vực khí tượng sao ?

	Mây đen bên trong, liệt nhật bên trong, đều ẩn chứa dị thường năng lượng kinh khủng, mặc dù nhìn qua không có Castform bọn chúng nắm giữ thời tiết tuyệt chiêu muốn hoa lệ, nhưng là từ bản nguyên đi lên giảng, cả hai có thể tạo thành ảnh hưởng tuyệt đối là ngày đêm khác biệt.

	Số 127 thuỷ vực, bắt đầu nguyên chi hải cùng kết thúc chi địa lực lượng thông qua va chạm nhau, sinh ra một cỗ cường đại xé lực, trong nháy mắt nghiền nát từ Mega Diancie chế tạo ra ma pháp kính cùng Ninetales chế tạo ra Ice Mirror.

	Ma pháp kính cùng Ice Mirror mảnh vỡ rơi xuống hải dương một sát na, Lunatone toàn bộ nhận phản phệ cuốn vào trong lúc nổ tung, du tẩu cùng trong mặt gương Mismagius cũng bị đẩy lùi ra, nhận lấy trọng thương.

	Bắt đầu nguyên chi hải cùng kết thúc chi địa biểu tượng tự nhiên năng lượng rất thích hợp phá hủy, một nháy mắt liền đem Fairy Aura tác dụng áp chế đến nhỏ nhất, cũng có thể là Altaria nắm giữ không thành thục nguyên nhân, theo Fairy Aura bị áp chế, Gardevoir ngưng tụ thành Fairy chi khóa lập tức bị kéo đứt, một lần nữa hóa thành cuồn cuộn sương mù, phiêu tán ở không trung.

	Về phần Castform Hail chi lực, tại triệt để bộc phát Groudon cùng Kyogre trước mặt, càng là không chịu nổi một kích!

	Theo tránh thoát trấn áp, Groudon phát ra một tiếng vang vọng đất trời tiếng rống, gốc cách tay hình tròn bộ phận bên trên dần dần hiển hiện một cái "Ω" ô biểu tượng kiểu dáng, làn da đường nối cũng dần dần bị chất biến đến màu vàng tựa như nham tương đồng dạng chảy xuôi vật chất bao khỏa.

	Không chỉ có liền Groudon sản sinh biến hóa, Kyogre trán cùng cánh trạng vây cá cũng có cùng loại "α" hình vẽ tràn ngập ra quang trạch, vây cá phần lưng cùng trên thân thể màu đỏ đường vân cũng toàn bộ chuyển hóa làm giống nhau nhan sắc, điều này đại biểu lấy Kyogre cùng Groudon đồng dạng, triệt để trở về nguyên thủy, biến trở về dáng vẻ vốn có.

	"Primal Groudon! Primal Kyogre!"

	Hai con Siêu cổ đại Pokémon ánh mắt trong nháy mắt tỏa định <lock-on> đến Teiju, lúc này, Hoenn League Champion Steven, Hoenn liên minh Tứ Thiên Vương Sidney, Phoebe, Bonney cùng tiền nhiệm Tứ Thiên Vương Drake cùng nhau xuất thủ, vô số Pokeball bắn ra mà ra về sau, Teiju Fairy quân đoàn tại đông đảo chiến lực yểm hộ dưới, thành công rút lui mà ra.

	"Teiju, tiếp xuống liền giao cho chúng ta, ngươi đi nghỉ ngơi một chút."

	Fairy quân đoàn trấn áp hai đại Siêu cổ đại Pokémon một ngày một đêm, năm vị đỉnh cấp Trainer đều đã nhìn ra Teiju cùng hắn các Pokemon mỏi mệt, mà lại vừa rồi Primal Groudon cùng Primal Kyogre một nháy mắt bạo phát đi ra lực lượng cường đại, thông qua trực tiếp để Fairy lĩnh vực vỡ vụn phương thức đả thương nặng Teiju các Pokemon, trong thời gian ngắn Fairy quân đoàn chỉ sợ không cách nào điều chỉnh xong, Fairy quân đoàn chủ lực Pokémon mặc dù không có vấn đề, nhưng Lunatone, Togetic, Ribombee vấn đề liền tương đối nghiêm trọng.

	"Giao cho các ngươi." Teiju nhìn thoáng qua Steven bọn người, gật đầu nói.

	Tại hắn trấn áp Groudon cùng Kyogre trong khoảng thời gian này, Steven cùng bốn vị Thiên Vương vì hiện ở loại tình huống này cùng nhau nghiên cứu rất nhiều chiến thuật, cũng trải qua trải qua thời gian rất lâu rèn luyện, hiện tại năm vị đỉnh cấp cường giả cùng nhau xuất kích, song phương chưa hẳn không có chống lại khả năng.

	Về phần Teiju, so với hiện tại gia nhập trong đó, không bằng nắm chặt thời gian đem Fairy quân đoàn điều chỉnh xong, tới chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Dù sao Fairy lĩnh vực loại này phong cách cá nhân mãnh liệt chiến thuật, thực sự không thích hợp phối hợp người khác tác chiến, cũng chỉ có Teiju độc thân lúc, mới có thể phát huy ra chiến lực mạnh nhất.

	Một nháy mắt, số 127 thuỷ vực, chấn động toàn bộ Hoenn đại chiến mở ra —— </lock-on>Chương 1045: Vỡ vụn Fairy lĩnh vực

	Đêm, quá yên lặng, mặc dù cũng không phải là không hề có một chút thanh âm, nhưng chính là bởi vì những âm thanh này phụ trợ, mới khiến cho ban đêm lộ ra càng thêm yên tĩnh, Fairy trong lĩnh vực bên ngoài, Moonlight tựa như mông lung ngân sa dệt ra sương mù đồng dạng, để trong này nhiễm lên một tầng sắc thái thần bí.

	Sở dĩ cảm thấy hiện tại tĩnh, là bởi vì phần lớn người đều có dự cảm, cảm thấy tiếp xuống có thể sẽ nghênh đón một trận to lớn biến cố, dưới mắt bất quá là trước bão táp yên tĩnh thôi.

	Trời đã tối xuống, bóng đêm bao phủ toàn bộ biển cả, duy chỉ có Fairy lĩnh vực bên này vẫn như cũ lập loè. . .

	Lunatone, Ribombee, Togetic cái này ba nhóm số lượng khổng lồ Pokémon, từ đầu nhập sau khi đi vào vẫn không có nghỉ ngơi, Fairy lĩnh vực chủ lực Pokémon thì khổ hơn, có chút Pokémon thậm chí muốn nhất tâm đa dụng, còn nhất định phải cam đoan hành vi tinh chuẩn tính, làm vì huấn luyện của bọn nó nhà, Teiju cũng một mực phấn đấu tại tuyến đầu, trắng đêm chưa ngủ.

	Dù là trời tối, hắn vẫn trấn thủ tại Fairy lĩnh vực bên trên, cùng Rotom Pokedex tại trấn áp trong lúc đó không ngừng hoàn thiện tương ứng chiến thuật.

	"Teiju Thiên Vương một đêm đều không ngủ ?"

	Sáng sớm hôm sau, trên trực thăng, liên minh phóng viên Mira dụi dụi con mắt hỏi.

	"Không chỉ có là Teiju Thiên Vương chính mình, rất nhiều người một đêm đều không có ngủ, trừ một chút đối trạng thái tinh thần yêu cầu nghiêm khắc cương vị, tại số 127 thuỷ vực tất cả nhân viên tương quan cả đêm đều đang tiến hành cảnh giới."

	Theo trời dần dần sáng lên, một ngày mới Teiju bọn người lại bắt đầu lặp lại lên ngày hôm qua chương trình, so với hôm qua, Fairy lĩnh vực càng thêm vững chắc, Rotom Pokedex kia cường đại khả năng tính toán, cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc đều tại phân tích Fairy lĩnh vực biến hóa, cũng chỉ huy đám Pokemon điều tiết đến ho