Chương 919: Diamond Domain con dân nguyện ý đi theo Teiju đại nhân

	Xerneas nhìn về phía Teiju, làm được tuyển chọn Trainer, Teiju thu được Fairy Aura năng lực, cũng thu phục Diancie dạng này Pokémon, đã có cùng Mega\siêu cấp tai nạn chống lại tư cách , chờ đến Fairy Aura triệt để bị Altaria nắm giữ, chỉ cần có đầy đủ Fairy năng lượng cung cấp cho Teiju, như vậy bọn hắn liền có thể bộc phát ra so sánh Xerneas tác dụng, trấn thủ một cái địa khu.

	Nếu như vẻn vẹn là Zygarde Cells gào thét, Xerneas còn sẽ không chỉ dẫn Teiju nhiều như vậy, nhưng khi nó phát hiện thời không thông đạo xuất hiện dị thường, Unown bắt đầu không ngừng tu bổ về sau, nó không thể không vì Kalos địa khu lưu lại một cái chuẩn bị ở sau, để phòng tại nó ngủ say trong lúc đó chân chính tai nạn đến, để Kalos địa khu lâm vào nguy cơ.

	"Cũng có chúng ta Diamond Domain có thể hỗ trợ sự tình sao?" Dace khẩn trương nói.

	"Tai nạn trước mặt, toàn bộ Kalos đều sẽ phải chịu liện lụy, các ngươi Diamond Domain cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, so với trốn tránh, không bằng vì Kalos ra một phần lực." Xerneas nói.

	"Được. . . Tốt a." Dace dùng sức nhẹ gật đầu, Diamond Domain không tranh quyền thế, một mực chỗ tại thế giới dưới đất, rất ít cùng ngoại giới giao lưu, nhưng nếu quả thật như Xerneas nói tới đồng dạng, cự đại tai nạn tiến đến, Diamond Domain hoàn toàn chính xác không cách nào chỉ lo thân mình.

	"Nếu như các ngươi không ngại, đến lúc đó có thể nghe theo chỉ huy của hắn, hắn bị ta truyền thừa Fairy Aura năng lực, có thể đem các ngươi Diamond Domain lực lượng mức độ lớn nhất thống nhất lại." Xerneas nói.

	Dace nguyên bản còn đang trầm tư, đương Xerneas nói ra một câu nói kia, trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người, không thể tin được nhìn xem xấu hổ cười Teiju.

	Ban đầu nó liền đang nghi ngờ Teiju rốt cuộc là ai, vậy mà có thể bị Xerneas như vậy tồn tại mang đến Diamond Domain, thẳng đến xác nhận một cái khác Diancie đại nhân là Teiju đồng bạn về sau, Dace sự nghi ngờ này mới dần dần biến mất, nhưng là hiện tại, lại tới một cái càng mãnh liệt hơn tin tức.

	Fairy Aura truyền thừa Trainer.

	Hoàn toàn chính xác có hiệu lệnh Fairy hệ Pokémon tư cách.

	"Nếu như tai nạn thật đến, Diamond Domain 398 vị trí dân nguyện ý đi theo Teiju đại nhân cứu vớt Kalos địa khu."

	"Dace khách khí, nếu quả như thật có tai nạn đến, ta cá nhân lực lượng nhỏ bé, nếu như có thể được đến Diamond Domain Helping Hand\trợ giúp, ta nhất định sẽ rất cao hứng." Teiju nhẹ gật đầu.

	Dứt lời ở giữa, Teiju trong lòng cũng hơi kinh ngạc lên Diamond Domain con dân số lượng, 39 8 con Carbink sao?

	Số lượng này, không biết chiếm so Kalos địa khu Carbink toàn bộ số lượng nhiều ít.

	"Nếu như. . . Nếu như Pink Diamond có thể khôi phục lúc trước dáng vẻ, ta nghĩ, chúng ta Diamond Domain còn có thể tiếp tục mở rộng, tiếp tục Absorb\hấp thu mới con dân, đến lúc đó đứng trước tai nạn cũng sẽ có càng nhiều sức chống cự." Dace tâm tư trùng điệp.

	"Dace, Xerneas, các ngươi không cần lo lắng quá mức, mời tin tưởng nhân loại, nếu như tai nạn thật đến, không chỉ là Pokémon, những nhân loại khác cũng tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn." Teiju chân thành nói.

	Kalos liên minh Tứ Đại Thiên Vương, Quán Quân\Champion Diantha, đông đảo Gym Trainer, ẩn tàng năng nhân dị sĩ, tại tai nạn đến đến thời điểm, đương nhiên sẽ không lùi bước, Kalos thế nhưng là vô số người cộng đồng quê hương a, hắn cảm thấy Xerneas cùng Dace lo lắng khó tránh khỏi có chút buồn lo vô cớ.

	Coi như Kalos không có sức chống cự, một phương gặp nạn bát phương trợ giúp, trừ phi toàn bộ thế giới đồng thời lâm vào tai nạn, nếu không Teiju thật đúng là không tin có chuyện gì có thể làm khó nhân loại.

	"Hi vọng như thế đi." Xerneas nhìn về phía phương xa, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

	. . .

	. . .

	Teiju, Dace, Xerneas, trao đổi một chút thời gian về sau, rốt cục đến phiên trọng đầu hí ra sân.

	Hai con Diancie một cái bị Dace gọi tới, một cái bị Teiju gọi tới, đều tụ tập đến Xerneas nơi này.

	Được chứng kiến đời thứ nhất Diancie chân thực lực lượng, Xerneas minh bạch Diancie nhất tộc tiềm lực không thể đo lường, có thể bộc phát ra phi thường cường đại chiến lực, cho nên nó cũng không có keo kiệt, trực tiếp phóng xuất ra mình Fairy Aura, vì hai con Pokémon khai phát lên tiềm lực.

	Teiju Diancie từ Carbink thời kì liền kinh lịch Altaria Fairy Aura tẩy lễ, bây giờ tại Xerneas Fairy Aura hạ một lần nữa tắm rửa, hiệu quả đã cực kỳ bé nhỏ, nhưng là đối với Diamond Domain Diancie công chúa tới nói, lần này tẩy lễ thế nhưng là cơ duyên to lớn.

	Fairy Aura tắm rửa dưới, dù cho nó từ Pink Diamond kế thừa lực lượng cực kỳ bé nhỏ, dù cho nó không có đạt được lịch đại Diancie kinh nghiệm truyền thừa, nhưng là, được sự giúp đỡ của Xerneas, tiềm lực của nó, đã bắt đầu đuổi sát tổ tiên, thậm chí đuổi sát đời thứ nhất Diancie.

	Đương Fairy Aura tán đi, hai con Diancie như nhặt được tân sinh, cảm kích nhìn Xerneas.

	"Lúc ta không có ở đây, còn xin ngươi dẫn đầu Diamond Domain gánh vác lên thủ hộ Kalos địa khu sứ mệnh, tính là đối với cỗ lực lượng này hồi báo." Xerneas đối Diancie công chúa nói.

	"Không có vấn đề, phi thường cảm tạ Xerneas đại nhân." Diancie công chúa nhìn thấy một bên Dace đang dùng lực cho mình chớp mắt, vội vàng đáp ứng nói.

	"Xin hỏi Xerneas đại nhân, dạng này phải chăng Diancie công chúa liền có được cường hóa Pink Diamond năng lực ?" Dace chờ mong hỏi.

	"Mặc dù có thể cường hóa, nhưng là Pink Diamond vẫn chỉ có thể duy trì Diamond Domain vận chuyển, đã không cách nào làm cho đời sau Diancie ra đời." Xerneas nói: "Trừ phi, công chúa của các ngươi có thể lĩnh ngộ sinh mệnh hàm nghĩa, cùng tổ tiên của nó đồng dạng, biến hóa thành một loại khác hình thái, dạng này Diamond Domain mới có thể truyền thừa tiếp."

	"Kia muốn nên làm như thế nào." Diancie công chúa giống như là phạm sai lầm hài tử, nhỏ giọng hỏi.

	"Không cần lo lắng, lấy lực lượng của ngươi bây giờ, đã có thể từ Pink Diamond ở bên trong lấy được kinh nghiệm của tiền nhân truyền thừa, ta nghĩ, bên trong hẳn là có đối với sinh mệnh hàm nghĩa lĩnh ngộ đi." Teiju mỉm cười, cũng nhìn về phía mình Diancie.

	Cho tới bây giờ, hắn rốt cuộc minh bạch tới Xerneas an bài, Diancie thể nội có được mặt khác một cỗ cùng loại sinh mệnh năng lượng đồ vật, nếu như có thể mượn nhờ Pink Diamond bên trong lịch đại Diancie kinh nghiệm truyền thừa, nó chẳng những có thể lấy nhanh chóng thích ứng cái trạng thái này, còn có thể mượn cơ hội này, tại lĩnh ngộ sinh mệnh hàm nghĩa bên trong khu trục cỗ này tạp chất.

	Dù sao bên trong, khẳng định có lưu đời thứ nhất Diancie đối với sinh mạng cảm ngộ, cứ như vậy, đối với Diancie tới nói liền là nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt.

	"Diancie, tiếp xuống một đoạn thời gian, ngươi cũng lưu tại Diamond Domain bên trong cùng Diancie công chúa nó cùng một chỗ cường hóa Pink Diamond, sau đó từ đó cảm ngộ lịch đại Diancie tiền bối lưu lại khống chế năng lực bản thân kinh nghiệm."

	"Thật sao ?" Teiju Diancie nhanh chóng mở miệng.

	Nó phát hiện mình đã thích Diamond Domain địa phương này, không chỉ có lấy rất nhiều Carbink, còn có một vị giống là tiểu muội muội đồng dạng Diancie công chúa, vừa nghe đến có cơ hội lưu tại nơi này, Diancie lập tức vui vẻ nói.

	"Ừm, bất quá tạm thời chỉ có một tuần thời gian a, tiếp xuống Thiên Vương thi đấu, ta còn cần ngươi giúp ta một chút sức lực đâu." Teiju cười nói: "Đúng rồi, nếu có cơ hội, chúng ta cùng đi gia hương ngươi xem một chút đi, hỏi thăm hạ đồng bọn của ngươi có hứng thú hay không tới mỏ học sinh trung học sống, nếu như là nơi này, ta nhớ chúng nó hẳn là sẽ không cự tuyệt."

	Teiju nâng lên Geosenge Town mấy cái kia Diancie đã từng đồng bạn về sau, Diancie trong nháy mắt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	"Quá tốt rồi, ta nhất định sẽ cố gắng trong đoạn thời gian này lĩnh ngộ sinh mệnh hàm nghĩa, nhanh chóng mạnh lên (. .?? _ ?? . . ) "

	Diancie công chúa: "Ta cũng là ta cũng là (〃^ ? ^) "Chương 919: Diamond Domain con dân nguyện ý đi theo Teiju đại nhân

	Xerneas nhìn về phía Teiju, làm được tuyển chọn Trainer, Teiju thu được Fairy Aura năng lực, cũng thu phục Diancie dạng này Pokémon, đã có cùng Mega\siêu cấp tai nạn chống lại tư cách , chờ đến Fairy Aura triệt để bị Altaria nắm giữ, chỉ cần có đầy đủ Fairy năng lượng cung cấp cho Teiju, như vậy bọn hắn liền có thể bộc phát ra so sánh Xerneas tác dụng, trấn thủ một cái địa khu.

	Nếu như vẻn vẹn là Zygarde Cells gào thét, Xerneas còn sẽ không chỉ dẫn Teiju nhiều như vậy, nhưng khi nó phát hiện thời không thông đạo xuất hiện dị thường, Unown bắt đầu không ngừng tu bổ về sau, nó không thể không vì Kalos địa khu lưu lại một cái chuẩn bị ở sau, để phòng tại nó ngủ say trong lúc đó chân chính tai nạn đến, để Kalos địa khu lâm vào nguy cơ.

	"Cũng có chúng ta Diamond Domain có thể hỗ trợ sự tình sao?" Dace khẩn trương nói.

	"Tai nạn trước mặt, toàn bộ Kalos đều sẽ phải chịu liện lụy, các ngươi Diamond Domain cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, so với trốn tránh, không bằng vì Kalos ra một phần lực." Xerneas nói.

	"Được. . . Tốt a." Dace dùng sức nhẹ gật đầu, Diamond Domain không tranh quyền thế, một mực chỗ tại thế giới dưới đất, rất ít cùng ngoại giới giao lưu, nhưng nếu quả thật như Xerneas nói tới đồng dạng, cự đại tai nạn tiến đến, Diamond Domain hoàn toàn chính xác không cách nào chỉ lo thân mình.

	"Nếu như các ngươi không ngại, đến lúc đó có thể nghe theo chỉ huy của hắn, hắn bị ta truyền thừa Fairy Aura năng lực, có thể đem các ngươi Diamond Domain lực lượng mức độ lớn nhất thống nhất lại." Xerneas nói.

	Dace nguyên bản còn đang trầm tư, đương Xerneas nói ra một câu nói kia, trong nháy