Chương 1105: Phyco kế hoạch

	Mặc dù nói không gian cầu chế tạo kỹ thuật bị Ultra đội điều tra mua đứt, dẫn đến bách hoa người phụ trách có chút bất mãn, nhưng bất mãn thì bất mãn, hắn không cách nào phủ nhận lần này bách hoa công ty đạt được càng lớn chỗ tốt.

	Nói câu khó nghe chút, Teiju mấy cái nghiên cứu viên là bị Ultra đội điều tra đào đi, thế nhưng là đổi cái góc độ đến xem, lại là 7 cái bách hoa công ty nhân viên thành công gia nhập Ultra đội điều tra.

	Teiju bọn hắn những này nghiên cứu viên dù sao cũng là từ bách hoa trong công ty đi ra, coi như không có hiệp ước trói buộc, cũng nhất định hoặc nhiều hoặc ít đối bách hoa công ty còn có một số tình cảm, dạng này đến xem, nói là bách hoa công ty bồi dưỡng được tới 7 tên Ultra đội điều tra thành viên cũng không sai.

	Phải biết, có rất nhiều xí nghiệp còn đều còn tại tranh nhau chen lấn bồi dưỡng từng đám nghiên cứu viên tham gia Ultra đội điều tra khảo hạch đâu, vì chính là khiến cái này nghiên cứu viên tiến vào Ultra đội điều tra đào tạo sâu, sau đó mang đến càng nhiều lợi ích.

	Soliera cùng tiến cử nàng tham gia Ultra đội điều tra khảo hạch thế lực chính là loại này hình xí nghiệp đại biểu.

	Mặc dù bách hoa công ty dạng này xí nghiệp lớn chướng mắt điểm này chỗ tốt, nhưng ai biết Teiju bọn người có thể hay không tại Ultra đội điều tra bên trong tiến thêm một bước, trở thành tiếp cận Phyco cao như vậy tầng đâu.

	Teiju cùng mặt khác lục vị tham dự không gian cầu nghiên cứu bộ hạ cùng đi đến bách hoa công ty phòng họp, cùng bách hoa công ty hai cái cao tầng cùng Ultra đội điều tra Phyco vì chuyện này triển khai dài đến hai giờ giao lưu.

	Ngay từ đầu ghét nhất thuộc về Nabba, phụ thân của hắn liền là Ultra điều tra người trong đội, biết rõ Ultra đội điều tra nội bộ là cái dạng gì hắn, đối với gia nhập Ultra đội điều tra căn bản không có hứng thú gì.

	"Ngươi gọi là Nabba đúng không, ta biết phụ thân của ngươi, nói đến hắn là một cái không tầm thường người, chẳng qua nếu như tiến vào Ultra đội điều tra, ngươi sẽ không cùng hắn làm đồng dạng công tác. Ta dự định để các ngươi quay chung quanh không gian cầu thành lập một cái đặc biệt nghiên cứu tiểu tổ, cái này nghiên cứu tiểu tổ thành lập ý nghĩa, có thể để ngươi từ nội bộ đối ngươi bất mãn Ultra đội điều tra tiến hành cải cách, ngươi chẳng lẽ không có hứng thú sao?" Phyco cười một cái nói.

	Cải cách Ultra đội điều tra đại sự như vậy, tại trong miệng hắn nói ra lại vô cùng nhẹ nhõm, khí phách để hai vị bách hoa công ty cao tầng đều có chút động dung, Nabba rõ ràng cũng bị đề nghị này chấn nhiếp đến, trong nháy mắt trầm mặc xuống, trừ hắn ra, mặt khác năm tên nghiên cứu viên tự nhiên đối gia nhập Ultra đội điều tra không có cái gì sức chống cự, huống chi đây là Ultra đội điều tra đội trưởng tự mình mời.

	Bọn hắn cũng biết, mình chiếm rất lớn tiện nghi, không phải Ultra đội điều tra bên trong, tùy tiện đều có thể tìm ra cùng bọn hắn nghiên cứu khoa học trình độ tương đương người, loại chuyện tốt này còn chưa tới phiên bọn hắn.

	Một bên khác, Teiju mặc dù cùng cái này lục cái tuổi tác không đồng nhất nghiên cứu viên chỉ có hơn nửa tháng giao tình, nhưng bọn hắn cũng coi là Teiju ở cái thế giới này vì số không nhiều người quen, nhìn thấy bọn hắn cũng có thể gia nhập Ultra đội điều tra, Teiju trong lòng cũng coi như cao hứng, chủ yếu nhất là bởi vì, Phyco đem nghiên cứu không gian cầu công việc tạm thời giao cho những người này.

	Điều này nói rõ, Phyco cũng không định ngay từ đầu cứ dựa theo hắn ban sơ ý nghĩ đi nghiên cứu bên trong đưa tẩy não cơ chế không gian cầu.

	"Lần này hợp tác phi thường thuận lợi, như vậy trong ba ngày ta liền sẽ vì các ngươi làm tốt thủ tục, mặt khác cũng sẽ chính thức để các ngươi tiến vào Ultra đội điều tra."

	Hết thảy kết thúc về sau, Phyco trước lúc rời đi, tới ra Teiju bên người, cười thấp giọng nói.

	"Vậy liền làm phiền ngươi, Phyco đội trưởng... Còn có, không nên quên ước định của chúng ta."

	"Đương nhiên, ta đã có một cái kế hoạch, bất quá cần tại các ngươi gia nhập Ultra đội điều tra sau thi hành, trước hướng Ultra Forest hành động, cũng là lần này kế hoạch một bộ phận."

	Phyco cố lộng huyền hư nói.

	Kế hoạch này, hắn mệnh danh là "Ultra cầu" kế hoạch.

	Mua đứt không gian cầu về sau, tại thương lượng với Teiju phía dưới, bọn hắn đem không gian cầu danh tự cải thành càng thêm dán vào Ultra đội điều tra danh tự, Ultra cầu.

	Ultra cầu còn cần tiếp tục cải tạo, lấy hiện tại không gian cầu cường độ cùng công năng, còn không thể để Phyco hài lòng.

	Phyco có ý tứ là, quay chung quanh Ultra cầu thành lập một cái đặc biệt tác chiến tiểu đội, thành viên toàn bộ lấy Ultra cầu làm tiêu chuẩn thấp nhất vũ khí, thay cái phương pháp đơn giản tới lý giải, chính là cái này đặc biệt tác chiến tiểu đội thành viên toàn bộ đều là Trainer.

	Bất quá, mặc dù Phyco thân là Ultra đội điều tra đội trưởng một trong, nhưng là hắn phía trên vẫn có địa vị cao hơn người, muốn tiến hành dạng này cải cách, hắn cũng cần xuất ra một chút thành tích.

	Ultra Forest bên trong Kartenvoy nhất tộc một mực là Ultra đội điều tra không nguyện ý tiếp xúc thần bí nhất tộc, lần này hắn đồng ý vì tìm kiếm Gardevoir tiến về Ultra Forest, một là vì hoàn thành cùng Teiju ước định, hai là, Phyco cũng hi vọng nhờ vào đó đi hiện ra nhân loại cùng Ultra Beast phối hợp với nhau thực chiến giá trị.

	Phương pháp tốt nhất là, để Kartenvoy cùng Teiju chiến đấu một phen, thông qua chiến đấu biểu hiện tới cho thấy hắn cái này Ultra cầu kế hoạch tiềm lực.

	Chỉ bất quá, liên quan tới những này, Phyco còn không có cùng Teiju nói chuyện.

	Kartenvoy cùng có thể chỉ huy Altaria Teiju, theo Phyco, đều là hoàn mỹ đặc biệt tác chiến tiểu đội thành viên mô bản, bọn hắn số liệu, phi thường đáng giá thu thập.

	Quả nhiên liền như là Phyco nói dạng này, ba ngày sau, Teiju bảy người liền nhận lấy mời, đi theo Phyco cùng một chỗ đi đến Ultra đội điều tra tổng bộ.

	Trong thời gian này, làm là không gian cầu cũng ngay tại lúc này Ultra cầu nghiên cứu phát minh cường giả, Teiju thu được một khoản tiền lớn, cái này số tiền lớn, mặc dù theo Teiju cùng Ultra cầu ở cái thế giới này chân thực giá trị không so được, nhưng cũng đầy đủ để người bình thường tại Ultra Megalopolis khu vực hạch tâm mua xuống một tòa cao ốc, sau đó vượt qua áo cơm Vô Ưu xa xỉ sinh sống.

	Số tiền kia theo Teiju chỉ là một con số, dù sao hắn sớm tối muốn rời đi nơi này, trừ cái đó ra hắn còn thu được Ultra đội điều tra công huân, Teiju tạm thời còn không có ý định sử dụng những vật này, nhưng như thế nào trước lúc rời đi đem những tư nguyên này tối đại hóa, dùng tại trên lưỡi đao, cũng là một kiện đáng giá suy tư sự tình.

	Nói không chừng, thế giới này liền tồn tại một ít thế giới pokemon chưa từng tồn tại trân quý tài nguyên, có thể tăng cường Pokemon thực lực đâu.

	Coi như không có, làm mấy cái vượt mức quy định khoa học kỹ thuật bản thiết kế trở về, hợp tác với Devon một chút, còn là có khả quan lợi ích.

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi tựa hồ rất gấp, ba chúng ta thiên hậu xuất phát, có thể chứ ? Tiến vào Ultra Forest không là chuyện nhỏ, cần bàn bạc kỹ hơn." Phyco nói.

	Ultra đội điều tra trong tổng bộ, Teiju đi theo Phyco bên người, một mình cùng hắn đi tới một nơi, biểu lộ có chút ngưng trọng.

	Lần này tới đến Ultra đội điều tra tổng bộ, ngoại trừ cho Teiju bọn người an bài chức vị bên ngoài, Phyco còn muốn lấy cho Teiju nhìn một vật

	"Có thể, mau chóng liền tốt, bất quá, Phyco đội trưởng, ngươi để cho ta nhìn liền là nó à."

	Tiến vào to lớn cùng loại ngục giam công trình kiến trúc về sau, Teiju biểu lộ biến đổi, nhìn về phía trong lồng quái vật khổng lồ, hơi nghi hoặc một chút nói.Chương 1105: Phyco kế hoạch

	Mặc dù nói không gian cầu chế tạo kỹ thuật bị Ultra đội điều tra mua đứt, dẫn đến bách hoa người phụ trách có chút bất mãn, nhưng bất mãn thì bất mãn, hắn không cách nào phủ nhận lần này bách hoa công ty đạt được càng lớn chỗ tốt.

	Nói câu khó nghe chút, Teiju mấy cái nghiên cứu viên là bị Ultra đội điều tra đào đi, thế nhưng là đổi cái góc độ đến xem, lại là 7 cái bách hoa công ty nhân viên thành công gia nhập Ultra đội điều tra.

	Teiju bọn hắn những này nghiên cứu viên dù sao cũng là từ bách hoa trong công ty đi ra, coi như không có hiệp ước trói buộc, cũng nhất định hoặc nhiều hoặc ít đối bách hoa công ty còn có một số tình cảm, dạng này đến xem, nói là bách hoa công ty bồi dưỡng được tới 7 tên Ultra đội điều tra thành viên cũng không sai.

	Phải biết, có rất nhiều xí nghiệp còn đều còn tại tranh nhau chen lấn bồi dưỡng từng đám nghiên cứu viên tham gia Ultra đội điều tra khảo hạch đâu, vì chính là khiến cái này nghiên cứu viên tiến vào Ultra đội điều tra đào tạo sâu, sau đó mang đến càng nhiều lợi ích.

	Soliera cùng tiến cử nàng tham gia Ultra đội điều tra khảo hạch thế lực chính là loại này hình xí nghiệp đại biểu.

	Mặc dù bách hoa công ty dạng này xí nghiệp lớn chướng mắt điểm này chỗ tốt, nhưng ai biết Teiju bọn người có thể hay không tại Ultra đội điều tra bên trong tiến thêm một bước, trở thành tiếp cận Phyco cao như vậy tầng đâu.

	Teiju cùng mặt khác lục vị tham dự không gian cầu nghiên cứu bộ hạ cùng đi đến bách hoa công ty phòng họp, cùng bách hoa công ty hai cái cao tầng cùng Ultra đội điều tra Phyco vì chuyện này triển khai dài đến hai giờ giao lưu.

	Ngay từ đầu ghét nhất thuộc về Nabba, phụ thân của hắn liền là Ultra điều tra người trong đội, biết rõ Ultra đội điều tra nội bộ là cái dạng gì hắn, đối với gia nhập Ultra đội