Chương 1239: Phá hủy ngươi

	Diamond Domain.

	Cái này không tranh quyền thế, xây dựng ở dưới mặt đất thần bí Tinh linh quốc độ, chỉ có số ít nhân loại mới biết được nó tồn tại.

	Bất quá hôm nay, cái này Tinh linh quốc độ an bình lại bị đánh vỡ.

	"Dừng bước lại, không phải..."

	Một con Diancie dùng cảnh cáo ánh mắt nhìn chăm chú lên quái vật trước mắt, quái vật khổng lồ cái đuôi kinh khủng chiếm cứ tại mặt đất, đem mặt đất đập nứt, lan tràn ra một đầu thật dài khe hở.

	Giờ này khắc này, ở vào mảnh này dưới mặt đất Diamond Domain trung tâm, cảm nhận được mãnh liệt chấn cảm, nội bộ rung chuyển bất an.

	Tại cái quái vật này đột kích một, hai giây trước, Diamond Domain Diancie công chúa liền cảm nhận được nó khí tức tà ác, dù cho cách vạn mét xa, cự thạch sinh vật kinh khủng năng lượng ba động, cũng như như mặt trời loá mắt.

	Kẻ đến không thiện.

	Diancie công chúa rất xác định, Diamond Domain cùng đối phương không có bất cứ quan hệ nào, nhưng là đối phương tư thế, lại có hủy diệt Diamond Domain chi thế.

	"Ồ? Telepathy ?"

	Đứng thẳng ở cao lớn cự thạch sinh vật phía trên, Lysandre ánh mắt quét tới, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

	Hắn vốn cho là cự thạch sinh vật giáng lâm hội bức ra Xerneas hiện thân, thế nhưng là không nghĩ tới, vậy mà lại gặp được dạng này một con hi hữu Pokémon...

	Diancie, Carbink đột biến thể, toàn bộ Kalos địa khu cũng rất khó tìm ra một, hai chỉ, có thể xác nhận duy nhất một con Diancie tại Fairy Thiên Vương Teiju trong tay, như vậy cái này, là cái thứ hai sao?

	"Thật đúng là thu hoạch ngoài ý liệu." Lysandre sờ lên cái cằm, mặc dù nói lần này mục tiêu là Xerneas, nhưng là cái này Diancie giá trị, cũng đáng được hắn tiến hành thu phục.

	Loại này Pokémon, thế nhưng là có được vượt qua truyền thuyết lĩnh vực tiềm lực, Growth\trưởng thành tính cực cao, mặc dù nói không cách nào cùng cự thạch so sánh, nhưng cũng là vô số Trainer theo đuổi hi hữu Pokémon, bình thường Quán Quân\Champion đều rất khó thu phục một con.

	Truyền thuyết lĩnh vực, cho dù là Lysandre, cũng không có nhảy tới ngưỡng cửa kia, chẳng qua nếu như có cái này Diancie, như vậy thì không nhất định.

	"Diancie công chúa, không được chạy nhanh như vậy, mau trở lại, địch nhân lần này rất nguy hiểm! !"

	Diamond Domain bên trong sau đó ra chính là vội vã cuống cuồng Dace, nó trong lòng gào thét, gọi Diancie công chúa đừng đi mặt với bên ngoài quái vật kia, kia năng lượng ba động khủng bố cho dù là thần thánh kim cương cùng so sánh, cũng nhỏ bé vô cùng, đối phương thực sự thật là đáng sợ, liền xem như Yveltal, cũng không có như thế năng lượng kinh khủng cùng khí tức tà ác a.

	Dace bọn chúng cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp, nhưng thật ra là bởi vì cự thạch sinh vật không có có ý thức, không hiểu được khống chế, Lysandre cũng không muốn cầu, cho nên nó năng lượng khổng lồ toàn bộ tiết ra ngoài ra, cái này năng lượng kinh khủng hoàn toàn chính xác khổng lồ, vô cùng mênh mông, cũng khó trách hội dọa sợ một đám Pokémon.

	"Có ý tứ địa phương..."

	Lysandre còn là lần đầu tiên biết Diamond Domain loại địa phương này, bất quá lúc này không phải hiếu kì thời điểm, hắn nhìn về phía dưới đáy Diancie, cười hỏi: "Tiểu gia hỏa, ngươi biết Xerneas ở nơi nào sao?"

	Nếu như Lysandre không hỏi vấn đề này còn tốt, hỏi ra vấn đề này về sau, để Diancie công chúa triệt để đem cự thạch sinh vật cùng bọn hắn coi là địch nhân.

	"Mục tiêu của các ngươi là Xerneas đại nhân —— "

	Diancie công chúa kiều quát một tiếng, trong tay ngưng ra một thanh kim cương trường kiếm, đứng ở trước người, như là kỵ sĩ dọn xong tư thế, phảng phất chỉ cần cự thạch sinh vật có một chút hành động thiếu suy nghĩ, nó liền sẽ lập tức công kích.

	Một chiêu này, là nó cùng Teiju Diancie học.

	Bây giờ, bị Diancie công chúa cầm để chống đỡ ngoại địch.

	"Hóa ra là như vậy." Lysandre tiếu dung thu hồi, sắc mặt trở về tại thường, xem ra Xerneas liền dưới đất, mặc dù không biết vì cái gì Xerneas chính mình không ra, nhưng là đã không quan trọng.

	Team Flare tại Zygarde Cells cùng Zygarde hạch tâm bên trên sưu tập Zygarde năng lượng, quá trình này không tính khó khăn.

	Về phần sưu tập Yveltal năng lượng, kia liền càng dễ dàng, bởi vì ở trước đó, đã có một vị Trainer Helping Hand\trợ giúp Team Flare đem Yveltal trấn áp, để trở lại kén hình thái, lâm vào dài đến mấy chục năm ngủ say, truy lùng Yveltal năng lượng tử vong chuyển sinh chi địa Team Flare, đối Yveltal năng lượng dễ như trở bàn tay.

	Cuối cùng cái này Xerneas năng lượng, Lysandre đã làm tốt triển khai chiến đấu dự định, có cự thạch sinh vật tại, Xerneas trong mắt hắn cũng không tính là gì.

	Hắn tay trái nhẹ nhàng huy động, tại Xerosic cuồng nhiệt ánh mắt dưới, cự thạch sinh vật hai cánh khép lại, đồng thời nó trước ngực màu đỏ bảo thạch sáng lên, ba điểm trên một đường thẳng, một cái ngưng tụ đến cực hạn điểm đen quỷ dị hiển hiện, ngay sau đó, điểm đen nhanh chóng bành trướng, cực thời gian ngắn liền biến thành mấy mét lớn năng lượng màu đỏ sậm cầu.

	Tràn ngập khí tức tử vong Energy Ball\năng lượng cầu, cứ như vậy chậm rãi rơi xuống, hết thảy là chậm như vậy, thời gian phảng phất đứng im, nhưng Diancie công chúa cùng Dace cùng đến tiếp sau đuổi tới Diamond Domain hộ vệ, lại như là ngạt thở, trước mắt giống như là xuất hiện cái gì kinh khủng cảnh tượng.

	Tránh không xong.

	Mà lại cũng không thể né tránh.

	Nhìn xem cái này mê người <attract> năng lượng tử vong cầu, Lysandre lộ ra vẻ say mê, bất quá hắn trong dự đoán hình tượng lại chưa từng xuất hiện, chỉ gặp năng lượng tử vong cầu rơi xuống thời điểm, Diancie công chúa run rẩy thân thể, bạo phát ra cực mạnh lực lượng, thủ hộ Diamond Domain quyết tâm, để nó ngăn cản cỗ năng lượng này áp bách, ngay sau đó. . . Nhớ lại tự chủ Mega Evolution chi tiết, Diancie công chúa dùng xuất toàn lực, toàn thân tràn ngập tiến hóa chi quang nhảy lên một cái, ngưng trọng vung ra một kiếm, vô tận Fairy chi quang từ kim cương trường kiếm bên trong vạch ra, hai cỗ năng lượng điên cuồng va chạm, cho dù là không gian đều nhanh muốn biến hình.

	"Băng! ! ! ! ! ! ! ! !"

	Một kích này, để năng lượng tử vong cầu nhanh chóng sụp đổ, nhưng bộc lộ mà đến lực lượng cũng rơi vào Diancie công chúa trên thân, để trên người nó kim cương cũng cùng một chỗ vỡ vụn ra, thống khổ rơi rơi xuống đất.

	"Cái kia là... Mega Evolution ? !" Mặc dù bị năng lượng bàng bạc chặn ánh mắt, nhưng là Lysandre vẫn phát hiện phát sinh ở Diancie công chúa trên thân một màn kinh người, vừa rồi Diancie trên thân bộc phát ra cỗ lực lượng kia, không có chút nào ý hỏi tuyệt đối là Mega Evolution.

	"A. . . A..." Lysandre lông mày triển khai, mình nhặt được bảo bối, cái này Diancie, quả nhiên giá trị được bản thân thu phục, bất quá cho dù là Diancie công chúa một kích toàn lực, cũng vẻn vẹn miễn cưỡng ngăn cản được cự thạch sinh vật tùy ý một đạo năng lượng cầu thôi.

	Cự thạch sinh vật thực lực kinh khủng, triển lộ không bỏ sót!

	Energy Ball\năng lượng cầu đi tứ tán ba động, điên cuồng tại vùng đất này tứ ngược, vô số cây cối bị tận gốc bị thổi lên, quét sạch lên trùng điệp Hurricane\gió bão đảo qua một chỗ lại một chỗ, mặt đối kiệt tác của mình, Lysandre xem thường, tiếp tục huy động cánh tay trái, lần này, nên kết thúc đi, Xerneas, nhanh lên ra!

	Mau ra đây...

	Để cự thạch sinh vật hoàn thành lột xác cuối cùng.

	Để mạnh nhất sinh vật sinh ra ở trên cái thế giới này.

	Lysandre trong lòng hò hét, nhưng một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ đột nhiên truyền vào bên tai của hắn, ngay sau đó, kịch liệt bạo tạc, để Lysandre trước mắt lóe lên, bỏ dở động tác.

	"Lysandre, ngươi tên khốn này."

	Lysandre cánh tay vung xuống ở giữa, cũng là không gian xung quanh kịch liệt biến hóa trong nháy mắt đó, ầm vang mở ra Ultra Wormhole bên trong, cảm nhận được Teiju phẫn nộ, Lunala cũng phát ra Rage\phẫn nộ cao ngâm.

	Trong miệng nó Hyper Beam, rung động đánh tới hướng cự thạch sinh vật, để nó thân thể cao lớn nhanh chóng nghiêng về phía sau, còn tốt cự thạch sinh vật hai cánh bỗng nhiên phát lực, không phải nó đã sớm ngã xuống, nhưng ngay cả như vậy, nó trước người bộ vị, cũng đã xuất hiện vô số vết rách.

	Lunala trên thân, Teiju trực tiếp nhảy xuống, một tay theo địa giảm xóc, sau đó trở lại Diancie công chúa bên người, chau mày.

	Teiju chứa Diancie Pokeball, cũng nhanh chóng bắn ra một đạo quang mang, một cái khác Diancie cũng khẩn trương nhìn về phía Diancie công chúa.

	Hai bọn chúng tình cảm rất tốt. . .

	Teiju một trái tim nhấc lên.

	"Không có gì đáng ngại Lạc nắm."

	Từ Teiju túi nhanh chóng bay ra Rotom Pokedex, lập tức đối Diancie công chúa tình trạng cơ thể tiến hành kiểm tra, theo mồ hôi từ đầu chảy xuống, Rotom thở phào nhẹ nhỏm nói.

	Không có trở ngại, Diancie công chúa thương thế không tính nghiêm trọng.

	Vạn hạnh trong bất hạnh.

	"Teiju đại nhân, nhanh mau cứu Diancie công chúa a, xin nhờ, xin nhờ ngài."

	Teiju xuất hiện, hấp dẫn Dace chờ Pokémon lực chú ý, nhất là Dace, lập tức cuồng nhảy ra, đôi mắt đẫm lệ nhìn Teiju.

	"Dace, Diancie công chúa nó không có việc gì..." Teiju đạt được Rotom Pokedex bảo hộ, xem như yên lòng, bất quá mình vẫn là tới chậm một bước.

	Ghê tởm...

	Teiju bờ môi nhấp ở, ánh mắt híp lại, từ nửa ngồi tại Diancie công chúa trước người tư thế chậm rãi đứng lên, nhìn về phía đã hoàn toàn khôi phục cự thạch sinh vật...

	Lunala một cái Hyper Beam trên người nó dấu vết lưu lại, vẻn vẹn trong nháy mắt liền khôi phục...

	Cự thạch sinh vật bên trên, Lysandre hai tay ôm ngực, ánh mắt xem kỹ nhìn xem Teiju, Xerosic mặc dù kinh hoảng một lát, nhưng phát phát hiện mình tại cự thạch sinh vật bảo vệ dưới lông tóc không thương về sau, cũng không khỏi đến nhìn về phía công kích đầu sỏ của bọn họ đầu sỏ.

	"Fairy Thiên Vương... Teiju..." Lysandre dùng bội phục ngữ khí đọc lên cái tên này.

	Teiju xuất hiện ở đây, nói cách khác, một cái khác mình đã hoàn toàn bại, trừ bỏ bị kéo mình tới Xerosic bên ngoài, cái thời không này Team Flare đã bại hoàn toàn, Lysandre tự nhiên biết cái thời không này Team Flare nội tình, nhất là tại giúp mình hạ đạt được Mega Evolution năng lượng, khả khống Zygarde hạch tâm, Ultimate Weapon về sau, Team Flare nội tình là tuyệt đối không kém cỏi một cái địa khu liên minh.

	Dạng này nội tình, lại bởi vì một cái Trainer nhúng tay mà hủy diệt.

	"Ngươi thật đúng là để cho ta nhịn không được run."

	Teiju lạnh lùng nhìn xem Lysandre, cũng không có đi để ý hắn, bất quá Teiju ánh mắt càng nhiều là bỏ vào cự thạch sinh vật trên thân, cái này khổng lồ sinh vật... Thực sự không giống như là sinh mạng thể, thế nhưng là, nhưng lại có sinh mệnh đặc thù.

	"Nó cùng Zygarde, Yveltal có quan hệ gì ?" Teiju đặt câu hỏi.

	"Không cần ngươi trả lời, nếu như ta không có phán đoán sai, ngươi mục tiêu kế tiếp, là Xerneas đúng không." Không đợi Lysandre trả lời, Teiju lạnh lùng nói.

	Có ý tứ Trainer...

	Ba ba ba...

	Lysandre vỗ tay: "Không tệ, cho nên ngươi là dự định ngăn cản ta sao, tại kiến thức đến cự thạch sinh vật thực lực về sau, còn có thể nhấc lên dũng khí ngăn cản ta sao ?"

	Xerneas rơi vào trạng thái ngủ say, rất khó phản kháng, Teiju tự nhiên không thể để cho Team Flare đạt được, bất quá trước mắt cái này sinh vật hoàn toàn chính xác cường đại, cho dù là Teiju cũng không có nắm chắc đối phó...

	Nếu như Lunatone quân đoàn, Ribombee quân đoàn, Togekiss quân đoàn, Carbink quân đoàn, tại tăng thêm mình chủ lực đủ tụ tập ở đây, Teiju ngược lại là có lòng tin một trận chiến, nhưng là mình đại bộ phận nội tình đều lưu tại Hoenn, thủ hộ lấy nơi đó, Teiju tại Kalos địa khu, mặc dù không thể nói là một mình phấn chiến, nhưng là cũng xa xa không phát huy ra toàn bộ thực lực.

	Nhìn tới vẫn là phải vận dụng lá bài tẩy kia...

	Không nói gì ở giữa... Teiju mỉm cười, đem tay trái bỏ vào cổ tay phải vòng tay bên trên, nhìn về phía Lysandre, nói: "Cũng không phải là ngăn cản ngươi, mà là muốn triệt để phá hủy ngươi, để linh hồn của ngươi chạy trở về chính ngươi thời không đi."

	Trong chốc lát, Teiju Altaria, Gardevoir, Gallade, Mismagius, Beautifly cùng nhau từ Pokeball bên trong mà ra.

	Nhìn xem quay chung quanh ở bên cạnh lần lượt từng thân ảnh, cùng cự thạch sinh vật bên trên Lysandre kia âm trầm xuống có chút trào phúng sắc mặt, Teiju hít thở sâu một hơi nói: "Đây là trận chiến cuối cùng."

	"Tuyệt đối không thể để cho cái kia bọn hắn tiếp xúc đến Xerneas."

	"Dace..."

	"Khai chiến! !"

	Teiju, quanh quẩn tại Dace bên tai, nó nhìn thoáng qua tại một cái khác Diancie đại nhân trị liệu xong, chậm rãi khôi phục ý thức Diancie công chúa, ánh mắt lộ ra một tia kiên quyết.

	Nghĩ tới mấy năm trước, tại Xerneas trước mặt, nó đại biểu Diamond Domain một mạch tuyên thệ.

	"Diamond Domain con dân nguyện ý đi theo Teiju đại nhân! !"

	Dace nặng nề lặp lại lên câu nói này, dấu hiệu này, toàn bộ Kalos địa khu Diamond Domain thế lực, lần nữa ngưng tụ, mặc dù không biết có kịp hay không, nhưng là từng tầng từng tầng tin tức truyền lại dưới, lại là có đếm mãi không hết Carbink tại triều lấy nơi đây chạy đến.

	Mà lúc này, Altaria bọn chúng, đã cùng cự thạch sinh vật va chạm, rạch ra trận đại chiến này mở màn.

	...

	...

	"Bọn hắn đã chiến đấu."

	"Chúng ta liền muốn như vậy nhìn xem à."

	"Cái kia hấp thu chúng ta năng lượng cùng Yveltal năng lượng sinh mạng thể, đã kinh biến đến mức thập phần cường đại, trừ phi chúng ta đem toàn thế giới tế bào triệu tập tới, nếu không cũng không phải là đối thủ của nó, cho nên nhân loại kia cũng tuyệt đối không phải là đối thủ."

	"Thế nhưng là nếu như chúng ta đem toàn bộ tế bào triệu tập qua tới đối phó nó, thế giới sinh thái liền hội bởi vì chúng ta làm to chuyện xuất hiện dị thường, loại tình huống này, lại thêm nhân loại đối với tự nhiên phá hư, thế giới y nguyên hội hủy diệt."

	"Không nhất định, nhân loại cũng hiểu được Protect\bảo hộ tự nhiên, coi như không có chúng ta, ta cảm thấy nhân loại cũng sẽ bảo vệ cẩn thận thế giới này."

	"Ngươi ngôn luận cũng không có cách nào thuyết phục ta, nhân loại trong mắt của ta cũng không đáng giá tin tưởng, ngươi nhìn, trước mắt nan quan, bọn hắn liền không cách nào vượt qua, dưới tình huống bình thường, còn không phải muốn ỷ lại lực lượng của chúng ta ?"

	"Cho nên ta cho rằng, nhân loại kia lý niệm đáng giá thử một lần, hắn muốn trùng kiến trật tự, liền để hắn thử một chút tốt, nếu như hắn làm không tốt, chúng ta sẽ cùng nhau hủy diệt nó, để hết thảy Recover\phục hồi như cũ."

	"Ngươi cách làm như vậy quá mạo hiểm, mà lại, nếu như tiếp tục để cái kia sinh mạng thể hấp thu Xerneas năng lượng, sau đó trưởng thành tiếp, cho dù là hoàn toàn thể chúng ta cũng có thể là không phải là đối thủ, đến lúc đó, chúng ta làm sao ngăn cản ?"

	"Ngươi tổng là nghĩ đến hi sinh chính mình, ngươi không phải tin tưởng nhân loại sao, nếu như nhân loại lần này có thể tự mình vượt qua nan quan, có lẽ ta sẽ cải biến ta đối với nhân loại cách nhìn."

	"Bọn hắn thật đang cố gắng..."

	Hai đầu lục sắc trùng turbellaria đứng ở trên cây, quan sát phía xa đại chiến, trong lúc đó giao lưu không ngừng.

	Bọn chúng là Zygarde hạch tâm, bên trong một cái Zygarde hạch tâm, nghĩ muốn trợ giúp nhân loại vượt qua cửa ải khó khăn này, nhưng là chỉ dựa vào mượn chính nó, lại không cách nào triệu tập tất cả tế bào, một cái khác hạch tâm, đối với nhân loại có một chút không tín nhiệm, hai cái Zygarde hạch tâm đối lập, để cái này Kalos địa khu trật tự thủ hộ giả chú định không cách nào đối Lysandre dã tâm tiến hành khu trục. </attract>Chương 1239: Phá hủy ngươi

	Diamond Domain.

	Cái này không tranh quyền thế, xây dựng ở dưới mặt đất thần bí Tinh linh quốc độ, chỉ có số ít nhân loại mới biết được nó tồn tại.

	Bất quá hôm nay, cái này Tinh linh quốc độ an bình lại bị đánh vỡ.

	"Dừng bước lại, không phải..."

	Một con Diancie dùng cảnh cáo ánh mắt nhìn chăm chú lên quái vật trước mắt, quái vật khổng lồ cái đuôi kinh khủng chiếm cứ tại mặt đất, đem mặt đất đập nứt, lan tràn ra một đầu thật dài khe hở.

	Giờ này khắc này, ở vào mảnh này dưới mặt đất D