Chương 892: Bạo lực phá diệt chi quang

	Tự chủ Mega Evolution.

	Brandon trên mặt nhìn như không cách nào nhìn ra cái gì dị thường, nhưng trong lòng phi thường kinh ngạc.

	Altaria kia tựa như nước chảy mây trôi phòng ngự kỹ, phối hợp Mega Evolution lập tức bộc phát ra "Nhu áo nghĩa" trong nháy mắt suy yếu từ cát chiến thuật.

	Nếu như không phải đối chiến biến hóa quá nhanh, vô luận là Takemura, vẫn là quan chiến bốn cái mạo hiểm giả, đều nghĩ hô to tạm dừng chăm chú suy nghĩ một chút.

	"Ninetales, Ice Mirror, Mismagius, Revolt!"

	Tại Altaria Mega Evolution vung vẩy ra bông lông vũ sau một khắc, Teiju nhanh chóng phát ra hai cái chỉ lệnh, lần này Ninetales không có đại quy mô ngưng tụ Hail, mà là cục bộ lợi dụng băng tuyết tạo hình ra vài mặt Ice Mirror , khiến cho trôi lơ lửng ở không trung.

	Lúc này, từ cát bị ngăn cản tại bông lông vũ bên ngoài, Ice Mirror bắt đầu chiết xạ ra quỷ dị quang mang, cho đến trước mắt mặc dù còn không có gì dị thường phát sinh, nhưng lại để Brandon ngửi ra mùi nguy hiểm.

	Rất nhanh, từ cát trực tiếp đột phá bông lông vũ, mặc dù Cotton Guard cùng Feather Dance tổ hợp kỹ lực phòng ngự phi thường kinh người, nhưng từ cát chiến thuật dù sao kết hợp Brandon tiên sinh ba con Pokémon cộng đồng lực lượng chiến thuật hạch tâm, lực xuyên thấu phi thường khủng bố, bất quá, trải qua bông lông vũ trở ngại, từ cát lực phá hoại đã trượt nghiêm trọng.

	Nhưng ngay cả như vậy, xuyên thẳng qua mà khi đến, từ cát vẫn như là một đạo lấy mạng chi tuyến, mục đích của đối phương tính phi thường minh xác, là muốn phá hư Ice Mirror, chỉ bất quá kết quả cuối cùng vượt quá phần lớn người dự kiến.

	Trông thấy giống là công kích đến hư vô đồng dạng từ cát tiêu tán ra, Brandon chần chờ một chút.

	"Quả nhiên là huyễn tượng."

	Không đợi Brandon tiên sinh phản ứng, Teiju tiếp tục hạ lệnh: "Ninetales, đem Confuse Ray phản bắn đi ra, Altaria, dùng Fire Blast, Mismagius, dùng Ominous Wind."

	Teiju thế công liên tục không dứt, lần đầu triển khai mình ba chiến tranh hạt nhân thuật, hắn tự nhiên nghĩ hết tình chỉ huy một lần.

	Nhìn ra Teiju kia vẻ mặt nghiêm túc, đối diện Brandon tiên sinh lộ ra cảm khái biểu lộ, người tuổi trẻ bây giờ đã trưởng thành đến tình trạng như thế sao ?

	Quan sát được còn lại Ice Mirror bắt đầu chuyển hướng, nhắm ngay mình Pokémon bên này, Brandon chỉ huy mở miệng: "Dùng Thunder Wave."

	Phản bắn tới Confuse Ray mang theo mãnh liệt Revolt hiệu quả, nếu như trúng đích, sau một khắc là một cái cực kỳ tốt cơ hội công kích, bất quá Brandon rõ ràng có phá giải biện pháp, trực tiếp để ba con Pokemon dùng dùng Thunder Wave quấy nhiễu Confuse Ray truyền lại.

	Teiju mệnh lệnh lúc này còn quanh quẩn tại Brandon trong tai, không đợi Teiju vòng tiếp theo thế công, Brandon nhanh chóng hô: "Magnezone dùng Electric Terrain, ngay sau đó cùng một chỗ dùng Thunderbolt nghênh kích!"

	Bởi vì Electric Terrain có hiệu lực, vô số dòng điện tràn ngập ra, lúc này, Altaria lấy bông lông vũ vì nhiên liệu, dùng từ sinh mệnh chi hỏa tạo thành Fire Blast thôn phệ trên bầu trời còn lại từ cát, sau đó thế lửa bị Ominous Wind bỗng nhiên thổi tới lấy không có thể ngang hàng chi thế, cuốn lên từng tầng từng tầng sóng lửa, lấn át Thunder Wave, nếu như không phải Brandon phán đoán tốc độ thật nhanh, tăng thêm một cái Electric Terrain cường hóa ba con Pokémon Thunderbolt uy lực, lần này sinh mệnh chi hỏa Fire Blast đối cái này ba con hệ Steel Pokémon đem tạo thành trí mạng uy hiếp.

	Nhiệt độ cực cao sóng nhiệt đảo qua, đã dẫn phát kinh thiên nổ lớn, lập tức để dư ba sinh ra khói trắng che đậy toàn bộ sân bãi.

	Sóng nhiệt đập vào mặt, mấy người đều có thể cảm nhận được ngọn lửa này nhiệt độ!

	"Kia chữ to bạo là chuyện gì xảy ra ? Vậy mà đỡ được ba con Pokémon cộng đồng phát động Thunderbolt ?" Takemura sắc mặt giật mình, cho dù là hệ Fire Pokémon dùng Fire Blast, cũng không có có đáng sợ như vậy uy lực a.

	Hắn nào biết, bông lông vũ bên trong ẩn chứa phi thường nồng đậm sinh mệnh năng lượng, cùng sinh mệnh chi hỏa tương tính ăn khớp, bộc phát ra uy lực không phải một cộng một đơn giản như vậy, thậm chí so với Teiju gặp phải cái kia Thảo Tinh Lưu Thiên Hôi hiện ra dựa thế kỹ xảo còn muốn cường hoành hơn.

	Khói trắng tán đi, làm cho tất cả mọi người kỳ quái là, Teiju vậy mà không để cho không trung Altaria thừa cơ phát động công kích, mà là quay trở về mình một bên.

	"Hail, Sandstorm\bão cát biến mất, sân bãi bên trên còn có Electric Terrain, vài mặt Ice Mirror, trước hết nhất bố cục ai cũng không có chiếm thượng phong!"

	"Không, không đúng, sân bãi bên trên bao trùm lấy cổ quái khí tràng, Ice Mirror bắt đầu dung hợp."

	Đảm nhiệm trọng tài Takemura, không thể tưởng tượng nổi mở miệng, sáu con Pokémon hoa mắt đại loạn chiến, bây giờ còn chưa có triển khai lẫn nhau đối chiến khâu, song phương đều vây quanh mình tạo dựng đoàn chiến hệ thống tiến công, đây là muốn so đấu song phương nội tình a! ! Takemura xem như triệt để đã nhìn ra.

	"Trước đánh tan con kia Ninetales." Ý thức nhìn Ninetales tuyệt chiêu khả năng nổi lên cực kỳ trọng yếu tác dụng Brandon, lập tức phát ra chỉ lệnh: "Zap Cannon, tỏa định <lock-on> nó."

	Ba con Pokémon cộng đồng phát động tỏa định <lock-on>, thông qua đặc biệt Thunder Wave tạo thành tam vị nhất thể tỏa định <lock-on> chiến thuật, có thể đạt tới cộng đồng hưởng thụ tỏa định <lock-on> trạng thái mục đích, có thể nói, đây là trăm phần trăm trúng đích công kích kỹ xảo, nháy mắt sau đó, Brandon một phương ba con Pokémon hấp thu còn sót lại ở đây địa điện khí, đem trước Electric Terrain bố cục hấp thu không còn một mảnh, phát động cái này cường thế một kích.

	"Ý thức được cái gì sao."

	Teiju mỉm cười, mặc dù Brandon tiên sinh dự phán đến mục đích của hắn, nhưng hắn cũng không có lùi bước, bởi vì hắn tin tưởng Altaria bọn chúng, sau một khắc, một mặt to lớn Ice Moon ngăn cản tại Ninetales trước mặt.

	Vài mặt Ice Mirror dung hợp, triệt để hình thành Ice Moon!

	"Vậy mà có thể nhiều lần phá giải Brandon tiên sinh công kích, đến bây giờ còn không có nhìn ra ai rơi vào hạ phong, cái này cân đối đại sư so ta trong tưởng tượng còn muốn không tệ." Takemura nao nao, "Bất quá tam trọng khóa quyết định tam đạo cường hóa Zap Cannon, làm sao tránh ?"

	Ba đầu quỹ đạo cộng đồng tỏa định <lock-on> Ninetales, đoạn tuyệt nó có thể tránh né, chỉ có thể Facade\cứng rắn chống đỡ, nhưng đối mặt cái này khó giải quyết một màn, Teiju vậy mà mặt không đổi sắc, tại tam đạo cuồng bạo Zap Cannon phát xạ lúc, hào quang chói sáng lại cấp tốc tràn ngập Ice Mirror, trên bầu trời, Altaria thả ra Moonblast, trong hư vô, Mismagius cũng thả ra Dazzling Gleam, ngắn phút chốc, Teiju bên này ngưng tụ cường độ cao năng lượng, Ice Moon ẩn chứa bao quát Ninetales ở bên trong hai đạo Moonblast, một đạo Dazzling Gleam, phản bắn ra một đạo khổng lồ cột sáng, uy thế thật lớn ép đi qua.

	So với tam đạo quỹ tích khác biệt, nhưng lại cấu thành một cái "Hình tam giác trạng công kích" Zap Cannon, đạo này phá diệt chi quang hoàn toàn hỗn hợp đến cùng một chỗ, uy lực đạt được không cách nào tưởng tượng cường hóa, có nghiền ép chi thế!

	"Không tốt."

	Vừa mới vừa nhìn thấy đạo này phá diệt chi quang uy thế, Brandon liền biến sắc, quả nhiên, khổng lồ phá diệt chi quang trong nháy mắt liền thôn phệ tam đạo Zap Cannon, cơ hồ là từng cái tan rã, Zap Cannon dung nhập phá diệt chi quang bên trong, liền giống như là thạch ném biển cả, vẻn vẹn kích thích nửa điểm gợn sóng.

	Nếu như tam đạo Zap Cannon dung hợp lại cùng nhau còn có thể quấy nhiễu một chút, nhưng phân tán ra đến, cuối cùng không cách nào thành thành tựu gì.

	Zap Cannon uy lực cố nhiên không tồi, nhưng làm sao phá diệt chi quang trải qua Fairy Aura cường hóa cùng Ice Mirror phản xạ, càng hội tụ ba con Pokémon cộng đồng lực lượng, vô luận tốc độ cùng uy lực đều càng hơn không biết mấy bậc.

	Chỉ gặp, đối mặt uy lực này cường hoành một kích, Magnet Pull vận chuyển dưới, Registeel, Magnezone, Probopass nhanh chóng cải biến vị trí, Magnezone ngăn cản phía trước, cuốn lên thần kỳ quang mang, chịu đựng lấy một kích này.

	Mirror Coat! Có thể đem từ đối thủ nơi đó nhận đặc biệt công kích tổn thương sẽ lấy 2 bội phản còn trở về tuyệt chiêu!

	Cái này trên lý luận vô địch một chiêu, nhưng đối mặt cái này cường hoành phá diệt chi quang, lại hiển lộ ra yếu thế một mặt.

	Theo tư tư tiếng vang, Magnezone trên thân kích phát vô số Spark, Fairy quang mang cùng Mirror Coat va chạm, làm cho tất cả mọi người lau một vệt mồ hôi.

	Ngay tại tất cả mọi người hô hấp gấp gáp thời điểm, Probopass cùng Registeel nhanh chóng lui ra phía sau, sau một khắc, Fairy chi quang đem Magnezone bao phủ, vậy mà không nhìn Mirror Coat hiệu quả, đem Magnezone triệt để thôn phệ.

	"Thật mạnh một kích."

	Một kích này phá diệt chi quang, uy lực siêu việt Quán Quân\Champion đại sư vương bài Pokémon một kích toàn lực, cho dù là Brandon chủ lực Pokémon Magnezone vận dụng trên lý luận vô địch Mirror Coat đều không thể chống đỡ đỡ được.

	Mặc dù tam trọng định vị Zap Cannon phi thường đáng sợ, phối hợp lẫn nhau đến không tệ, nhưng so với Fairy Aura cái này một hạch tâm vẫn kém không ít, lại thêm có Altaria cái này một Mega\siêu cấp chiến lực tại, Teiju bên này diễn dịch hoàn toàn không giảng đạo lý bạo lực mỹ học. </lock-on></lock-on></lock-on></lock-on></lock-on>Chương 892: Bạo lực phá diệt chi quang

	Tự chủ Mega Evolution.

	Brandon trên mặt nhìn như không cách nào nhìn ra cái gì dị thường, nhưng trong lòng phi thường kinh ngạc.

	Altaria kia tựa như nước chảy mây trôi phòng ngự kỹ, phối hợp Mega Evolution lập tức bộc phát ra "Nhu áo nghĩa" trong nháy mắt suy yếu từ cát chiến thuật.

	Nếu như không phải đối chiến biến hóa quá nhanh, vô luận là Takemura,