Chương 575: Phách Bộc!

	Bảy con Pokémon, bao quát Gallade, Lucario ở bên trong, huấn luyện của bọn nó gia môn đứng tại bốn phía lôi đài, tâm tình không giống nhau nhìn xem trên lôi đài.

	Teiju cùng Bạch Thành đứng tại riêng phần mình đối diện, hai người đều đó có thể thấy được song phương trong mắt hào hứng, về phần còn lại năm người, chỉ sợ còn như lọt vào trong sương mù.

	Mặc dù nói có thể đi đến một bước này Trainer nhóm thực lực cũng sẽ không chênh lệch, nhưng là cùng Teiju cùng Bạch Thành kẻ như vậy so ra, cơ vốn không phải một cấp bậc Trainer.

	Tứ Thiên Vương cũng tốt, đỉnh tiêm Coordinator cũng được, còn có các lộ nhân sĩ, cùng quan sát đến Bạch Thành tình huống một chút thế lực, đều đối với lần này đối chiến có chỗ chú ý.

	"Đối chiến, bắt đầu!"

	Đối chiến, bắt đầu!

	Vừa mới nói xong, không khí nơi này trong nháy mắt ngưng kết, ngoại trừ Teiju cùng Bạch Thành bên ngoài, còn lại năm vị Trainer con ngươi co rụt lại, chỉ gặp Gallade cùng Lucario phối hợp hành động, chỉ là ngắn ngủi hai giây bên trong, thậm chí còn lại năm con Pokémon còn chưa kịp phản ứng, liền bị hai người bọn họ toàn viên đánh tan!

	"Xoạt!"

	Theo trên lôi đài năm con Fighting\cách đấu thuộc tính Pokémon bị cấp tốc đánh tan, toàn trường táo động, cái này cùng bọn hắn trước hết nhất dự liệu tình huống không giống nhau lắm.

	Vốn nên là cái này năm con Pokémon hợp lực ngăn cản Gallade cùng Lucario cục diện, bây giờ làm sao biến thành cái này hai con Pokémon tại trong điện quang hỏa thạch chấm dứt đối phương ? !

	"Hai người bọn họ. . . Tại thanh tràng!"

	Chỉ là hơi nghĩ một hồi, nhìn xem Teiju cùng Bạch Thành biểu lộ, không khó coi ra hai người bọn họ ý nghĩ.

	"Hai người bọn họ không hi vọng trong lúc đối chiến đợi có những người khác quấy nhiễu. . . Thay lời khác tới nói, tại Gallade cùng Lucario trong mắt, trên lôi đài bất luận cái gì một con Pokémon đều là không đáng giá nhắc tới đối thủ thôi. . ."

	Hai con Pokémon tùy ý hai lần đem những đối thủ khác đào thải cử động, hỗ tương lẫn nhau giằng co tràng cảnh, để không ít người đều nuốt ngụm nước miếng.

	Mặc dù cùng trong tưởng tượng có xuất nhập, bất quá loại tình huống này. . . Có vẻ như cũng phá lệ kích thích ?

	Lucario cùng Gallade sắc mặt nhìn qua rất bình tĩnh, ngoại nhân căn bản là không có cách từ bên ngoài nhìn ra cái này hai con Pokémon khí tức, loại này tĩnh tới cực điểm cảm giác, để Bạch Thành nao nao.

	"Ngươi Gallade, nhìn tiến bộ rất lớn nha."

	Bạch Thành nói, nửa năm trước, Gallade khí thế mặc dù cũng có thể thu liễm, nhưng khí tức kém xa hiện tại như vậy yên tĩnh.

	Có được Aura Power hắn, cảm giác lực có thể phát giác được cẩn thận nhập vi tình trạng, mặc dù biến hóa rất không đáng chú ý, nhưng là Bạch Thành đã nhìn ra, Gallade tiến bộ, rất lớn.

	Nghe được Bạch Thành đánh giá về sau, Lucario tập trung tinh thần, đem bàn tay đến lồng ngực của mình, coi trọng nhìn xem Gallade, ngay sau đó, một đạo màu lam nhìn lại có chút trong suốt ba động phát tán ra, Lucario mở ra Aura cảm giác!

	"Vẫn tốt chứ." Teiju chậm rãi mở miệng.

	Bốn tháng lịch luyện, hoàn toàn chính xác lại để cho Gallade Inner Focus\tinh thần lực phương diện có tăng lên, mặc dù bây giờ không thể lấy Teleport phương thức trực quan thể hiện, nhưng từ Gallade khí tức, cũng đó có thể thấy được biến hóa của nó.

	Đồng thời. . .

	Gallade tiến bộ cũng không phải chỉ ở chỗ này.

	Không ít người thấy được Bạch Thành cùng Teiju hình miệng biến hóa, trong lòng sinh ra nghi hoặc, là đối trước khi chiến đấu hữu hảo chào hỏi sao?

	"Bọn hắn hẳn là nhận biết a."

	Trong đó có người bất ngờ ở giữa thấy qua Bạch Thành cùng với Teiju qua, trong lòng có một chút suy đoán.

	Bạch Thành thân phận thần bí, không rõ lai lịch, chẳng lẽ lại cùng Teiju nhận biết ?

	Lúc này trên lôi đài, chỉ còn lại có Gallade cùng Lucario hai con Pokémon.

	Hai con Pokémon, đều không có suất động thủ trước, bầu không khí phá lệ cổ quái.

	Gallade minh tưởng pháp vận chuyển, dùng Inner Focus\tinh thần lực tiến hành cảm giác, nghĩ tại Lucario xuất thủ lúc bắt được sơ hở tiến hành công kích.

	Lucario cũng là ôm ý nghĩ này, Aura Power bên ngoài tán, chỉ cần Gallade hơi có chút sai lầm, liền sẽ bị vô tình đánh bại.

	"Không có Teleport, Gallade là không có cách nào phản kháng." Nhìn xem biểu lộ trịnh trọng Teiju, Bạch Thành trong lòng khẽ giật mình, lập tức lắc đầu.

	Cục diện. . . Biến hóa!

	Ban đầu phát sinh biến hóa, là trận trên đất gió nhẹ, hướng gió, hướng phía Gallade phá đi.

	Tiếp theo, Lucario phát hiện, cư hợp tư thế Gallade, động tác cải biến!

	Trong lòng đối Gallade phạm vi công kích có phán đoán Lucario, cũng Minh Bạch chính mình thực lực là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, trong chớp nhoáng này, Lucario Scratch\bắt chuẩn cơ hội, hướng phía Gallade phương hướng đột nhiên phi nhanh!

	". . ." Bạch Thành đứng ở một bên, cũng không dùng Aura Power cùng Lucario giao lưu.

	Hắn mặc dù không tán thành Lucario dạng này lỗ mãng lao ra, nhưng cho dù là để hắn phán đoán, vừa rồi cũng là một cái không tệ thời cơ.

	Nhưng Bạch Thành, luôn cảm thấy ở trong đó không hội đơn giản như vậy.

	Teiju Gallade, sẽ phạm sai lầm cấp thấp như vậy sao? Coi như không có Cư Hợp Đạo\Laido phạm vi công kích, nhưng hẳn là còn ẩn giấu đi những vật khác đi!

	Lucario khởi xướng tiến công cử động, một nửa cũng là tại Bạch Thành ngầm đồng ý phạm vi bên trong.

	Lucario thực lực viễn siêu Gallade, coi như Bạch Thành rất xem trọng Teiju, nhưng luôn như thế thận trọng cũng không giống nói.

	"Ta cùng Lucario thế nhưng là tại vài trăm người sinh tử lịch luyện bên trong đi ra!"

	Bạch Thành Aura ngưng tụ, quan sát đến Gallade biến hóa, coi như Teiju có át chủ bài lại như thế nào, hắn không tin Lucario hội bại, có tuyệt đối tự tin.

	Thân ảnh màu lam, cơ hồ là trong nháy mắt hiện lên, Lucario cầm tay phải nắm giữ Aura Sphere, để cực hạn ở lòng bàn tay chỗ Rapid Spin, tăng cường lực xuyên thấu đồng thời, từ Lucario nắm giữ lấy tùy thời chuẩn bị cho Gallade phát ra một kích trí mạng.

	"Chỉ cần bị kia Aura Sphere lau tới, Gallade tất thua không thể nghi ngờ." Wallace lắc đầu, Bạch Thành làm Trainer tham gia khánh điển, hiện ra thực lực cường đại tự nhiên cũng đưa tới Wallace chú ý, hắn đối cái này Lucario, tiến hành đủ rất coi trọng quan sát, đối với Lucario thực lực, cũng phỏng đoán đến bảy tám phần.

	So với Lucario tới nói, Gallade thực lực tuy mạnh, nhưng còn kém bên trên một hai cái cấp độ.

	Dạng này cấp độ, đối với bình thường Trainer tới nói, là khó mà vượt qua chênh lệch.

	Không ít người đều hiểu đạo lý này, cho nên đây là bọn hắn không coi trọng Gallade nguyên nhân.

	Nhưng từ kia một đạo quang mang vung vẩy mà lên lúc, bọn hắn phát phát hiện mình sai.

	Chú ý Bạch Thành băng chi Thiên Vương Bonney, ngoài ý muốn nhìn xem kia từ thấp tới cao một kích, so với cư hợp, một chiêu này nhìn qua rất đơn giản, tựa hồ liền là phổ phổ thông thông thượng thiêu mà thôi.

	Nhưng chính là một chiêu này, lại phảng phất để những kinh nghiệm này phong phú đỉnh tiêm Coordinator, Trainer nhóm, thấy được một đầu một phân thành hai thác nước!

	Thượng thiêu như ánh sáng, chớp mắt đã tới, tốc độ nhanh đến cực hạn, để đánh tới Lucario biến sắc, nó Aura Power nói cho nó biết, nếu như không ngăn cản, Gallade lưỡi đao, lại so với nó Aura, càng trước đánh trúng!

	Oanh! !

	Sau một khắc, thuận thế rút bàn tay về Lucario, có chút cải biến phương hướng, Aura Sphere liền cùng Gallade "Phách Bộc" đan vào với nhau!Chương 575: Phách Bộc!

	Bảy con Pokémon, bao quát Gallade, Lucario ở bên trong, huấn luyện của bọn nó gia môn đứng tại bốn phía lôi đài, tâm tình không giống nhau nhìn xem trên lôi đài.

	Teiju cùng Bạch Thành đứng tại riêng phần mình đối diện, hai người đều đó có thể thấy được song phương trong mắt hào hứng, về phần còn lại năm người, chỉ sợ còn như lọt vào trong sương mù.

	Mặc dù nói có thể đi đến một bước này Trainer nhóm thực lực cũng sẽ không chênh lệch, nhưng là cùng Teiju cùng Bạch Thành kẻ như vậy so ra, cơ vốn không phải một cấp bậc Trainer.

	Tứ Thiên Vương cũng tốt, đỉnh tiêm Coordinator cũng được, còn có các lộ nhân sĩ, cùng quan sát đến Bạch Thành tình huống một chút thế lực, đều đối với lần này đối chiến có chỗ chú ý.

	"Đối chiến, bắt đầu!"

	Đối chiến, bắt đầu!

	Vừa mới nói xong, không khí nơi này trong nháy mắt ngưng kết, ngoại trừ Teiju cùng Bạch Thành bên ngoài, còn lại năm vị Trainer con ngươi co rụt lại, chỉ gặp Gallade cùng Lucario phối hợp hành động, chỉ là ngắn ngủi hai giây bên trong, thậm chí còn lại năm con Pokémon còn chưa kịp phản ứng, liền bị hai người bọn họ toàn viên đánh tan!

	"Xoạt!"

	Theo trên lôi đài năm con Fighting\cách đấu thuộc tính Pokémon bị cấp tốc đánh tan, toàn trường táo động, cái này cùng bọn hắn trước hết nhất dự liệu tình huống không giống nhau lắm.

	Vốn nên là cái này năm con Pokémon hợp lực ngăn cản Gallade cùng Lucario cục diện, bây giờ làm sao biến thành cái này hai con Pokémon tại trong điện quang hỏa thạch chấm dứt đối phương ? !

	"Hai người bọn họ. . . Tại thanh tràng!"

	Chỉ là hơi nghĩ một hồi, nhìn xem Teiju cùng Bạch Thành biểu lộ, không khó coi ra hai người bọn họ ý nghĩ.

	"Hai người bọn họ không hi vọng trong lúc đối chiến đợi có những người khác quấy nhiễu. . . Thay lời khác tới nói, tại Gallade cùng Lucario trong mắt, trên lôi đài bất luận cái gì một con Pokémon đều là không đáng giá nhắc tới đối thủ thôi. . ."

	Hai con Pokémon tùy ý hai lần đem những đối thủ khác đào thải cử động, hỗ tương lẫn nhau giằng co tràng cảnh, để không ít người đều nuốt ngụm nước miếng.

	Mặc dù cùng trong tưởng tượng c