Chương 441: Tiến hóa Mega tai hoạ ngầm

	Nhìn đối phương đem khảm nạm Key Stone vòng tay cùng Mega Stone phóng tới cái bàn cử động, Teiju mở miệng: "Hiện tại có thể trả lời nghi ngờ của ta đi ?"

	"Đương nhiên." Bạch Thành cười nói.

	"Đầu tiên các ngươi vì cái gì tìm tới ta ?"

	"Cái này, phải nói là tìm tới ngươi Altaria, chúng ta tìm kiếm Trainer căn bản tại tại bọn hắn đều có được thực lực xuất sắc Altaria, mà cũng không phải là tìm kiếm Trainer bản nhân mà tới." Bạch Thành nói.

	"Có được Altaria Trainer nhiều vô số kể..."

	"Ngươi nói không sai, bất quá trong đó có thực lực liền không nhiều lắm, về phần hoàn toàn điều kiện phù hợp, bây giờ còn chưa có một cái." Bạch Thành giải thích nói: "Tại trước ngươi, có hai vị Trainer thông qua được thực lực khảo nghiệm, bất quá bọn hắn vẫn không cách nào hoàn thành siêu cấp tiến hóa."

	" bên trong một cái người, thực lực của hắn là không sai, bất quá hắn cùng Pokémon quan hệ chỉ có thể dùng bình thản để hình dung, căn bản là không có cách hoàn thành ỷ lại ràng buộc siêu cấp tiến hóa."

	"Còn có một người, Altaria mặc dù là đối phương người thân nhất bồi dưỡng lâu nhất Pokémon, nhưng bởi vì..." Nói, Bạch Thành cầm lấy siêu cấp vòng, nói: "Key Stone bên ngoài cái này trang bị có một ít cổ quái, đang tiến hành siêu cấp tiến hóa lúc lại tiêu hao Trainer thể lực cùng Inner Focus\tinh thần lực , bình thường Trainer căn bản là không có cách tiếp nhận siêu cấp tiến hóa mang tới áp lực, đối phương vẻn vẹn tại hai tảng đá lực lượng vừa mới cộng minh lúc liền triệt để choáng khuyết quá khứ."

	"Thật sự là đáng tiếc."

	"Con kia Altaria căn bản còn đến không kịp tiếp thu siêu cấp tiến hóa lực lượng."

	"Vậy ta là được a ?" Teiju hỏi.

	"Cái này cũng nên thử một lần mới biết được nha, nói cho cùng, ngươi cũng chỉ là chúng ta người dự bị, cũng không phải là không phải ngươi không thể." Bạch Thành nói.

	"Tốt, liên quan tới siêu cấp tiến hóa sự tình ta đại thể hiểu rõ, bất quá cái này không phải là các ngươi căn bản nhất mục đích a?"

	"Vì tiền ? Còn là vì cái gì ?" Teiju nhìn về phía đối phương, "Là dự định đem siêu cấp tiến hóa trang bị bán cho ta a ?"

	Bạch Thành nhanh chóng lắc đầu, "Không phải là vì tiền."

	"Nếu vì bán ra lời nói, căn bản không cần thiết tìm kiếm có được Altaria Trainer, lựa chọn của chúng ta sẽ thêm bên trên rất nhiều."

	Teiju trầm mặc, đối phương nói không sai, Mega Stone loại vật này, dù cho không có đối ứng Trainer cùng Pokémon, tin tưởng một chút thế lực cũng phi thường nguyện ý thu mua, có vật này, hoàn toàn có thể bằng vào này tới bồi dưỡng ra một cường đại Trainer.

	"Đơn giản điểm tới nói, liền là nếu như ngươi Altaria có thể bình thường siêu cấp tiến hóa, ngươi có thể trợ giúp chúng ta đạt thành một việc, về phần bộ này tiến hóa trang bị, đương lại chính là làm đưa cho ngươi tạ ơn."

	"Không phải cái gì nguy hại thế giới sự tình. . . Không nên suy nghĩ nhiều, chỉ là chúng ta một ít chuyện riêng thôi." Bạch Thành cười nói.

	"Đổi lấy một bộ siêu cấp tiến hóa trang bị, căn bản không có so đây càng có lời mua bán."

	Mặc dù, chúng ta ngoại trừ cái này cũng không bỏ ra nổi thứ khác, Bạch Thành thầm nghĩ...

	"Dễ dàng như vậy ? !" Teiju trong lòng giật mình nhưng lập tức lắc đầu, mặc dù đối phương nói dễ dàng nhưng nhất định không có nhẹ nhàng như vậy, không phải đối phương cũng sẽ không tìm được nhiều như vậy có được Altaria Trainer cũng không có đạt thành mục đích.

	Liền ngay cả ban sơ một bước, hoàn thành siêu cấp tiến hóa đều không có đạt thành.

	Chuyện này, Teiju cần muốn suy tính một chút.

	"Ngươi nói siêu cấp quá trình tiến hóa bên trong hội hao tổn Trainer thể lực cùng Inner Focus\tinh thần lực, thậm chí còn từng có một vị Trainer choáng khuyết quá khứ... Nói cách khác siêu cấp quá trình tiến hóa bên trong có lớn vô cùng phong hiểm, đúng không ?" Teiju nói.

	"Chưa nói tới phong hiểm, nếu như đối sử dụng siêu cấp tiến hóa người có nguy hại, chúng ta sao có thể ngồi đến nơi đây cùng ngươi nói chuyện đâu, sớm đã bị cảnh sát bắt lại." Bạch Thành cười nói.

	"Mà lại cũng không cần lo lắng siêu cấp tiến hóa sau khi thất bại mang tới ảnh hưởng, chúng ta khẳng định thứ này sẽ không với thân thể người tạo thành tổn thương, tối đa cũng liền là có chút tinh thần uể oải hơi nghỉ ngơi một lát liền tốt, nếu như chúng ta mưu đồ làm loạn, liền sẽ không đem những này tệ nạn nói cho ngươi nghe."

	"Ây. . . Bất quá lo lắng của ngươi cũng không phải là không có đạo lý, ngươi lớn có thể tiến hành siêu cấp tiến hóa lúc lại mời hai cái người tin cẩn cùng một chỗ ở bên cạnh nhìn xem nha, chúng ta lại chạy không thoát, mà lại ngươi thấy ta giống người xấu a ? Không giống đi."

	Toàn bộ hành trình đều là Bạch Thành tại nói chuyện với Teiju, Fujiki ngồi ở một bên trầm mặc không nói.

	"Mặc dù siêu cấp tiến hóa sau khi thất bại ngươi không chiếm được chỗ tốt gì, nhưng cũng không có cái gì quá lớn chỗ xấu, nhưng nếu quả như thật có thể thành công, một bộ siêu cấp tiến hóa trang bị... Ngươi liền bất động tâm a ?" Bạch Thành nhìn về phía Teiju con mắt.

	Teiju bất động thanh sắc lắc đầu, "Siêu cấp tiến hóa loại này ngay cả Pokémon liên minh đều không có xác lập đồ vật, ai nào biết cất giấu trong đó cái gì."

	"Bất quá..."

	"Điều kiện của ngươi ta sẽ cân nhắc một chút, ngày mai, cho ta một ngày thời gian, ngày mai tới nếm thử siêu cấp tiến hóa, không có vấn đề a?"

	"Có thể." Như là đã tìm được người rồi tuyển, Bạch Thành không ngại lại nhiều chờ nhất thiên, nếu như lại đi tìm một có được Altaria phù hợp Trainer, không chừng lại phải bao lâu đâu.

	"Còn có cuối cùng hai cái, bên trong một cái xem như vấn đề riêng đi." Teiju chậm rãi mở miệng.

	"Aura Power... Không dùng từ nói liền có thể cùng Pokémon câu thông, thật đúng là một cái bớt việc năng lực, ta muốn hỏi chính là, Aerodactyl là thực lực ngươi mạnh nhất Pokémon a ?"

	Bạch Thành chăm chú lắc đầu, "Ta mạnh nhất cộng tác là một con Lucario."

	"Một vấn đề cuối cùng, cái kia vòng tay lai lịch."

	Fujiki cùng Bạch Thành hai người, tạm mà lại còn là chiêu đãi tại Fallarbor Gym bên trong, bất quá chuyện nơi đây, Teiju cảm thấy có cần phải cùng Thắng Tông đại sư tiến hành một chút giao lưu.

	Nếu như siêu cấp tiến hóa có tác dụng phụ, kia Teiju có thể tiếp xúc đến đối với cái này có quyền lên tiếng nhất chính là Thắng Tông đại sư.

	"Tác dụng phụ ? Còn không có cái này tiền lệ, bất quá như lời ngươi nói Key Stone bên ngoài trang bị... Nếu có tác dụng phụ, khả năng nằm ở chỗ vật kia phía trên."

	"Bình thường siêu cấp tiến hóa có Key Stone cùng Mega Stone hai dạng đồ vật là đủ rồi... Như lời ngươi nói tiêu hao thể lực cùng Inner Focus\tinh thần lực, cái này ngược lại là cùng Alola Z move có chút tương tự."

	"Tóm lại, vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, ta hội tiến về Fallarbor Town, ngươi đem địa điểm nói cho ta đi."

	Tại hết thảy cùng đều Thắng Tông đại sư an bài thỏa đáng về sau, Teiju dự định thử một chút mình cùng Altaria có hay không siêu cấp tiến hóa vốn liếng.

	Hiện tại Teiju Pokémon thực lực có chút dừng bước không tiến, ngoại trừ tiếp xuống một đoạn thời gian bá chủ khí tràng nghiên cứu, siêu cấp tiến hóa rất hấp dẫn Teiju.

	Có được bá chủ khí tràng siêu cấp Altaria, sẽ là thực lực gì ?

	Có không có hi vọng đi cùng Tứ Thiên Vương chủ lực tranh phong, thậm chí hoành kích đối phương vương bài ? !

	Đương nhiên, đây chẳng qua là đang đối phương không có siêu cấp tiến hóa điều kiện tiên quyết, nhưng bất kể như thế nào, Teiju vẫn là đối không biết cảnh giới phi thường mong đợi.

	Bất quá trước lúc này, hắn phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị, có Thắng Tông đại sư ở sau lưng duy trì hắn, hắn cứ yên tâm đi đi cùng hai người giao dịch, nếu như có thể thành công, đối với Teiju chỗ tốt không thể đo lường.Chương 441: Tiến hóa Mega tai hoạ ngầm

	Nhìn đối phương đem khảm nạm Key Stone vòng tay cùng Mega Stone phóng tới cái bàn cử động, Teiju mở miệng: "Hiện tại có thể trả lời nghi ngờ của ta đi ?"

	"Đương nhiên." Bạch Thành cười nói.

	"Đầu tiên các ngươi vì cái gì tìm tới ta ?"

	"Cái này, phải nói là tìm tới ngươi Altaria, chúng ta tìm kiếm Trainer căn bản tại tại bọn hắn đều có được thực lực xuất sắc Altaria, mà cũng không phải là tìm kiếm Trainer bản nhân mà tới." Bạch Thành nói.

	"Có được Altaria Trainer nhiều vô số kể..."

	"Ngươi nói không sai, bất quá trong đó có thực lực liền không nhiều lắm, về phần hoàn toàn điều kiện phù hợp, bây giờ còn chưa có một cái." Bạch Thành giải thích nói: "Tại trước ngươi, có hai vị Trainer thông qua được thực lực khảo nghiệm, bất quá bọn hắn vẫn không cách nào hoàn thành siêu cấp tiến hóa."

	" bên trong một cái người, thực lực của hắn là không sai, bất quá hắn cùng Pokémon quan hệ chỉ có thể dùng bình thản để hình dung, căn bản là không có cách hoàn thành ỷ lại ràng buộc siêu cấp tiến hóa."

	"Còn có một người, Altaria mặc dù là đối phương người thân nhất bồi dưỡng lâu nhất Pokémon, nhưng bởi vì..." Nói, Bạch Thành cầm lấy siêu cấp vòng, nói: "Key Stone bên ngoài cái này trang bị có một ít cổ quái, đang tiến hành siêu cấp tiến hóa lúc lại tiêu hao Trainer thể lực cùng Inner Focus\tinh thần lực , bình thường Trainer căn bản là không có cách tiếp nhận siêu cấp tiến hóa mang tới áp lực, đối phương vẻn vẹn tại hai tảng đá lực lượng vừa mới cộng minh lúc liền triệt để choáng khuyết quá khứ."

	"Thật sự là đáng tiếc."

	"Con kia Altaria căn bản còn đến không kịp tiếp thu siêu cấp tiến hóa lực lượng."

	"Vậy ta là được a ?" Teiju hỏi.

	"Cái này cũng nên thử một lần m