Chương 334: Thần khí Pokedex

	"Kỷ Nguyên lão sư, ngươi đã đến, ách, Teiju ngươi làm sao cũng ở nơi này." Aisa nhìn thấy Kỷ Nguyên lão sư đến, nhưng ánh mắt không tự giác liếc nhìn Teiju, tràn đầy kinh ngạc nói.

	"Teiju tiên sinh ——" về phần càng kinh ngạc người, thì là vừa quá, hắn giật mình nhìn về phía Teiju, một mặt mờ mịt.

	"Này, là ngươi a." Teiju nói.

	"Thế nào, các ngươi nhận biết ?" Aisa hỏi.

	"Ta tại cưỡi du thuyền bên trên cùng Teiju tiên sinh có duyên gặp mặt một lần." Vừa quá lập tức nói: "Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ Teiju tiên sinh ngươi là nơi này học viên a ?"

	Đỉnh tiêm Coordinator Teiju, vậy mà cũng là Coronet học viện học viên, vừa quá đột ngột kích động lên.

	"Không cần khách khí như thế, gọi ta Teiju liền tốt." Teiju cười nói, một cái đỉnh tiêm Coordinator mà thôi, hắn cũng không có tư cách để người đồng lứa xưng hô như vậy hắn, trước đó chưa quen thuộc coi như xong, dưới mắt xem ra lập tức liền là đồng học, tại xưng hô như vậy thực sự khó chịu.

	"Tốt a, bất quá Teiju tiền bối ngươi có rất nhiều nơi đáng giá ta học tập, xin nhiều chỉ giáo."

	"Ngô. . . Lễ phép tiểu quỷ." Teiju thầm nghĩ, nhớ tới Kỷ Nguyên lão sư lúc đến đợi phân phó, căn cứ cùng đối phương đối chiến tình huống, khảo nghiệm Trainer mấy lớn cơ sở tố chất, bất quá dưới mắt mặc dù còn chưa bắt đầu đối chiến, Teiju liền biết người thiếu niên trước mắt này là triệt triệt để để người mới.

	Rất đơn giản phán đoán, tại du thuyền bên trên Teiju liền phát hiện, chẳng qua là lúc đó hai người chưa quen thuộc, hắn không có tùy tiện mở miệng.

	Vừa quá tại để Gallade huấn luyện Meditite lúc dùng sai phương pháp, loại này thường thức tính vấn đề, cơ hồ không có Trainer sẽ đi phạm, liền xem như hơi chăm chú một điểm người mới Trainer, cũng sẽ không xuất hiện loại này sai lầm.

	Teiju nhìn có một đoạn thời gian đối phương quá trình huấn luyện.

	Đối phương tại nếm thử lấy "Rèn luyện thân thể" phương pháp để Meditite mạnh lên, không thể không nói, đây là một sai lầm đồng thời làm nhiều công ít phương pháp.

	"Được rồi được rồi, Kỷ Nguyên lão sư, có thể bắt đầu khảo hạch a?" Aisa không có quá nhiều xoắn xuýt Teiju cùng vừa quá thế nào nhận thức, mà là thúc giục lên Kỷ Nguyên.

	"Không muốn." Kỷ Nguyên lắc đầu, nếu như hắn tới khảo hạch, còn phải căn cứ cái này tân sinh đối chiến tình huống làm một phần giấy chất báo cáo, sau đó phân tích đối phương tình huống căn bản tiến vào cái nào lớp phù hợp, đồng thời báo cáo trận này đối chiến đối phương triển lộ khuyết điểm cùng không đủ, tóm lại là rất phiền phức một sự kiện.

	Cho nên, Teiju xuất hiện chính là thời điểm, đem cái vấn đề khó khăn này ném cho Teiju giải quyết tại phù hợp bất quá, Kỷ Nguyên dạy bảo Teiju thời gian hơn một năm, vẫn tương đối tin tưởng Teiju năng lực.

	"Ngươi không khảo hạch chẳng lẽ để cho ta tới khảo hạch! !" Aisa suýt chút nữa thì trách móc ra.

	"Không phải a." Kỷ Nguyên lão sư lắc đầu, nhìn về phía bên người mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ Teiju, nói: "Ngươi cho rằng ta vì cái gì dẫn hắn tới ? Báo cáo cái gì, gọi hắn viết xong."

	". . ." Teiju.

	Aisa trầm mặc một lát, nghĩ đến Teiju năng lực cùng Breeder thân phận, khoát tay áo, "Phản chính là nhiệm vụ, cuối cùng xuất hiện hậu quả gì ta không chịu trách nhiệm."

	"A?" Vừa quá trừng to mắt, phát sinh cái gì.

	Làm sao có một loại bị qua loa cảm giác.

	Ngay mặt ta tùy tiện như vậy nói ra, thật phù hợp a ? !

	"Là như vậy, vừa quá đúng không ? Hiện tại ngươi nhập học khảo hạch để ta tới phụ trách, tại trước khảo hạch ta hỏi ngươi một vấn đề, ta nhớ được ngươi có một con Meditite cùng Gallade, con kia Gallade, hẳn không phải là ngươi Pokémon a?"

	Teiju lười để ý tới cái này hay vị lão sư, xoay đầu lại nhìn về phía vừa quá.

	"Là. . . Gallade là phụ thân ta Pokémon, vì Protect\bảo hộ an toàn của ta gửi tại ta chỗ này, thuận tiện còn đảm nhiệm lấy Meditite đối tượng huấn luyện." Vừa quá đạo, Gallade cùng Meditite đều là hệ Fighting hay hệ Psychic, tại vừa quá xem ra, có Gallade dạy bảo, hắn cái thứ nhất đồng bạn Meditite nhất định có thể nhanh chóng tiến bộ trưởng thành.

	Đạt được muốn đáp án, Teiju nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi còn nhớ rõ ngươi tại du thuyền bên trên phương pháp huấn luyện a ?"

	Aisa cùng Kỷ Nguyên đều nghi ngờ nhìn về phía Teiju, không nắm chặt khảo hạch, hỏi những vấn đề này làm gì.

	"Ừm. . ." Vừa quá nhớ lại, khi đó hắn vừa rời đi Hoenn, bây giờ suy nghĩ một chút, còn cũng không đủ huấn luyện kinh nghiệm, lại có Gallade dạy bảo, Meditite đều không thể nhanh chóng thích ứng đồng thời thực lực tiến bộ, điều này không khỏi làm vừa quá có một loại thật sâu cảm giác bị thất bại.

	"Nghĩ thông suốt a ? Meditite không cách nào thích ứng Gallade huấn luyện nguyên nhân."

	"Cái gì. . ." Vừa quá không rõ, kinh ngạc nhìn về phía Teiju, chẳng lẽ, Teiju biết mình tại trong quá trình huấn luyện gặp phải phiền toái ?

	"Xem ra ngươi còn không có đối Meditite có đầy đủ hiểu rõ a." Teiju lắc đầu, chỉ hướng bên hông hắn Pokedex, nói: "Pokedex là cho số ít người mới Trainer một cái phúc lợi, có thể giải quyết đại bộ phận Trainer thường thức tính vấn đề, ngươi có hảo hảo lợi dụng nó a ?"

	Nghe được Teiju, vừa quá xuất ra Pokedex, nói: "Cái này ?"

	"Không sai, chính là cái này, ta xem huấn luyện của ngươi phương pháp, là để Gallade dạy bảo Meditite rèn luyện cường độ thân thể huấn luyện a? Đối với Gallade tới nói, kia đích thật là không tệ phương thức huấn luyện, bất quá cũng không thích hợp tại Meditite."

	Teiju tiếp nhận đối phương Pokedex , ấn mấy lần, điện tử âm truyền ra.

	"Meditite, Calm Mind Pokemon, lợi dụng Calm Mind đến đề cao tinh thần năng nguyên, cũng phản hồi đến yoga trong luyện tập, thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên tố chất thân thể, đây là Meditite cơ bản phương pháp tu hành."

	Calm Mind Pokemon. . . Đề cao tinh thần năng nguyên. . . Yoga. . .

	Yên lặng lặp lại những lời này, vừa quá "A" một tiếng, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai là dạng này." Nói xong, hắn hổ thẹn kêu lên Meditite, vội vàng nói xin lỗi.

	"Mặc dù chỉ là cơ sở nhất phương pháp huấn luyện tin tức, nhưng đối với người mới Trainer tới nói cũng là có thể tránh cho rất nhiều đường quanh co đồ tốt, Pokedex. . . Thật sự là vĩ đại phát minh." Teiju trong lòng thở dài, nhìn xem tỉnh ngộ vừa quá, hắn tiếp tục mở miệng: "Sự tình vừa rồi cũng coi như tại khảo hạch bên trong, đây là ngươi cơ sở thường thức sơ sẩy, thân là Trainer không hiểu rõ tự thân Pokémon, là không nên nhất phạm sai lầm."

	"Cầm nó, phải thật tốt lợi dụng Pokedex."

	"Thật xin lỗi, ta biết sai lầm của mình rồi." Vừa quá nói.

	Teiju mỉm cười, nhìn về phía Aisa cùng Kỷ Nguyên hai vị lão sư, vội ho một tiếng, "Sau đó phải đối chiến."

	Hai vị lão sư sắc mặt quái dị, còn chưa bắt đầu đối chiến, Teiju vậy mà liền tìm ra vị này học viên mới thân cái trước rất trọng yếu không đủ, mà lại cái này không đủ còn là rất khó trong đối chiến thể hiện, dù cho để hai người bọn họ trực tiếp tiến hành đối chiến, khả năng cũng vô pháp phát hiện vừa quá đang huấn luyện Pokémon bên trên sai lầm.

	Đây là cơ sở thiếu hụt, là đối tự thân Pokémon không hiểu rõ kết quả, cần trọng điểm ghi chép, cũng tại ngày sau việc học bên trong coi đây là nhằm vào để vừa quá có trưởng thành, đây vốn là lão sư nên phát hiện cũng giải quyết, bất quá lúc này hai người ngạc nhiên nhìn về phía Teiju, càng phát giác tên tiểu quỷ này hơn một năm không gặp, trên thân lại phát sinh biến hóa không nhỏ.

	"Ngươi phải dùng con kia Meditite a ? Nhắc nhở ngươi một chút, đối chiến chủ muốn khảo hạch chính là phản ứng của ngươi năng lực, năng lực phán đoán, cùng cái nhìn đại cục, đồng thời còn có thật nhiều cơ sở vấn đề cũng có thể trong đối chiến phản ứng, có cần hay không mình Pokémon ta không thèm để ý." Teiju thuận miệng nói, sau đó thả ra Gallade.

	"Vừa lúc ta chỗ này cũng có một con Gallade, không bằng tới một trận cùng chủng tộc ở giữa đối chiến a?"

	Nói bóng gió, Meditite quá yếu, ngươi thả Gallade tới đi, không phải đối chiến liền không có ý nghĩa.Chương 334: Thần khí Pokedex

	"Kỷ Nguyên lão sư, ngươi đã đến, ách, Teiju ngươi làm sao cũng ở nơi này." Aisa nhìn thấy Kỷ Nguyên lão sư đến, nhưng ánh mắt không tự giác liếc nhìn Teiju, tràn đầy kinh ngạc nói.

	"Teiju tiên sinh ——" về phần càng kinh ngạc người, thì là vừa quá, hắn giật mình nhìn về phía Teiju, một mặt mờ mịt.

	"Này, là ngươi a." Teiju nói.

	"Thế nào, các ngươi nhận biết ?" Aisa hỏi.

	"Ta tại cưỡi du thuyền bên trên cùng Teiju tiên sinh có duyên gặp mặt một lần." Vừa quá lập tức nói: "Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ Teiju tiên sinh ngươi là nơi này học viên a ?"

	Đỉnh tiêm Coordinator Teiju, vậy mà cũng là Coronet học viện học viên, vừa quá đột ngột kích động lên.

	"Không cần khách khí như thế, gọi ta Teiju liền tốt." Teiju cười nói, một cái đỉnh tiêm Coordinator mà thôi, hắn cũng không có tư cách để người đồng lứa xưng hô như vậy hắn, trước đó chưa quen thuộc coi như xong, dưới mắt xem ra lập tức liền là đồng học, tại xưng hô như vậy thực sự khó chịu.

	"Tốt a, bất quá Teiju tiền bối ngươi có rất nhiều nơi đáng giá ta học tập, xin nhiều chỉ giáo."

	"Ngô. . . Lễ phép tiểu quỷ." Teiju thầm nghĩ, nhớ tới Kỷ Nguyên lão sư lúc đến đợi phân phó, căn cứ cùng đối phương đối chiến tình huống, khảo nghiệm Trainer mấy lớn cơ sở tố chất, bất quá dưới mắt mặc dù còn chưa bắt đầu đối chiến, Teiju liền biết người thiếu niên trước mắt này là triệt triệt để để người mới.

	Rất đơn giản phán đoán, tại du thuyền bên trên Teiju liền phát hiện, chẳng qu