Chương 882: Castform Ninetales xuất chiến

	Cái này hung tàn một trảm, để Regirock xử chí không kịp đề phòng, dù là nó nhanh chóng dùng Iron Defense cường hóa tự thân, dùng cánh tay đi ngăn cản, nhưng vẫn là bị cái này cuồng bạo lực đạo bổ bay ra ngoài! !

	Tiến vào Outrage trạng thái kích phát ra Sandstorm\bão cát hung thú bản tính, thể trọng là bình thường đồng loại gấp ba trở lên Tyranitar, dùng đáng sợ Sandstorm\bão cát chi lực thôi động lực đạo của mình, huy động vô cùng kinh người một cái Bạt Đao Thuật, uy lực kinh người vô cùng! ! Teiju Tyranitar biểu hiện ra những cái kia phổ thông Trainer chỗ bồi dưỡng Tyranitar không cách nào biểu hiện hung tàn bản tính, đây mới là Sandstorm\bão cát hung thú, đây mới là Tyranitar! ! Vừa đối mặt, liền đem Regirock đánh bay! !

	Không chỉ là đơn giản đánh bay, theo "Ầm!" "Ầm!" thanh âm truyền đến, mắt trần có thể thấy, Regirock kia thân thể khôi ngô, trực tiếp đâm vào di tích bên trên, bởi vì Tyranitar lực đạo cường đại, nó không ngừng đánh vỡ vách tường, thẳng đến bị Rock\nham thạch bao phủ, động tĩnh mới ngừng lại được, nhìn thấy tình cảnh này, Teiju "A" một tiếng, vì Tyranitar lo lắng.

	"Một đao kia cố nhiên kinh diễm, nhưng đem Regirock đánh lui đến cái hướng kia, cũng không phải lựa chọn sáng suốt." Regirock có thôn phệ Rock\nham thạch khôi phục thương thế năng lực, vừa rồi một trảm cố nhiên đáng sợ, đối Regirock tổn thương cực lớn, nhưng nếu để cho nó đụng phải đầy đủ Rock\nham thạch, như vậy Tyranitar vừa rồi công kích liền lãng phí.

	Mà lại, Tyranitar trước mắt cái trạng thái này, cũng làm cho Teiju phi thường lo lắng, vừa mới nắm giữ Outrage Tyranitar, còn không cách nào khống chế cỗ lực lượng này, chỉ có thể dựa vào ý chí lực ráng chống đỡ, rất nguy hiểm, mà lại dùng Sandstorm\bão cát chi lực tăng cường tính cơ động kỹ xảo, cũng làm cho nó tiêu hao rất nhiều, đoán chừng duy trì không được quá lâu.

	Theo Regirock ngã xuống, Tyranitar muốn thừa thắng xông lên, vô số Sandstorm\bão cát nương theo tự thân cấp tốc tiến lên, bất quá Teiju lo lắng tình huống quả nhiên xuất hiện, sau một khắc, Regirock nơi ở bạo phát ra kinh người ba động, quét sạch đầy trời cát bụi cùng Rock\nham thạch, đem Tyranitar nuốt vào, đây là... Nổ lớn! Regirock, lựa chọn Self-Destruct! ! Cỗ này càng thêm lực lượng cuồng bạo, cho dù là Tyranitar cũng khó có thể chống cự, bị vô tình quấn vào trong đó! !

	Không đợi sức nổ khuếch tán, theo một đạo quang mang hiện lên, bị cuốn vào lớn trong lúc nổ tung Tyranitar bị Gardevoir nhanh chóng cứu ra, bất quá bởi vì tiếp nhận nổ lớn bộ phận uy lực, tăng thêm trước đó quá độ tiêu hao, Tyranitar lúc này đã lâm vào hôn mê.

	Nhìn xem dù cho đã hôn mê, vẫn bộc lộ hung tướng Tyranitar, Teiju vui mừng nhẹ gật đầu.

	"Ngươi làm được đã rất khá, mặc dù chúng ta bây giờ còn không thể chiến thắng nó, nhưng ta hứa hẹn, không ra ba tháng, nó liền không phải là đối thủ của ngươi! !"

	Bởi vì vừa mới tiến hóa, Tyranitar trong lúc nhất thời còn không cách nào thích ứng cỗ này nặng nề thân thể, cùng mới lấy được lực lượng, căn bản không phát huy ra tự thân toàn bộ chiến lực, tiếp xuống một đoạn thời gian, đều là nó thực lực bộc phát kỳ, mà lại, khối kia bị Tyranitar thôn phệ tảng đá, cũng làm cho Teiju rất để ý, đoán chừng đồng dạng ẩn giấu đi đại bí mật, chỉ bất quá, hiện tại còn không phải tìm tòi nghiên cứu thời điểm.

	Đương Gardevoir Heal Pulse bao khỏa trên người Tyranitar về sau, Teiju đem nó thu hồi Pokeball bên trong, dự định để nó nghỉ ngơi thật tốt, vừa mới tiến hóa liền kinh lịch đại chiến, quả nhiên vẫn là quá miễn cưỡng, bất quá, nếu như không có Rock\nham thạch làm tu bổ thương thế hậu thuẫn, chỉ sợ Regirock đã thua ở kia một chém xuống, từ điểm đó mà xem, Tyranitar lần này đem mình hung uy đã hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Di tích bên kia, Regirock mặc dù sử dụng nổ lớn, bất quá kia là nó mưu mà làm sau, nó có nắm chắc, dù cho Self-Destruct sau cũng có thể khôi phục nhanh chóng tới, đương vô số đá vụn rơi xuống tại nó phía sau người, những đá này tựa như là bị một cỗ cường đại hấp lực hấp thụ đồng dạng, nhanh chóng dung nhập Regirock thể nội.

	Theo tảng đá dung nhập, Regirock cật lực đứng lên, tiếp tục điên cuồng thôn phệ chung quanh tảng đá, chỉ là không đến một phút, nó thể lực vậy mà khôi phục được không sai biệt lắm.

	"Năng lực này hoàn toàn chính xác thực dụng, bất quá hạn chế cũng rất lớn, nếu là có thể thông qua thôn phệ không khí khôi phục thể lực liền vô địch..."

	Teiju trấn định nhìn xem Regirock khôi phục thể lực, cũng không có ngăn cản.

	Đợi Regirock hoàn toàn khôi phục lại, một lần nữa nhìn về phía Teiju bên này phát ra nổi giận tiếng rống lúc, kia bốn cái mạo hiểm giả kém chút cà lăm đến nói không ra lời.

	"Cái này. . . Dạng này nó còn có thể đứng lên tới ? Quá khoa trương đi, con kia dọa người Tyranitar đều ngã xuống."

	"Dù sao Regirock là vĩnh hằng Pokémon, năng lực phi thường hiếm thấy khó đối phó, bất quá không cần sợ, chúng ta chỉ cần ảnh chụp là được, kiên quyết không đi chọc giận nó!" Giơ lên quay phim trang bị tên cơ bắp nghiêm túc nói ra: "Bất quá cái kia Trainer làm sao bây giờ, hắn cách gần như vậy, đoán chừng sẽ bị Regirock tỏa định <lock-on> bên trên, trong sa mạc, con kia Regirock căn bản là vô địch tồn tại a."

	Cái này Regirock, coi như không sử dụng thôn phệ Rock\nham thạch khôi phục thể lực năng lực, sức chiến đấu cũng mười phần dũng mãnh, bình thường thâm niên Trainer đối phó đều phải đem hết toàn lực, cũng chỉ có đỉnh cấp Trainer mới có thể ổn ép gia hỏa này một đầu, loại tồn tại này, ở vào nó trên địa bàn của mình, mấy cái mạo hiểm giả lo lắng không phải là không có nguyên nhân... Lấy tầm mắt của bọn hắn, cái này Regirock, đã là không thể chiến thắng truyền thuyết sinh vật! !

	Teiju tự nhiên không biết đứng ngoài quan sát trận đại chiến này mạo hiểm giả đang lo lắng cái gì, khi hắn phát hiện Regirock đứng dậy, lại thấy được Regirock kia chưa từ bỏ ý định nhìn chăm chú, trong nháy mắt hiểu ý cười một tiếng.

	Không có thừa cơ rời đi nguyên nhân, là bởi vì Teiju nghĩ hoàn toàn đánh bại gia hỏa này, để chứng minh hạ mình bốn năm nay Growth\trưởng thành.

	"Đánh đi."

	Teiju phất tay, Castform cùng Ninetales cộng đồng xuất chiến, lần này, Castform không có sử dụng Sandstorm\bão cát chi lực cùng Regirock đối kháng, mà là triệu hoán mây mưa.

	Trong khoảnh khắc, Castform kia nghiên cứu đến cực hạn ngày mưa, ầm vang giáng lâm! ! Mưa rào tầm tã trực tiếp bao trùm Sandstorm\bão cát, triệt triệt để để không cách nào làm cho Regirock có thể cảm nhận được nửa phần Sandstorm\bão cát chi lực.

	"Oanh —— oanh —— oanh ——" sau một khắc, bầu trời oanh minh, mây đen to lớn hơn, để nơi đây chớp mắt bị bóng tối bao trùm, lúc này sa mạc, tựa như là tao ngộ thiên tai đồng dạng, mặc dù giọt mưa lớn như hạt đậu còn không có hạ xuống Regirock trên thân, nhưng nó đã cảm nhận được cái này uy thế kinh khủng.

	"Lạc khô -------- "

	Cảm nhận được cái này uy thế kinh người về sau, Regirock có lùi bước chi ý, nhất là cảm giác được hấp dẫn năng lượng của nó biến mất về sau, Regirock liền càng không muốn tiến hành không có ý nghĩa tranh đấu.

	Nhưng là do dự ở giữa, Regirock làm một cái về sau để nó phi thường hối hận cử động, nó lựa chọn phản kháng một chút, thử một chút có thể hay không đánh bại ngày mưa người chế tạo, bất quá không đợi nó làm ra quá lớn động tác, một đạo oanh lôi trực tiếp nổ hạ! !

	Cái này âm thanh Lôi Đình, dọa đến vây quanh nơi đây vô số trong sa mạc nghỉ lại Pokémon, cùng bốn cái mạo hiểm giả ánh mắt mất đi hào quang, tim đập loạn, cảm giác mình giống như là muốn chết. </lock-on>Chương 882: Castform Ninetales xuất chiến

	Cái này hung tàn một trảm, để Regirock xử chí không kịp đề phòng, dù là nó nhanh chóng dùng Iron Defense cường hóa tự thân, dùng cánh tay đi ngăn cản, nhưng vẫn là bị cái này cuồng bạo lực đạo bổ bay ra ngoài! !

	Tiến vào Outrage trạng thái kích phát ra Sandstorm\bão cát hung thú bản tính, thể trọng là bình thường đồng loại gấp ba trở lên Tyranitar, dùng đáng sợ Sandstorm\bão cát chi lực thôi động lực đạo của mình, huy động vô cùng kinh người một cái Bạt Đao Thuật, uy lực kinh người vô cùng! ! Teiju Tyranitar biểu hiện ra những cái kia phổ thông Trainer chỗ bồi dưỡng Tyranitar không cách nào biểu hiện hung tàn bản tính, đây mới là Sandstorm\bão cát hung thú, đây mới là Tyranitar! ! Vừa đối mặt, liền đem Regirock đánh bay! !

	Không chỉ là đơn giản đánh bay, theo "Ầm!" "Ầm!" thanh âm truyền đến, mắt trần có thể thấy, Regirock kia thân thể khôi ngô, trực tiếp đâm vào di tích bên trên, bởi vì Tyranitar lực đạo cường đại, nó không ngừng đánh vỡ vách tường, thẳng đến bị Rock\nham thạch bao phủ, động tĩnh mới ngừng lại được, nhìn thấy tình cảnh này, Teiju "A" một tiếng, vì Tyranitar lo lắng.

	"Một đao kia cố nhiên kinh diễm, nhưng đem Regirock đánh lui đến cái hướng kia, cũng không phải lựa chọn sáng suốt." Regirock có thôn phệ Rock\nham thạch khôi phục thương thế năng lực, vừa rồi một trảm cố nhiên đáng sợ, đối Regirock tổn thương cực lớn, nhưng nếu để cho nó đụng phải đầy đủ Rock\nham thạch, như vậy Tyranitar vừa rồi công kích liền lãng phí.

	Mà lại, Tyranitar trước mắt cái trạng thái này, cũng làm cho Teiju phi thường lo lắng, vừa mới nắm giữ Outrage Tyranitar, còn không cách nào khống chế cỗ lực lượng này, chỉ có thể dựa vào ý chí lực ráng chống đỡ, rất nguy hiểm, mà lại dùng Sandstorm\bão cát chi lực tăng cường tính cơ động kỹ xảo, cũng làm cho nó tiêu hao rất nhiều, đoán chừng duy trì không được quá lâu.

	Theo Regirock ngã xuống, Tyranitar muốn thừa thắng xông lên, vô số Sandstorm\bão cát nương theo tự thân 