Chương 632: Bán đi Team Rocket tổ ba người

	"Olympia nữ sĩ phát động Future Sight, thật đúng là ngoài ý liệu chuẩn xác."

	Teiju không có nghĩ tới là, nơi này không chỉ có Ash, còn có Kalos địa khu nổi tiếng tiến sĩ, Professor Augustine Sycamore.

	Vị này tại Kalos địa khu nghiên cứu Pokémon Mega Evolution tiến sĩ, danh khí tại mấy năm gần đây theo Mega Evolution phổ cập ngày càng tăng lớn.

	"Bình thường rất ít vờ ngớ ngẩn, lúc này tính một lần."

	Đã thoát đi hiện trường Teiju lòng còn sợ hãi, còn tốt Gallade ra sức, nếu bị phát hiện, lấy thân phận của hắn bây giờ thật sự là khó mà giải thích tinh tường.

	Bởi vì chính mình cùng James quan hệ. . . Lập tức liền quên đi đối phương nghề cũ là cái gì.

	"Cái kia Future Sight tuyệt chiêu lực lượng. . ." Anistar City nơi nào đó, Teiju nhìn về phía Anistar Gym phương hướng, ánh mắt thâm thúy.

	Cái kia Olympia Gym Leader hắn tại một thời không khác liền có điều nghe nói, hiện tại hơi tiếp xúc một chút, phát hiện đối phương xa so với nghe đồn muốn lợi hại hơn nhiều.

	"Ash hiện tại hẳn là chuẩn bị muốn khiêu chiến Anistar Gym đi. . ."

	Teiju một lần nữa đi tại trên đường cái, không có chút nào vừa rồi làm cái gì ý thức, một lần nữa nghênh ngang hướng về một cái phương hướng đi đến.

	Anistar City sinh thái sở nghiên cứu.

	Cũng chính là Teresa phụ thân của lão sư chỗ nghiên cứu đoàn đội.

	Đi đến nơi này về sau, Teiju hướng về phía trước đài hỏi thăm một chút Teresa lão sư phụ thân người như vậy, nghĩ thấy đối phương một mặt, bất quá trực tiếp liền được cho biết đối phương lúc này không tại Anistar City bên trong.

	"Có thể liên lạc một chút đối phương sao?" Teiju tiếp tục truy vấn.

	Sân khấu trợ thủ một mặt khó xử, nói: "Nhưng là đối phương hiện tại thật không ở nơi này, bất quá đại khái ba ngày sau sẽ khảo sát trở về."

	Teiju bên trên nơi này tìm đến người, tự nhiên nói rõ Teiju cùng đối phương quen thuộc trình độ không cao, tối thiểu Teiju liền đối phương phương thức liên lạc đều không có.

	Dạng này, trợ thủ cũng không tốt trực tiếp liên hệ Teresa phụ thân của lão sư đi quấy rầy đối phương, chỉ có thể cho Teiju một cái trung quy trung củ trả lời.

	"Bằng không ngài dự lưu một chút tin tức , chờ ba ngày sau lại đến ?"

	Vị này trợ thủ đã rất khách khí, Teiju chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ, lưu lại Teresa ba chữ về sau, sau đó rời đi.

	Ba ngày sau liền ba ngày sau đi, không vội vàng được cái này nhất thời.

	"Cũng tốt, ba ngày thời gian cũng có thể để cho ta triệt để làm quen một chút bốn năm sau Kalos."

	"Cái này thời không song song đã không có 'Ta' tồn tại, nhưng thật ra vô cùng có ý tứ."

	Teiju bởi vì ba lô mất đi, trên thân không có tiền, hiện tại hắn phát hiện một cái chuyện quan trọng. . .

	Cái kia chính là dù cho đến thành thị, hắn còn phải đi dã ngoại tìm Berry đỡ đói mới được.

	"Cái này. . ."

	Sờ lên bụng, cùng Levitate\trôi nổi nơi bả vai Rotom Pokedex liếc mắt nhìn nhau, song phương đều lộ ra khổ não biểu lộ.

	"Nếu như ta có Trainer thân phận liền tốt, chỉ cần đi Pokemon Center công cộng bình đài tùy tiện tiếp hai cái tiểu nhiệm vụ, bằng vào ta thực lực bây giờ tuyệt đối có thể hiệu suất cao giải quyết, kiếm một món tiền. . ."

	"Ai, Rotom Pokedex, ngươi nói phụ cận có cái gì chỉ cần đối chiến thắng liền có thể miễn phí ăn cái gì cùng dừng chân mà lại không muốn giấy chứng nhận địa phương ?"

	"Không muốn si tâm vọng tưởng Lạc nắm. . ."

	Như là cái xác không hồn đi tại Anistar City trên đường phố, Teiju một mặt sinh không thể luyến, hắn đã tiếp cận nhất thiên không có ăn cái gì.

	Trước đó bởi vì bận rộn không có cảm giác, nhưng ý thức được về sau lại càng ngày càng đói!

	"Thực sự không được, quả nhiên vẫn là cho ra thành thị đi tìm Berry, bất quá có Gallade tại, kỳ thật ăn cơm chùa cái gì cũng là việc rất nhỏ, nhưng thân là đỉnh tiêm Coordinator, Gym Trainer, quốc tế nghiên cứu viên, cao cấp Breeder ta. . . Sao có thể luân lạc tới làm như thế không có phong độ hành vi."

	"Ây. . . Team Rocket."

	Ngay tại Teiju cũng định ra khỏi thành về sau, hắn đột nhiên con mắt lắc một cái, nhìn thấy một chỗ nhanh trong nhà ăn kia "Ăn mặc" hai người cùng con kia Meowth.

	"Các ngươi ba vị Đại tiên vậy mà so ta còn trắng trợn."

	"Rotom Pokedex, đi, ta muốn đi tác muốn thù lao."

	"Lạc nắm ??"

	Nhanh trong nhà ăn, Team Rocket tổ ba người, Jessie, James, Meowth mệt mỏi nằm sấp trên bàn, chờ đợi mình điểm cơm, đồng thời còn không quên kiểm điểm vừa rồi hành động.

	"Chúng ta là bị công kích đi meo?" Meowth hiện đang hồi tưởng lại đến, đột nhiên phát hiện vừa rồi điểm đáng ngờ nhiều hơn.

	"Đúng vậy a, thế nhưng là chúng ta vì cái gì không có có thụ thương đâu?" James trầm tư suy nghĩ.

	"Mà lại, kia đột nhiên xuất hiện quỷ dị công kích đến cùng là chuyện gì xảy ra." Jessie phảng phất trước mắt lại xuất hiện kia "Thứ nguyên vòng xoáy" bắn ra Confusion\niệm lực đoàn, toàn thân khẽ run rẩy, cái này nếu như bị trúng đích, ba người bọn hắn coi như thảm rồi.

	Tại ba người lâm vào trầm tư lúc, cái này có thể tọa hạ bốn người cái bàn nhỏ trong đó một cái ghế đột nhiên bị lôi ra, một người ngồi ở bên trên.

	"Kia là Future Sight tuyệt chiêu." Người này dùng trầm thấp ngữ khí mở miệng.

	"Ngươi là —— "

	"Ngươi là ai! !"

	Nhìn xem đột nhiên ngồi vào bên cạnh tóc màu trà thanh niên, tổ ba người giật mình.

	"Xuỵt." Teiju lặng lẽ mở miệng, nói: "Thế nào, chính là như vậy đối đãi ân nhân cứu mạng sao ?"

	"Nếu không phải ta dùng Shadow Ball cho các ngươi ngăn lại công kích, lúc này các ngươi đã không biết bị đánh bay đi nơi nào."

	Dứt lời, Jessie, James, Meowth con ngươi co rụt lại, tiết lộ thân phận rồi? !

	Bất quá ba vị Đại tiên thoáng qua tưởng tượng, người này tựa như là quân đội bạn a.

	"Ngươi đến cùng là ai!" Meowth ánh mắt hung ác, dưới bàn lộ ra móng vuốt, tùy thời chuẩn bị sử dụng kia sức chiến đấu cơ hồ là không "Fury Swipes" tuyệt chiêu.

	"Chúng ta Team Rocket lúc nào làm việc nhát gan như vậy sợ phiền phức rồi?" Teiju cao lạnh mở miệng.

	Chúng ta. . . Team Rocket ? !

	Jessie, James, Meowth ba vị trong nháy mắt mộng bức.

	"Hừ, nếu như không phải xem ở chúng ta đến từ một chỗ, ta hội vô duyên vô cớ cứu các ngươi sao?"

	"Bản tới thăm đám các người cố gắng như vậy, đang còn muốn Giovanni lão đại trước mặt nói ngọt hai người các ngươi câu, kết quả. . ."

	Anime không ấn hệ liệt là Teiju ấn tượng sâu nhất một bộ, hắn ngược lại là có thể sử dụng một chút tin tức hù một chút ba vị này.

	Một bên cố nén ý cười, Teiju một vừa nhìn đi tới nhân viên phục vụ đem thức ăn buông xuống, lạnh lùng nhìn chăm chú lên trước mắt tổ ba người.

	Chỉ là trong chớp mắt, James Jessie Meowth ba vị Đại tiên tiện ý biết tới người trước mắt này có thể là thật, không phải tại sao muốn cứu bọn họ, hơn nữa còn nhận biết Giovanni lão đại ? !

	"Ngài là. . ." Sau một khắc, ba vị Đại tiên khuôn mặt tươi cười doanh doanh, mặc dù không biết Teiju, nhưng bọn hắn đã cảm nhận được, vị này khí tràng phi phàm, chỉ sợ là cán bộ cấp đại nhân vật!

	Không phải sao có thể tại Giovanni lão đại trước mặt nói ngọt bọn hắn vài câu!

	"Khục, có chút đói bụng." Teiju mở miệng.

	"Ngài ăn trước." Ba người đem cơm của mình đẩy lên Teiju trước người.

	"Vậy ta liền không khách khí." Teiju quả thật không khách khí bắt đầu ăn, đồng thời mồm miệng không rõ nói: "Thật vất vả. . ."

	"Tới Kalos chấp hành lần nhiệm vụ. . ."

	"Không nghĩ tới. . . Gặp. . . Đồng hương."

	"Cảm động. . ."

	Team Rocket tổ ba người cũng rất cảm động, trong bất tri bất giác, Teiju liền đã đem ba người cơm ăn hết tất cả, bất quá cái này chi sau Teiju liền biến sắc, bưng kín bụng, nói: "Các ngươi đợi chút nữa ta, ta đi cái phòng vệ sinh."

	Tổ ba người nhìn xem lang thôn hổ yết Teiju, một trận đau lòng, vị này Team Rocket đồng bào nhìn qua thật lâu chưa từng ăn qua cơm dáng vẻ, thế nào cảm giác đối phương so ba người bọn họ lẫn vào còn thảm ?

	Xem ra ba người chúng ta kiếm tiền năng lực vẫn là thật lợi hại.

	Nhìn xem Teiju hướng phòng vệ sinh phương hướng đi đến, ba người liếc mắt nhìn nhau, đối với mình khẳng định một chút.

	Mười giây về sau, Teiju cùng Gallade xuất hiện ở một chỗ vắng vẻ hẻm nhỏ, sờ lên mình tròn trịa bụng, Teiju đánh cái nấc, một mặt thỏa mãn.Chương 632: Bán đi Team Rocket tổ ba người

	"Olympia nữ sĩ phát động Future Sight, thật đúng là ngoài ý liệu chuẩn xác."

	Teiju không có nghĩ tới là, nơi này không chỉ có Ash, còn có Kalos địa khu nổi tiếng tiến sĩ, Professor Augustine Sycamore.

	Vị này tại Kalos địa khu nghiên cứu Pokémon Mega Evolution tiến sĩ, danh khí tại mấy năm gần đây theo Mega Evolution phổ cập ngày càng tăng lớn.

	"Bình thường rất ít vờ ngớ ngẩn, lúc này tính một lần."

	Đã thoát đi hiện trường Teiju lòng còn sợ hãi, còn tốt Gallade ra sức, nếu bị phát hiện, lấy thân phận của hắn bây giờ thật sự là khó mà giải thích tinh tường.

	Bởi vì chính mình cùng James quan hệ. . . Lập tức liền quên đi đối phương nghề cũ là cái gì.

	"Cái kia Future Sight tuyệt chiêu lực lượng. . ." Anistar City nơi nào đó, Teiju nhìn về phía Anistar Gym phương hướng, ánh mắt thâm thúy.

	Cái kia Olympia Gym Leader hắn tại một thời không khác liền có điều nghe nói, hiện tại hơi tiếp xúc một chút, phát hiện đối phương xa so với nghe đồn muốn lợi hại hơn nhiều.

	"Ash hiện tại hẳn là chuẩn bị muốn khiêu chiến Anistar Gym đi. . ."

	Teiju một lần nữa đi tại trên đường cái, không có chút nào vừa rồi làm cái gì ý thức, một lần nữa nghênh ngang hướng về một cái phương hướng đi đến.

	Anistar City sinh thái sở nghiên cứu.

	Cũng chính là Teresa phụ thân của lão sư chỗ n