Chương 897: Siêu cổ đại Kim Tự Tháp

	Lấy khí lưu làm hạch tâm Sandstorm\bão cát tạo hình hệ thống cùng Blaziken đại tuyệt chiêu va chạm lúc, hiện ra phi thường không tầm thường lực phá hoại.

	Không ngừng lưu động cát sỏi, trong nháy mắt cắt hỏa diễm, quán xuyên Blaziken phòng ngự, bạo lực đưa nó chém xuống.

	Rất có cắt chém thuộc tính Sandstorm\bão cát cự kiếm, để Blaziken thân thể trong nháy mắt lõm đi vào, gặp kinh khủng trọng thương, một kích này tốc độ cực nhanh, nhưng lại bởi vì Tyranitar kích hoạt thứ hai khí quan, Sandstorm\bão cát có thể số lượng lớn lượng ngưng tụ lại không mất lực sát thương.

	Xem ở người xem trong mắt, lần này đối chiến cơ hồ là nghiêng về một bên tình hình, Tyranitar thành công đưa nó hung tướng bạo lộ ra.

	"Trở về đi, Blaziken."

	Ami mặt sắc mặt ngưng trọng thu hồi xuất ra đầu tiên Pokémon, sau đó thả ra một con bề ngoài lấy màu vỏ quýt làm chủ, miệng phụ cận vì nhạt màu da, thân thể hai bên đều có ba cái sáng màu lam vòng tròn, trên lưng bướu lạc đà cùng loại Rock\nham thạch kết cấu, nhìn tựa như là núi lửa Pokémon.

	Camerupt, Fire\hỏa cùng hệ Ground, cũng là hệ Fire Pokémon bên trong hảo thủ.

	Đối mặt mới đối thủ, Tyranitar bởi vì vừa rồi thắng lợi lâm vào hưng phấn trạng thái, Teiju thấy thế thuận thế hạ đạt Outrage mệnh lệnh, đem Tyranitar chuyển biến thành một cái chân chính Sandstorm\bão cát hung thú, đồng tử đỏ bừng Tyranitar, thả ra một cỗ để Camerupt cơ hồ không cách nào thở nổi áp bách. Từng cùng truyền thuyết Pokémon Regirock một trận chiến, một kích quét ngang Regirock Tyranitar, làm sao lại tại đối thủ như vậy trước mặt do do dự dự, theo Tyranitar rống to một tiếng, cùng Teiju mệnh lệnh rơi xuống, tại Ami không thể tin vẻ mặt, Tyranitar một cái Bulldoze cùng kết thúc, cơ hồ phá hủy nửa cái sân bãi, đem Numel đẩy vào tuyệt cảnh!

	"Earthquake!"

	"Fissure!"

	Hai đạo ngữ khí hoàn toàn khác biệt chỉ huy, để trận này đối chiến tiến vào khẩn trương nhất khâu.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, Tyranitar hung thú trạng thái dưới, không chỉ có Camerupt không có sức chống cự, thậm chí liên tiếp quét ngang Ami bốn cái Pokémon, tại đối phương phái ra con thứ năm Pokémon thời điểm mới bởi vì hỗn loạn thoát lực ngã xuống, mà đối phó Ami còn lại hai con Pokémon, Teiju phái ra Ninetales, mặc dù bởi vì thuộc tính nguyên nhân hao tốn một chút khí lực, nhưng cuối cùng lại là thuận lợi giải quyết đối phương.

	Đối chiến nhìn như kịch liệt, nhưng kết quả cuối cùng lại làm cho người ngạt thở, bên trên một trận Teiju đối kháng Thảo Tinh Lưu Thiên Hôi còn phái ra bốn cái Pokémon, lần này vậy mà lại chỉ là hai con rồi?

	"Con kia Pupitar tiến hóa về sau, tiếp xuống đối thủ nghĩ bức ra cái này cân đối đại sư phái ra mới Pokémon không phải dễ dàng như vậy."

	Có đại sư thi đấu tuyển thủ đứng tại đài cao, nhìn xem Teiju bóng lưng cùng thậm chí tản mát trình diện địa ngoại hạt cát, lộ ra vẻ mặt trầm tư, không rõ vì cái gì Tyranitar vừa mới tiến hóa sau liền ủng có khủng bố như thế chiến lực. . . Con kia Tyranitar đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

	Bọn hắn không hiểu, nhưng cái này không trở ngại bọn hắn dùng cái này để phán đoán Teiju thực lực, Beautifly, Tyranitar, Ninetales, Gardevoir, vẻn vẹn cái này bốn cái Pokémon, liền trở thành Teiju trong tay không cách nào đột phá hàng rào, chớ đừng nói chi là mạnh hơn Arcanine, Mismagius, Castform, Gallade, Altaria còn không có ra sân.

	"Có lẽ chỉ có đến cuối cùng mấy trận , chờ mấy người bọn hắn được vinh dự có khả năng nhất trở thành Tứ Thiên Vương hạt giống tuyển thủ đụng vào nhau, Teiju mới có thể thật chính sử xuất toàn lực nghênh chiến đi."

	Có liên minh cao tầng bí mật quan sát lấy tranh tài thế cục, trong đó một tên chòm râu bạc phơ trung niên đại thúc cầm báo cáo mới nhất, lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

	Cân đối đại sư Teiju xin Siêu cổ đại Kim Tự Tháp tiến vào tư cách, tại khảo hạch chiến bên trong nhẹ nhõm chiến thắng Kim Tự Tháp Pharaoh Brandon, cái này một tin tức, có thể để trong liên minh không ít lão gia hỏa giật mình một thanh.

	Siêu cổ đại Kim Tự Tháp là Hoenn địa khu một lớn hiểm địa , bình thường là kỳ trước Thiên Vương tôi luyện chi địa, tiến vào bên trong thấp nhất yêu cầu, cũng phải là tinh thông đoàn chiến thể hệ Thiên Vương cấp cường giả, nghe nói Brandon lần thi này nghiệm Teiju phái ra so dĩ vãng quy cách càng cao hơn một cấp đội hình, nhưng vẫn bị nhẹ nhõm đánh bại, đây chẳng phải là nói rõ tại đoàn chiến lĩnh vực Teiju thực lực đã bước vào đỉnh phong một hàng rồi?

	Phải biết, gia hỏa này nhưng còn không có hưởng thụ được Pokémon liên minh đối Tứ Thiên Vương rất nhiều phúc lợi, sớm đi đến một bước này, không ít người chấn kinh cũng không kỳ quái.

	"Teiju tiên sinh, vậy kế tiếp mục đích là ?"

	"Giúp ta xin một khung tư nhân máy bay trực thăng, lần này cần cầm vật tư có chút nhiều."

	Teiju đi ra Kanto sân vận động lúc, lập tức đối trợ lý Saren nói.

	Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, ở vào Hoenn đông bộ, còn muốn tại Lilycove City càng phía đông một mảnh Calm Belt bên trong.

	Một khu vực như vậy đối với vài thập niên trước vẫn là cánh buồm thời đại thế giới pokemon tới nói, muốn vượt qua phi thường khó khăn, nhưng lại bởi vì rời xa lục địa, có rất ít người dám dùng một con hệ Flying Pokémon hoặc là hệ Water Pokémon liền đi khiêu chiến biển cả, cái này cũng liền đưa đến đã từng có thể tới nhìn thấy Siêu cổ đại Kim Tự Tháp Trainer ít càng thêm ít, có thể tới đến một khu vực như vậy không thể nghi ngờ đều là phi thường tư thâm Trainer, nhưng là trong nhóm người này, có thể hoàn toàn chinh phục Siêu cổ đại Kim Tự Tháp lại không có người nào, thẳng đến Brandon tiên sinh tới tới đó.

	Teiju tự nhận không thể so với lúc còn trẻ Brandon tiên sinh chênh lệch quá nhiều, cái này Siêu cổ đại Kim Tự Tháp vẫn có thể đi.

	"21 tầng Kim Tự Tháp, mỗi tầng ở giữa đều bị Siêu cổ đại văn minh đặc biệt tế đàn ngăn cách cái khác truyền tống phương pháp, chỉ có thể tiến về đặc biệt địa điểm mới được rời đi hoặc là tiến vào tầng tiếp theo, cứ như vậy, căn cứ mỗi tầng chỗ lối vào đến xem, nhất định phải vượt ngang mỗi một tầng một khu vực lớn mới được a, ta nhớ được hòn đảo kia diện tích cũng không nhỏ. . ."

	Sau một ngày, mang tốt đại bộ phận vật liệu Teiju đi tới Siêu cổ đại Kim Tự Tháp chỗ hòn đảo, bởi vì là lần đầu đến, hắn làm đầy đủ chuẩn bị, cõng bao lớn liền lên đảo, mặc dù cái khác dãy núi, động quật, di tích chờ khu vực nguy hiểm Teiju cũng đi qua một chút, nhưng là cái này Siêu cổ đại Kim Tự Tháp chỗ hòn đảo lại cho Teiju một loại cảm giác đặc biệt.

	Loại này phảng phất bị lực lượng thần bí bao phủ địa khu, để tinh thần lực của hắn rất ngột ngạt, tựa hồ muốn thường xuyên kéo căng tinh thần mới có thể làm dịu tới.

	Leo lên tòa hòn đảo này thời điểm, Teiju rốt cuộc biết cái gì gọi là quái vật khổng lồ, loại này Siêu quy mô công trình kiến trúc, lấy nhân lực đoán chừng rất khó xây thành đi.

	Teiju khẽ ngẩng đầu, một chút lại không nhìn thấy Kim Tự Tháp đỉnh, kiến trúc như vậy, hắn nghĩ hơn phân nửa là dựa vào Pokémon lực lượng xây thành.

	"Tích đáp. . ."

	Quả nhiên là bởi vì nơi đây ở vào Calm Belt nguyên nhân, toàn bộ hòn đảo lộ ra phá lệ yên tĩnh, một giọt nước rơi xuống thanh âm đều có thể rõ ràng truyền lọt vào trong tai, đi về phía trước mấy bước, Teiju nhìn xem cái này mang theo nồng đậm lịch sử dấu vết Kim Tự Tháp, lộ ra kinh diễm biểu lộ, lấy Teiju ánh mắt chiếu tới chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ, nhưng ngay cả như vậy cũng giống là thấy được một bộ mỹ lệ tác phẩm nghệ thuật bày ở trước mắt đồng dạng.

	Phía trên cổ lão hoa văn, so Mirage Tower có lẽ còn cổ lão hơn, lập tức liền hấp dẫn hắn.

	"Chí ít cũng có vạn năm trở lên lịch sử đi." Đây là Teiju sơ bộ phán đoán.

	Cầm lấy địa đồ, Teiju chậm rãi đi đến, Siêu cổ đại Kim Tự Tháp lối vào còn ở phía xa, hắn thuận đường nhỏ mà lên, thời gian dần trôi qua hướng phía bầu trời vị trí đi đến.

	Một chỗ góc rẽ, một cái lão nhân ngồi tại một cái nhà gỗ trước, tại Teiju đi ngang qua nơi này về sau, hắn mở mắt ra, "Tín vật cho ta đi."

	"Yoshino tiên sinh ?" Teiju ngừng lại, cầm ra mình có thể tiến vào Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bằng chứng, đưa cho đối phương, lão nhân này là Brandon tiên sinh đã từng thám hiểm đồng bạn, không biết nguyên nhân gì thay thế Brandon tiên sinh ngẫu nhiên trấn thủ tại nơi này, căn cứ Brandon tiên sinh chỉ thị, chỉ cần đem thư vật cho đối phương liền có thể trực tiếp tiến vào.

	Loại phương pháp này để Teiju âm thầm nhả rãnh không ít lần, hiện tại thông tin như thế phát đạt, lại còn dùng cũ kỹ như vậy truyền thống, cũng không biết rất nhanh thức thời một chút.Chương 897: Siêu cổ đại Kim Tự Tháp

	Lấy khí lưu làm hạch tâm Sandstorm\bão cát tạo hình hệ thống cùng Blaziken đại tuyệt chiêu va chạm lúc, hiện ra phi thường không tầm thường lực phá hoại.

	Không ngừng lưu động cát sỏi, trong nháy mắt cắt hỏa diễm, quán xuyên Blaziken phòng ngự, bạo lực đưa nó chém xuống.

	Rất có cắt chém thuộc tính Sandstorm\bão cát cự kiếm, để Blaziken thân thể trong nháy mắt lõm đi vào, gặp kinh khủng trọng thương, một kích này tốc độ cực nhanh, nhưng lại bởi vì Tyranitar kích hoạt thứ hai khí quan, Sandstorm\bão cát có thể số lượng lớn lượng ngưng tụ lại không mất lực sát thương.

	Xem ở người xem trong mắt, lần này đối chiến cơ hồ là nghiêng về một bên tình hình, Tyranitar thành công đưa nó hung tướng bạo lộ ra.

	"Trở về đi, Blaziken."

	Ami mặt sắc mặt ngưng trọng thu hồi xuất ra đầu tiên Pokémon, sau đó thả ra một con bề ngoài lấy màu vỏ quýt làm chủ, miệng ph