Chương 978: Thu phục Mawile

	Togepi tiến hóa hình thái Togetic là một loại nhỏ nhắn xinh xắn hai chân Pokémon, thân cao hơi lùn.

	Đem so với trước, tại vẫn là Togepi lúc vỏ trứng hiện tại đã không thấy, thân thể cũng từ màu vàng sáng biến thành màu trắng, bất quá trên thân thể vẫn mang theo màu đỏ cùng màu lam hình tam giác thức vòng.

	Trừ cái đó ra, nó chủ yếu nhất biến hóa là lớn một đôi cánh, cái này khiến cho nó nhìn dường như thiên sứ.

	Truyền ngôn, Togetic bất cứ lúc nào đều sẽ thường xuyên chú ý có thuần khiết tâm linh người, nó sẽ đi tới gần bọn hắn cũng đem hạnh phúc cùng nhiệt tình vẩy ở trên người hắn, cái này được xưng "Joy dust" . Nghe nói vì chia sẻ hạnh phúc, Togetic biết bay lượn tại các nơi trên thế giới tìm kiếm người thiện lương. Nếu như không cùng người thiện lương cùng một chỗ, Togetic liền sẽ trở nên rất uể oải đồng thời không có tinh thần. . .

	Nhưng là, Teiju cái này Togepi tiến hóa về sau, những này thích hợp với đại bộ phận Togepi thói quen, hết thảy chưa từng xuất hiện, phong cách khác biệt rất lớn.

	Tiến hóa chi quang tán đi về sau, Teiju lập tức gặp được một con sắc mặt âm trầm, tản ra bất thiện khí tức Togetic.

	Lúc này Togetic rất không vui, bởi vì Mawile trên người khát máu khí tức để nó rất ngột ngạt, để nó cảm giác mình là yếu thế một phương, điểm này là để Togetic khó chịu căn nguyên, lúc này, Frogadier đã cùng Mawile giao phong, mặc dù tiến hóa, nhưng là Frogadier vẫn ở vào yếu thế, còn tại bị Mawile đè lên đánh.

	Tiến hóa về sau, nó thực lực vẫn không đủ, một đoạn tiến hóa, mặc dù lập tức thu được lực lượng, nhưng thân thể thời gian ngắn lại không cách nào thích ứng, để Frogadier không cách nào đem trước đó tích lũy toàn bộ phát huy ra.

	Thông qua chiến đấu tới thích ứng, là phương pháp tốt nhất, Teiju cũng chính là quyết định này, theo Togetic gia nhập chiến cuộc, Frogadier ưu thế của bọn nó bắt đầu hiện ra, Togetic lúc này thu được năng lực phi hành, lại lĩnh ngộ Fairy Wind, đối mặt biết bay Mawile không phải bị động như vậy.

	Nhận thực lực tăng cường Togetic cùng Frogadier vây công, Mawile biểu lộ không có biến hóa chút nào, đối mặt trùng điệp áp lực, bỗng nhiên, chỉ gặp Mawile đổi công làm thủ, khuấy động lên điện từ, ngạnh kháng lên hai con Pokémon thế công.

	Togetic vung vẩy hỏa diễm, Frogadier như là bóng đen phát động một kích trí mạng, đều bị Mawile thành công kháng trụ!

	Cùng lúc đó, nó hai cái miệng bắt đầu thôn phệ bốc cháy diễm, Mawile tựa hồ tại dùng hỏa diễm rèn luyện mình sắt thép chi thân, Frogadier đánh lén mang tới lực trùng kích, cũng bị nó Iron Defense thuận lợi ngăn trở, đem lực đạo phân tán tại toàn thân các nơi, thân thể tiếp nhận to lớn xung kích về sau, không thể tưởng tượng nổi chính là, cái này Mawile thân thể bỗng nhiên thu nhỏ một vòng, theo thân thể phóng xuất ra nồng đậm khói đen.

	"Đây là cái gì ?"

	"Không biết, bất quá hẳn là Power-Up Punch cùng một ít chiêu thức phối hợp đưa đến thân thể biến hóa, cái này Mawile thật lợi hại, không gần như chỉ ở thứ 17 tầng, phóng nhãn toàn bộ Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, đơn thể thực lực vượt qua nó ta cũng chưa từng thấy qua, liền xem như Long Chi Cốc nơi đó Dragon type Pokémon cũng không được."

	Nhìn thấy Mawile đem Magnetic\từ trường ba động chuyển hóa làm càng thêm nồng đậm sát khí, Teiju hài lòng nhẹ gật đầu.

	Giờ khắc này, Mawile đã bước vào đỉnh cấp lĩnh vực, hoang dại Pokémon đạt tới loại tình trạng này, thiên phú cùng cơ duyên thiếu một thứ cũng không được, cái này Mawile cơ duyên có lẽ liền là mảnh này hỗn loạn Magnetic\từ trường chi địa, nhưng thiên phú của nó, trước mắt còn chưa bị Teiju hoàn toàn thấy rõ, đương nhiên, ngoại trừ thiên phú và cơ duyên, nếu như không có nó tại thứ 17 tầng bên trong từng tràng chém giết, nó cái này một thân thực lực cũng kiên quyết không có khả năng trống rỗng mà tới.

	"Tiến hóa về sau còn thua trận, đối với Togetic cùng Frogadier đả kích có thể sẽ có một chút lớn."

	"Bất quá, tiến hóa không có nghĩa là nhất định liền có thể nghịch chuyển thế cục, thua trận cũng không phải chuyện gì xấu."

	Togetic cùng Frogadier còn có tiềm lực, Tối Chung Tiến Hóa sau mới là bọn chúng thực lực cuối cùng bộc phát kỳ, so ra mà nói cái này Mawile đỉnh phong khả năng chính là như thế.

	Trên bầu trời, ánh mắt lạnh lùng Mawile mượn nhờ Magnetic\từ trường chi lực không ngừng bay vọt, giao phó tự thân cuồng bạo lực bộc phát thi triển liên kích, Togetic cùng Frogadier thân thể tại cái này liên kích hạ trong nháy mắt bị đẩy lùi, sau đó lại lần phản bắn trở về, trong thời gian này, Mawile thế công liên miên bất tuyệt, chiêu chiêu tàn nhẫn, nếu còn tiếp tục như vậy nữa, Togetic cùng Frogadier có thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

	Togetic cùng Frogadier kinh nghiệm thực chiến mặc dù phong phú, nhưng nhưng đều là xây dựng ở tình huống đặc thù hạ tích lũy, bọn chúng biết mình thương thế nhất định có thể bị chữa trị, biết mình phía sau còn có Teiju, cho nên chiến đấu đều có lưu dư lực, mà lại Teiju cũng không có khả năng để bọn chúng tại giữa sinh tử tôi luyện, bất quá cái này Mawile liền không đồng dạng, nếu như không lấy tính mệnh chém giết, nó tuyệt đối không thể có thể tích lũy khủng bố như thế sát khí.

	Lợi dụng Magnetic\từ trường đem sát khí thực chất hóa tạo thành lực phá hoại, đã không kém hơn tuyệt chiêu.

	"Cái này Mawile. . ." Yoshimio đã không phải lần đầu tiên bị cái này Mawile chấn nhiếp, nàng thử hỏi một chút, liền xem như mình vương bài đối đầu cái này Mawile, hiện tại đoán chừng cũng chỉ có lạc bại phần.

	"Đây là hoang dại Pokémon a!"

	Ngay tại Mawile điên cuồng tiến công thời điểm, Teiju rốt cục xuất thủ, một cỗ cường đại niệm lực ba động trong nháy mắt bao phủ Mawile, để cái này sát khí quanh quẩn Mawile bỗng nhiên dừng lại, trong lòng giật mình liếc nhìn lên bốn phía.

	Gardevoir niệm lực ba động hạ xuống một khắc này, Mawile cảm nhận được phi thường cường liệt uy hiếp, cỗ uy hiếp này, là nơi này bất luận cái gì Pokémon cũng không thể cho nó, nó có trực giác. . . Nếu như hành động thiếu suy nghĩ, sẽ bị trọng thương!

	"Trở về đi, Frogadier, Togetic, không quan hệ, các ngươi còn có cơ hội." Teiju thu hồi rơi xuống hai con Pokémon cử động, Mawile không có dám ngăn cản, vẫn cẩn thận đề phòng kia cỗ cường hoành Psychic.

	Sau một khắc, Teiju bắt đầu nhìn về phía Mawile, tán thưởng: "Tại ta gặp phải không có bị Trainer thu phục Pokémon bên trong, ngoại trừ trong truyền thuyết Pokémon, thực lực của ngươi cường đại nhất, có hứng thú đi theo ta sao ?"

	"Đi theo ta, ngươi đem có thể leo lên cao hơn đỉnh phong."

	Teiju tự tin nói ra lời này, đối diện Mawile lại chẳng thèm ngó tới, Teiju cũng không tức giận, cái này Mawile có tư cách ngạo khí, bất quá, chỉ đợi ở chỗ này, thiên phú của nó liền lãng phí, bên ngoài có nó vĩnh viễn cũng vô pháp leo lên cao phong!

	"Đi thôi, Altaria! !"

	Nhìn thấy Mawile thái độ, Teiju không nhiều lời nữa, quả quyết xuất thủ, quang mang thời gian lập lòe, Altaria tự chủ Mega Evolution, đồng thời điều động lên bốn phía tự nhiên năng lượng, thực lực đột nhiên bộc phát, Fairy Aura áp chế xuống, Altaria phát động lôi đình một kích, quang ảnh như là thương khung sụp đổ hướng phía Mawile trấn áp tới.

	Hết lần này tới lần khác lúc này, thể nội một cỗ năng lượng nhận áp chế Mawile, căn bản khó mà động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này kinh khủng đánh xuống một đòn, đem mình đập xuống mặt đất.

	Một kích phía dưới, Ground\mặt đất vỡ vụn, Siêu cổ đại Kim Tự Tháp tầng thứ 17 bên trong mạnh nhất Pokémon, trực tiếp bị miểu sát.

	Nhìn thấy ngày bình thường phụ trách chữa thương Altaria một nháy mắt bộc phát ra khủng bố như thế sức chiến đấu, Yoshimio bỗng nhiên run một cái, trong lòng chấn kinh.

	Tứ Thiên Vương. . . Nguyên tới khủng bố như vậy à. . .

	"Có ý tứ Mawile, bất quá tính cách thật có chút không tốt điều giáo, nhưng là thực lực này, có tư cách trở thành Fairy quân đoàn một viên!"

	Không đợi Mawile phản ứng, Teiju Pokeball đã ném ra, không bao lâu, Pokeball liền đình chỉ lắc lư, tại Gardevoir niệm lực hạ bị truyền đưa đến Teiju trong tay.Chương 978: Thu phục Mawile

	Togepi tiến hóa hình thái Togetic là một loại nhỏ nhắn xinh xắn hai chân Pokémon, thân cao hơi lùn.

	Đem so với trước, tại vẫn là Togepi lúc vỏ trứng hiện tại đã không thấy, thân thể cũng từ màu vàng sáng biến thành màu trắng, bất quá trên thân thể vẫn mang theo màu đỏ cùng màu lam hình tam giác thức vòng.

	Trừ cái đó ra, nó chủ yếu nhất biến hóa là lớn một đôi cánh, cái này khiến cho nó nhìn dường như thiên sứ.

	Truyền ngôn, Togetic bất cứ lúc nào đều sẽ thường xuyên chú ý có thuần khiết tâm linh người, nó sẽ đi tới gần bọn hắn cũng đem hạnh phúc cùng nhiệt tình vẩy ở trên người hắn, cái này được xưng "Joy dust" . Nghe nói vì chia sẻ hạnh phúc, Togetic biết bay lượn tại các nơi trên thế giới tìm kiếm người thiện lương. Nếu như không cùng người thiện lương cùng một chỗ, Togetic liền sẽ trở nên rất uể oải đồng thời không có tinh thần. . .

	Nhưng là, Teiju cái này Togepi tiến hóa về sau, những này thích hợp với đại bộ phận Togepi thói quen, hết thảy chưa từng xuất hiện, phong cách khác biệt rất lớn.

	Tiến hóa chi quang tán đi về sau, Teiju lập tức gặp được một con sắc mặt âm trầm, tản ra bất thiện khí tức Togetic.

	Lúc này Togetic rất không vui, bởi vì Mawile trên người khát máu khí tức để nó rất ngột ngạt, để nó cảm giác mình là yếu thế một phương, điểm này là để Togetic khó chịu căn nguyên, lúc này, Frogadier đã cùng Mawile giao phong, mặc dù tiến hóa, nhưng là Frogadier vẫn ở vào yếu thế, còn tại bị Mawile đè lên đánh.

	Tiến hóa về sau, n