Chương 579: Bách quỷ xuất hành!

	Theo thời gian trôi qua, hệ Ghost hoạt động lập tức muốn bắt đầu.

	Teiju đã đi tới mình điểm khởi đầu, tùy thời chuẩn bị để Mismagius tiến vào nhạc viên bên trong.

	Mỗi một cái hệ Ghost Pokémon đều sẽ từ từng cái phương vị khác nhau tiến vào nhạc viên bên trong, riêng phần mình có thời gian nhất định ẩn tàng vị trí của mình, theo hoạt động chính thức bắt đầu, cũng chính là nhạc viên bên trong kinh dị thời khắc.

	Đông đảo hệ Ghost Pokemon đem lẫn nhau ra chiêu, thôi miên, huyễn cảnh, Astonish\sợ hãi, ác mộng... Ngoại trừ không thể sử dụng tạo thành chân thực tổn thương tuyệt chiêu bên ngoài , bất kỳ cái gì huyễn thuật, thôi miên tính chất chiêu thức cũng có thể sử dụng, lấy một phương hỗn loạn, té xỉu, ngủ say, ra ngoài làm kết thúc.

	Sau đó cũng là bình phán trận này hoạt động chiến thắng điểm trọng yếu nhất, chính là, đánh bại một con hệ Ghost Pokemon, đem có thể đạt được một điểm tích lũy, trong đó thu hoạch được điểm tích lũy nhiều nhất một con kia hệ Ghost Pokemon, sẽ thành trận này hoạt động người chiến thắng.

	Nói cách khác, đây là một trận không thể dùng thủ đoạn bạo lực, chỉ có thể dùng hướng dẫn đạt được thắng lợi đại hỗn chiến.

	"Bên trong lờ mờ như vậy, lại thêm hệ Ghost Pokemon am hiểu ẩn tàng, có thể bảo chứng công bằng sao?"

	Không ít người đưa ra vấn đề như vậy, đối với cái này, khánh điển phe tổ chức cho ra là trả lời như vậy, lần này trong hoạt động dùng đến hết thảy điều tra, giám sát, trị an dụng cụ, đều là từ LaRousse City khoa học kỹ thuật trung tâm chuyên môn nghiên cứu phát minh, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì lỗ thủng.

	LaRousse City khoa học kỹ thuật trung tâm, cái tên này đại biểu là Hoenn trình độ khoa học kỹ thuật đỉnh phong, thậm chí là Kanto, Johto, Hoenn, Sinnoh cái này ba khối đại lục trình độ khoa học kỹ thuật đỉnh phong, tại khánh điển phe tổ chức liên tục khẳng định dưới, tiếng chất vấn dần dần biến mất.

	"Đi vào đi." Đương đã đến giờ về sau, Teiju gọi ra Mismagius, cái này giống như là hiền giả đồng dạng ma pháp sư, hướng phía Teiju nhẹ gật đầu, một đầu đâm vào bị che kín lờ mờ nhạc viên bên trong.

	Cùng lúc đó, trên trăm con hệ Ghost Pokemon cũng đều tiến vào bên trong, người tham dự cũng tốt, du khách người xem cũng tốt, đều từ màn hình lớn hình tượng quan sát lên động tĩnh bên trong.

	Teiju có thể khẳng định, Mismagius tuyệt đối ẩn nấp ở thân hình, nhưng trên tấm hình, không chỉ có là Mismagius, mỗi một cái hệ Ghost Pokemon thân ảnh đều vô cùng rõ ràng, bên trong mờ tối hoàn cảnh cũng không có trở ngại đến phát ra hiệu quả, cái này không khỏi để Teiju âm thầm kinh ngạc.

	"Lợi hại, vậy mà có thể làm được loại tình trạng này, không hổ là LaRousse City khoa học kỹ thuật trung tâm sản phẩm."

	Có thể khám phá hư ảo, trực tiếp trông thấy hệ Ghost Pokemon chân thân.

	Có LaRousse City khoa học kỹ thuật trung tâm sản phẩm phụ trợ, đám người quan sát lên trận này hoạt động tới dễ dàng không ít, nếu như hoạt động thật làm cho người đầu óc mơ hồ lời nói, kia thưởng thức tính liền quá thấp.

	Tại chính thức thời gian hoạt động còn chưa bắt đầu lúc, số lượng đông đảo hệ Ghost Pokemon liền đã ẩn nặc thân hình, ở trong đó lẩn trốn đi , chờ đợi đối với địch nhân khởi xướng đánh lén.

	Nhạc viên bên trong bố trí phi thường xảo diệu, tầng tầng chướng ngại vật, giải trí thiết bị che đậy ánh mắt, loại hoàn cảnh này, rất thích hợp Pokemon nhóm lẫn nhau đánh lén.

	Không có cường đại sức quan sát cùng cảm giác lực, ở trong loại hoàn cảnh này, dù cho có thể tránh thoát một lần đánh lén, cũng đừng hòng đào thoát có khả năng từ mấy cái Pokémon cộng đồng phát khởi đánh lén.

	"Thị giác không có..." Teiju khẽ lắc đầu, khối này màn hình thị giác chuyển đổi phi thường tấp nập, không đến bao lâu, Teiju liền mất dấu Mismagius thân ảnh, một con biên giới ghi chú không quen biết Trainer danh tự Gastly xuất hiện ở trên tấm hình.

	Này một khắc, đông đảo hệ Ghost Pokemon đều đang tiến hành hành động.

	...

	...

	Mismagius tiến vào nhạc viên bên trong đã rất lâu rồi, nhìn xem chung quanh mờ tối hoàn cảnh, cùng bốn phía rách nát công trình, Mismagius mặt không thay đổi nổi lơ lửng.

	Đang phi hành đồng thời, Mismagius cảm nhận được số lượng nhất định đồng loại khí tức, tối thiểu có ít chỉ hệ Ghost Pokemon đều giấu ở kề bên này.

	Mismagius không có có tâm tư đi giấu đi, tại cảm giác của nó bên trong, những này khí tức của đồng loại đều quá yếu ớt.

	So với nửa năm trước nó đều có vẻ không bằng, chớ đừng nói chi là cùng tiêu hóa toàn bộ Mộng Yểm Chi Đảo tài nguyên nó so sánh.

	"Muốn chiến thắng, một mực dựa vào ẩn tàng đánh lén là làm không được nha..."

	Nhớ tới Teiju nhắc nhở, Mismagius chậm rãi phi hành đến một chỗ đồng loại khí tức tương đối tập trung địa khu, một cái cổ lão tòa thành kiến trúc phụ cận.

	"Phủ ~~" theo thân hình hiển hiện, Mismagius nhẹ nhàng nỉ non một tiếng.

	"Con kia Mismagius là chuyện gì xảy ra ?"

	"Chờ một chút, cái này Mismagius Trainer là..."

	Một ít màn hình thơ thị giác chuyển đổi đến Mismagius trên thân, rất nhiều người cũng vì đó sững sờ.

	Theo cái này Mismagius xuất hiện, trên tấm hình đánh dấu Trainer tính danh là Teiju, đây là tại nhất trước ghi danh tin tức thời điểm liền lẫn nhau tỏa định thân phận.

	Teiju Mismagius ? Nó sững sờ ở bên ngoài làm gì ?

	Không ít hệ Ghost Pokemon đều trốn đi , chờ đợi một cái thời cơ thích hợp tiến hành thu hoạch, nhưng Teiju Mismagius, lại như là ngây ngẩn cả người, một mực phiêu phù ở chỗ dễ thấy nhất, giống như, đang đợi tập kích của đối phương đồng dạng.

	Giống Mismagius dạng này cử động, kỳ thật không chỉ là nó một cái.

	Nào đó cái phương vị, có người đồng dạng kinh ngạc chỉ vào màn hình, nhìn xem con kia hành tẩu tại mặt đất không ngừng cười tà Gengar.

	Còn có một cái phương vị, đồng dạng một con Mismagius nổi bồng bềnh giữa không trung, sắc mặt lạnh lùng, huấn luyện của nó nhà danh tự là Melissa.

	"Những người này, muốn trực tiếp Taunt\khiêu khích tất cả hệ Ghost Pokemon sao?"

	Trận này hoạt động chiến thắng mấu chốt, ở chỗ đánh bại nhiều ít Pokemon , dựa theo thường quy phương pháp, về số lượng chắc chắn sẽ không quá nhiều.

	Đối với muốn lấy được chiến thắng người mà nói, nhất định phải chủ động xuất kích đồng thời, để số lượng đông đảo Pokemon tới công kích mình, chỉ có dạng này, mới có thể lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

	"Không muốn lỗ mãng a. . ." Những người tham dự nhìn xem trên tấm hình nghênh ngang xuất hiện tại dễ thấy địa phương mấy cái Pokemon, trong lòng âm thầm cầu nguyện.

	Cái này mấy cái Pokemon rõ ràng đối với thực lực mình có đầy đủ tự tin, bọn hắn sợ mình Pokemon trực tiếp liền xông ra ngoài, đụng vào trên họng súng.

	Loại thời điểm này, đợi đến cuối cùng ngồi thu ngư ông thủ lợi mới là lựa chọn tốt nhất.

	Đáng tiếc, ở bên ngoài quan sát Trainer biết được sự tình, chính đương sự chưa chắc sẽ tinh tường.

	Che giấu phần lớn hệ Ghost Pokemon, chỉ cảm thấy bên ngoài có ngốc hàng tại loạn đi dạo, là sống sờ sờ bia ngắm.

	"Trận này hoạt động. . . Có ý tứ."

	Bạch Thành nhìn qua con kia Mismagius thân ảnh, bật cười, hắn nhưng là biết cái này Mismagius huyễn thuật năng lực tạo nghệ.

	Thời gian qua đi nửa năm, tại Mộng Yểm Chi Đảo loại kia hệ Ghost Pokémon bảo địa chờ đợi nửa năm sau, cái này Mismagius thực lực hẳn là trở nên phi thường cường đại đi ?

	Đương trận này hoạt động triệt để kéo ra Veilstone, cũng chính là chính thức lúc bắt đầu ——

	Teiju nhìn thấy chính mình sở tại phiến khu vực này vẫn là cái khác hình tượng, thở dài, trực tiếp nhìn về phía nhạc viên phương hướng.

	Lúc này, Mismagius hẳn là bắt đầu hành động đi.Chương 579: Bách quỷ xuất hành!

	Theo thời gian trôi qua, hệ Ghost hoạt động lập tức muốn bắt đầu.

	Teiju đã đi tới mình điểm khởi đầu, tùy thời chuẩn bị để Mismagius tiến vào nhạc viên bên trong.

	Mỗi một cái hệ Ghost Pokémon đều sẽ từ từng cái phương vị khác nhau tiến vào nhạc viên bên trong, riêng phần mình có thời gian nhất định ẩn tàng vị trí của mình, theo hoạt động chính thức bắt đầu, cũng chính là nhạc viên bên trong kinh dị thời khắc.

	Đông đảo hệ Ghost Pokemon đem lẫn nhau ra chiêu, thôi miên, huyễn cảnh, Astonish\sợ hãi, ác mộng... Ngoại trừ không thể sử dụng tạo thành chân thực tổn thương tuyệt chiêu bên ngoài , bất kỳ cái gì huyễn thuật, thôi miên tính chất chiêu thức cũng có thể sử dụng, lấy một phương hỗn loạn, té xỉu, ngủ say, ra ngoài làm kết thúc.

	Sau đó cũng là bình phán trận này hoạt động chiến thắng điểm trọng yếu nhất, chính là, đánh bại một con hệ Ghost Pokemon, đem có thể đạt được một điểm tích lũy, trong đó thu hoạch được điểm tích lũy nhiều nhất một con kia hệ Ghost Pokemon, sẽ thành trận này hoạt động người chiến thắng.

	Nói cách khác, đây là một trận không thể dùng thủ đoạn bạo lực, chỉ có thể dùng hướng dẫn đạt được thắng lợi đại hỗn chiến.

	"Bên trong lờ mờ như vậy, lại thêm hệ Ghost Pokemon am hiểu ẩn tàng, có thể bảo chứng công bằng sao?"

	Không ít người đưa ra vấn đề như vậy, đối với cái này, khánh điển phe tổ chức cho ra là trả lời như vậy, lần này trong hoạt động dùng đến hết thảy điều tra, giám sát, trị an dụng cụ, đều là từ LaRousse City khoa học kỹ thuật trung tâm chuyên môn nghiên cứu phát minh, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì lỗ thủng.

	LaRousse City khoa học kỹ thuật trung tâm, cái tên này đại biểu là Hoenn trình độ khoa học kỹ thuật đỉnh phong, thậm chí là Kanto, Johto, Hoenn, Sinnoh c