Chương 1009: Ủy khuất Lance
	Team Magma tại trong hải dương có được hai cái trụ sở bí mật, trên lục địa phân bộ thì là càng nhiều, Team Aqua tình huống cùng Team Magma vừa lúc tương phản.

	Nếu như Teiju lần này chui vào chính là Team Aqua, có lẽ cũng không phải là hiện tại cái kết quả này.

	Team Magma không am hiểu ở trên biển tác chiến, nhưng Team Aqua từ danh tự cũng có thể thấy được đến, hải dương là bọn chúng sân nhà.

	Lần này Teiju cùng Team Magma giao phong, có thể nói là để Team Magma tổn thất nghiêm trọng, nguyên khí đại thương, không có một đoạn thời gian điều dưỡng mơ tưởng khôi phục lại.

	Mấu chốt nhất là, lần này Teiju là đơn độc hành động, hắn đối Team Magma tạo thành phá hư mang tới công huân, đều có thể tính tới hắn một người trên đầu, đơn giản tính được, công huân lớn nhỏ đoán chừng đã tiếp cận chi mấy tháng trước tới đối Team Magma, Team Aqua điên cuồng Revenge\trả thù Phoebe Thiên Vương.

	Cái này trên biển căn cứ, là trước mắt đến nay Hoenn liên minh phát hiện Team Magma lớn nhất một chỗ căn cứ, bọn hắn trước đó tiêu diệt căn cứ quy mô toàn bộ không bằng cái này, cho nên Teiju có thể nói là phi thường may mắn.

	Teiju may mắn, đại biểu Team Magma bất hạnh.

	Một phương diện đã mất đi Professor Cozmo, một phương diện tổn thất một cái trọng yếu căn cứ, Team Magma tất nhiên là phi thường nổi nóng, bất quá căn cứ Teiju suy đoán, đối phương hẳn là sẽ không bởi vậy lập tức liền tới tìm hắn gây phiền phức, muốn tìm, cũng phải là bọn hắn thực hiện dã tâm sau lại đến báo thù.

	Hoenn liên minh tiêu diệt Team Magma, Team Aqua quyết tâm đã bày ra, song phương đã chính thức vạch mặt, cho nên hai cái này tổ chức một mực tại tránh mũi nhọn, cùng liên minh bịt mắt trốn tìm, đây là bởi vì Team Magma, Team Aqua biết lấy bọn hắn lực lượng bây giờ không đủ để đối kháng liên minh quái vật khổng lồ này, đừng nói là toàn bộ Pokémon liên minh, liền xem như đơn độc Hoenn liên minh, chỉ cần có thể chuẩn xác tỏa định <lock-on> đối phương vị trí, liền có thể nhẹ nhõm hủy diệt cái này hai tổ chức lớn.

	Chính diện giao phong diệt đi Team Magma cùng Team Aqua, đối với Hoenn liên minh tới nói căn bản không phải việc khó, chỉ cần có thể có hai tổ chức lớn xác thực tin tức, có thể bảo hộ một mẻ hốt gọn, đối phương không cách nào chạy đi, như vậy Team Magma cùng Team Aqua bất quá là tôm tép nhãi nhép thôi.

	Trừ phi, bọn hắn thật có thể thành công khống chế Groudon, Kyogre, cũng chính bởi vì lo lắng điểm này, trụ sở liên minh bên kia mới có thể phái tới Kanto League Champion Lance đến đây trợ giúp.

	"Ghê tởm. . ."

	Cùng lúc đó.

	Sootopolis City phương bắc một chỗ đảo hoang bên trên.

	Nơi này có một cái Team Magma bí mật phân bộ, bất quá thành viên đều thuộc về thành viên vòng ngoài, hiện tại, không chỉ có là cái phân bộ này, Team Magma từng cái phân bộ đều nghênh đón một lần đại thanh tẩy.

	Trong đám người, một tuổi trẻ Team Magma thành viên chính cúi đầu, sắc mặt có chút biến thành màu đen nói thầm lấy cái gì.

	Bởi vì Teiju thành công chui vào Team Magma trụ sở bí mật sự tình, dẫn đến Maxie giận dữ, tại rút lui về sau, Maxie cho từng cái phân bộ hạ đạt một cái mệnh lệnh, liền là một lần nữa chỉnh đốn nhân viên bố trí, tiến hành đại thanh tẩy, nhất định phải ngăn chặn gián điệp xâm lấn tình huống, bao quát cũng không cực hạn tại liên minh gián điệp cùng Team Aqua gián điệp.

	Loại chuyện này mặc dù Team Magma cũng đã làm, nhưng cũng không phải là thường xuyên làm, mà lại một mực là từ từng cái phân bộ mình để hoàn thành, nhưng là lần này, Team Magma trận thế lại lớn đến lạ kỳ, thanh tẩy quy mô chưa từng có.

	Kia phiến trên đất trống, ngụy trang thành Team Magma thành viên, đã đánh vào đến Team Magma cái nào đó phân bộ Kanto League Champion Lance, chính vẻ mặt đau khổ, có chút mờ mịt, rầu rĩ làm như thế nào đối mặt về sau kiểm tra, hắn thật vất vả chui vào tiến đến, hỗn đến cái tiểu đội trưởng thân phận, bây giờ chẳng lẽ lại muốn phí công nhọc sức rồi?

	Lần này đại thanh tẩy khâu không cẩn thận liền có thể hội bại lộ thân phận, hủy diệt cái phân bộ này đối với Lance tới nói không khó, nhưng gốc rễ của hắn mục đích không ở chỗ đây, mà là nghĩ bằng vào Team Magma thành viên thân phận tiếp xúc đến Team Magma bản bộ, nhưng là nhìn lấy trận thế này, coi như hắn tránh thoát lần này kiểm tra, nhưng tiếp xuống chui vào quá trình. . . Chỉ sợ muốn khó khăn vô số lần.

	"Team Magma đây là thế nào ?"

	Lance lúc này còn không biết Hoenn địa khu Fairy Thiên Vương làm một kiện đại sự, gián tiếp bắt hắn cho hố. . .

	. . .

	. . .

	Fallarbor Town.

	Về tới đây về sau, Teiju tổng kết hạ cùng Team Magma chiến đấu, loại kia thế cục, nếu như trong đội ngũ của hắn có thể nhiều hơn Gardevoir một con Pokémon, không nói lưu lại Maxie, nhưng cũng không cần như thế thụ đối phương bức hiếp, không cách nào lớn mật xuất thủ.

	Đoàn trong chiến đấu, không có Gardevoir cái này hạch tâm phụ trợ Teiju tiến Hành chỉ huy, Fairy lĩnh vực tác dụng phải suy yếu không ít, điểm này, thông qua lần này kinh lịch, Teiju tràn đầy cảm xúc.

	Bất quá sự tình đã qua, Teiju lắc đầu, tỉnh lại qua đi dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa, một ngày này, Hoenn liên minh tối cao nghị trưởng đồng thời phát tới thăm hỏi, Teiju cũng không có biểu thị cái gì, trung cư nghị trường lại chủ động đại biểu liên minh bỏ vốn tăng cường Fallarbor Town lực lượng phòng ngự cùng cảnh giới lực lượng, tới biểu thị đối Teiju lần hành động này tán thành, một phen trao đổi đến, liên minh dự định cấp phát trọng kim tới hai lần cải tạo Fallarbor Town.

	Thỏa đàm về sau, Teiju lại đi Mt. Chimney dạo qua một vòng, xác nhận nơi này đã không có Team Magma bố trí về sau, hắn nhìn một chút những Power Herb kia Growth\sinh trưởng tình huống, tại Castform, Beautifly trợ giúp dưới, những này Power Herb Growth\sinh trưởng rất tốt, bất quá thời gian còn thiếu, những này Power Herb tạm thời còn không có tác dụng gì chính là, đối với những cái kia từ liên minh thân mời đi theo phụ trách thúc Power Herb hệ Grass Pokémon, Teiju cũng không có keo kiệt, không chỉ có để bọn chúng thường xuyên hưởng thụ mãnh liệt Sunny Day, còn thường xuyên cấp cho dinh dưỡng phẩm, cho chúng nó bổ thân thể, Teiju nỗ lực, khiến cái này hệ Grass Pokémon làm việc trở nên phá lệ chăm chú.

	Mặc dù trải qua cùng Team Magma chiến đấu sau để Teiju ý thức được trên tay Pokémon chỉ đem lấy lục chỉ có thể sẽ không có cách nào ứng đối một chút đột phát tình huống, nhưng là so sánh với, Power Herb bên này cũng là một cái không thể từ bỏ trọng yếu công trình, Teiju suy tính một phen, không có điều đi Castform, Beautifly, tại hắn đem Oldale Town bên kia Tyranitar, Arcanine rút về về sau, càng là đem Arcanine cũng lưu tại nơi này, tam trọng Sunny Day thay phiên tắm rửa, những này Power Herb Growth\trưởng thành hẳn là có thể càng nhanh chóng hơn.

	Về phần Tyranitar, thì một lần nữa về chỗ.

	Lúc này, Ash bọn hắn còn lưu tại Fallarbor Town không có đi, ở nơi này thưởng thức Fallarbor Town các loại cảnh khu.

	Bởi vì Ash tồn tại, Team Rocket tổ ba người tất nhiên sẽ không vắng mặt, thường ngày trinh sát Fallarbor Town tình huống Chanay, hồi báo cho Teiju một cái thú vị tình báo, cái kia chính là nó phát hiện Team Rocket tổ ba người vị trí.

	Ba người này tổ bây giờ đợi tại Fallarbor Town, bởi vì biết nơi này là Teiju địa bàn, cũng không có sinh ra cái gì đem cảnh khu Pokémon một lưới bắt hết ý nghĩ, mà là không biết thế nào liền trở thành Fallarbor Forest phong cảnh khu hướng dẫn du lịch, tại Teiju trên đầu kiếm lên tiền tới.

	"Ta nhớ được. . . Những này cảnh khu đối hướng dẫn du lịch thân phận có yêu cầu nghiêm khắc, coi như hết thảy đều hợp cách, nhưng làm sao có thể nhanh như vậy liền nhập chức rồi?" Teiju buồn bực.

	Tại hắn đi vào Fallarbor Forest về sau, quả nhiên thấy được kia ba đạo thân ảnh, James bọn hắn đều làm biến trang, mặc dù đại khái có thể nhìn ra bọn hắn trước đó bộ dáng, nhưng kỳ thật nếu như ngay từ đầu không hướng bên kia nghĩ, bọn hắn cái này thô sơ giản lược biến trang lại còn thật có hai điểm trình độ.

	Chẳng biết tại sao, nhìn thấy ba tên này, Teiju trong đầu đột nhiên có cái kế hoạch.

	Mình chú ý Ash, thông qua Ash tới chú ý Team Magma động tĩnh hạn chế quá nhiều, nhưng nếu là hắn có thể có càng nhiều "Con mắt" tỉ như trước mắt Team Rocket tổ ba người. . . Đến lúc đó như Team Magma có cái gì gió thổi cỏ lay, Teiju cũng có thể trước tiên kịp phản ứng.

	So sánh liên minh điều tra quan, Teiju ngược lại càng thấy ba tên này càng dùng tốt hơn, bọn hắn thế nhưng là tập kích Kanto đại hội nghi thức khai mạc còn có thể toàn thân trở ra "Siêu nguy hiểm phần tử khủng bố", chỉ sợ cũng ngay cả Maxie gặp cũng phải tự thẹn không bằng.

	"Ha ha, đã lâu không gặp. . ."

	Suy nghĩ rơi xuống, Teiju cười liền vỗ tới, dọa James bọn người kêu to một tiếng. </lock-on>Chương 1009: Ủy khuất Lance
	Team Magma tại trong hải dương có được hai cái trụ sở bí mật, trên lục địa phân bộ thì là càng nhiều, Team Aqua tình huống cùng Team Magma vừa lúc tương phản.

	Nếu như Teiju lần này chui vào chính là Team Aqua, có lẽ cũng không phải là hiện tại cái kết quả này.

	Team Magma không am hiểu ở trên biển tác chiến, nhưng Team Aqua từ danh tự cũng có thể thấy được đến, hải dương là bọn chúng sân nhà.

	Lần này Teiju cùng Team Magma giao phong, có thể nói là để Team Magma tổn thất nghiêm trọng, nguyên khí đại thương, không có một đoạn thời gian điều dưỡng mơ tưởng khôi phục lại.

	Mấu chốt nhất là, lần này Teiju là đơn độc hành động, hắn đối Team Magma tạo thành phá hư mang tới công huân, đều có thể tính tới hắn một người trên đầu, đơn giản tính được, côn