Chương 1132: Không cách nào đường lùi

	"Phyco đội trưởng... Hẳn là còn có đường lùi đi, trước tiên đem khối kia kim cương giao cho ta, loại kia nguồn năng lượng, ta có thể vì các ngươi mang tới, liên quan tới Ultra Megalopolis nguồn sáng vấn đề, ta cũng có thể phụ giúp đỡ bọn ngươi nghiên cứu."

	Teiju cũng là tận khả năng tâm bình khí hòa đi cùng Phyco thương lượng, chính vì hắn rất rõ ràng mới nguồn sáng đối với Ultra Megalopolis nhân loại tầm quan trọng, cho nên mới sẽ cảm thấy khó giải quyết, có thể nói, nếu như Teiju trực tiếp lấy đi khối kia màu hồng kim cương, liền là cùng thế giới này là địch.

	Bởi vậy, hắn không nguyện ý dùng cực đoan thủ đoạn thu hồi Diancie, muốn thông qua đàm phán hoà bình phương thức giải quyết.

	"Ai... Teiju, ngươi cho ta một chút thời gian, ta chỉ có thể hết sức giúp ngươi truyền lời."

	Phyco trong lòng thán, nếu như lần này tìm tới là những người khác, hắn tuyệt đối sẽ không dạng này chịu thua, trong lòng hắn, khôi phục Ultra Megalopolis chi quang, là cực vì chuyện quan trọng, nhưng là Teiju cái này Trainer, hắn nhìn không thấu, hắn không muốn đem sự tình làm được quá tuyệt, cho nên chỉ có thể tin tưởng Teiju, mà lại Trainer giá trị, tại Phyco trong lòng, cũng có được địa vị tương đối cao.

	"Tốt, ta chỉ chờ 10 phút." Teiju nói.

	Phyco cười khổ, 10 phút... 10 phút chỗ nào đủ, cái này thật sự là làm khó hắn a, hắn không biết là, nếu như không phải hiện tại Rotom Pokedex cùng Gardevoir phân thân ngay tại Ultra Megalopolis bên trong bố cục, Teiju chính đang để kết quả xấu nhất tính toán, ngay cả cái này 10 phút, Teiju cũng không nguyện ý chờ lâu, Diancie tình huống hiện tại, chờ lâu một giây, liền có thể nhiều một phần nguy hiểm.

	...

	...

	Teiju, sớm nhất xuất hiện thời gian là 3 tháng trước, từ một cái không rõ lai lịch người bình thường thân phận, lấy Ultra cầu thiết kế người thân phận gia nhập bách hoa công ty, sau bị Ultra đội điều tra Phyco đội trưởng thưởng thức, tại Phyco mời mọc gia nhập Ultra đội điều tra, trở thành Nguyệt Thần tiểu đội huấn luyện viên.

	Dạng này lai lịch bối cảnh, có thể hay không đối với chuyện này tranh thủ đến quyền nói chuyện, Phyco cũng không biết, cho nên hắn chỉ có thể tận khả năng đem Teiju nguyên thoại chuyển cáo đến có tư cách nhất quyết sách chuyện này người nơi đó, cho dù là hắn, cũng không thể mệnh lệnh Yukichi cùng Ultra Megalopolis tháp thí nghiệm cơ cấu... Mà có tư cách nhúng tay chuyện này người, kỳ thật cũng cũng không nhiều, bọn hắn đều là cái này Ultra Megalopolis chân chính người quyết định.

	"Cái này."

	Vô dụng 10 phút, Phyco liền nhận được đáp lời, nhìn thấy tin tức một sát na, Phyco con mắt trừng lớn, không thể tin được đám kia người quyết định sẽ như thế quả quyết làm ra quyết định như vậy, nguồn sáng thay thế thí nghiệm đã xác định tiến hành, liệt là cao nhất hạng mục, sẽ không bởi vì Nhậm nguyên nhân nào sửa đổi...

	"Teiju làm Ultra đội điều tra một viên, lẽ ra vì khôi phục Ultra Megalopolis chi quang làm ra kính dâng, nếu như biết được càng nhiều tình báo, không được giấu diếm không báo."

	Nhìn thấy mệnh lệnh này, Phyco hối hận phát điên, trên lý luận, mỗi một cái Ultra đội điều tra thành viên, tại gia nhập lúc, đều sẽ tuyên thệ vì Ultra Megalopolis kính dâng hết thảy, hi sinh hết thảy, vì khôi phục Ultra Megalopolis chi quang, nỗ lực hết thảy, nhưng là, Teiju cũng không phải là truyền thống Ultra đội điều tra thành viên, là hắn thông qua đặc quyền mời mời tiến đến, hắn không biết, Teiju có hay không lấy dạng này tín niệm.

	Ultra Megalopolis tháp người quyết định quyết sách, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng không có cái gì khác người địa phương, bởi vì Ultra đội điều tra bên trong, thiên chức của bọn hắn cùng sứ mệnh liền là phục tùng mệnh lệnh cùng khôi phục Ultra Megalopolis chi quang.

	Nếu như chuyện này đặt ở trên người hắn, hắn nguyện ý nỗ lực hết thảy, nhưng là, Teiju không phải hắn, hắn cũng vô pháp đoán ra Teiju ý nghĩ.

	Phyco lóe lên một cái rồi biến mất tâm tình ba động, cuối cùng vẫn là bị Gardevoir đã nhận ra, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, Gardevoir liền cảm ứng được Phyco kia mâu thuẫn tâm tình, chỉ bất quá, trước đó tâm tình, xa không có hiện tại phải mạnh mẽ.

	Teiju thở dài, trong đầu hiện lên Gardevoir phân thân truyền đến hình tượng, thấy được bị gác ở một cái cự đại trong phòng thí nghiệm màu hồng kim cương, biểu lộ có chút thất vọng.

	"Teiju, phục tùng là Ultra đội điều tra thành viên thiên chức, khôi phục Ultra Megalopolis chi quang là Ultra đội điều tra thành viên sứ mệnh, mặc dù ta không biết khối kia màu hồng kim cương đối ngươi trọng yếu bao nhiêu, nhưng là còn hi vọng ngươi có thể rất bình tĩnh đối đãi, nếu như Ultra Megalopolis thật sự có mới nguồn sáng xuất hiện, như vậy ngươi... Có lẽ có thể trở thành tên lưu truyền thiên cổ anh hùng..."

	Phyco khó xử nhìn về phía Teiju, mà lúc này, Teiju tâm tư hiển nhiên không để ở chỗ này.

	Quả nhiên, hắn địa vị bây giờ, hoàn toàn chỉ là Phyco cái này Ultra đội điều tra đội trưởng một tay nâng đỡ lên mà thôi, căn bản không có quyền nói chuyện, chỗ hiện ra thực lực, cũng chỉ bất quá bị ước định vì một chi trang bị ưu lương điều tra tiểu đội, không cách nào đạt được kính sợ, nói cho cùng, ở cái thế giới này người quyết định trong mắt, hắn chẳng qua là tương đương với "Binh sĩ" cái này nhân vật, liên quan tới khôi phục Ultra Megalopolis chi quang loại đại sự này, ý nghĩ của hắn căn bản không có tất yếu tham khảo...

	"Thật xin lỗi, Phyco đội trưởng..." Teiju nhìn về phía Phyco: "Ta đã một phút đồng hồ cũng không chờ được, vì Ultra Megalopolis hi sinh trọng yếu đồng bạn loại sự tình này, ta làm không được."

	Mà lại loại hy sinh này... Còn hoàn toàn là nhưng để tránh cho, chỉ bất quá bởi vì địa vị của hắn không đủ để bị thế giới này người quyết định coi trọng, mới đưa đến loại cục diện này xuất hiện, thật sự là hoang đường a...

	"Teiju ngươi —— "

	Nhìn ra Teiju xuất hiện loại thần thái này, nói ra những lời này, Phyco trong lòng lần nữa hơi hồi hộp một chút, Teiju hắn chẳng lẽ là muốn dùng Superpower từ Ultra Megalopolis trong tháp cướp đi khối kia màu hồng kim cương ? !

	Nơi đó thế nhưng là... Dùng tới áp chế ở cuồng bạo Necrozma địa phương a, cũng là Ultra Megalopolis lực lượng vũ trang mạnh nhất địa phương, Teiju cách làm, không thể nghi ngờ là đi chịu chết...

	...

	...

	"Phyco kia tên tiểu quỷ thông tin ? Có chuyện quan trọng sao?"

	"Đúng vậy a." Một cái râu trắng lão nhân lắc đầu: "Bởi vì vì một số việc nhỏ muốn gián đoạn phía dưới mới nhất cái kia nguồn sáng thay thế thí nghiệm, bị ta cự tuyệt."

	Tại râu trắng trước mặt lão nhân, là một cái khác lão giả, nghe được râu trắng lời của lão nhân, hắn biểu lộ ngưng trọng nhìn hướng lên bầu trời.

	Hắn không có đem lời của lão nhân để ở trong lòng, bởi vì, tìm kiếm được mới nguồn sáng, đã là Ultra Megalopolis lửa sém lông mày sự tình, so với bất cứ chuyện gì đều trọng yếu hơn.

	Ultra Megalopolis tháp, ngoại trừ là Ultra Megalopolis chủ yếu nguồn sáng bên ngoài, đồng thời, vẫn là ngăn chặn cuồng bạo Necrozma địa phương, tại cổ đại Ultra Megalopolis người bởi vì làm tức giận Necrozma mà để thế giới này đã mất đi quang minh về sau, Ultra Megalopolis tháp trở thành Ultra Megalopolis vô cùng trọng yếu kiến trúc, bây giờ, bị áp chế Necrozma lực lượng đã dần dần khôi phục, Ultra Megalopolis thật sự nếu không tìm tới mới nguồn sáng, từ đó tập trung Ultra Megalopolis tháp lực lượng toàn lực áp chế Necrozma, chỉ sợ sẽ có chuyện nghiêm trọng hơn phát sinh.

	Thế giới mạnh nhất sinh vật Necrozma bị áp chế tại Ultra Megalopolis tháp sự tình, có rất ít người biết, toàn bộ Ultra Megalopolis, biết được cũng sẽ không vượt qua 15 người, Teiju cũng tự nhiên không được biết, Alola địa khu Necrozma, lúc này lại hắn chỗ không xa.

	"Cổ nhân sai lầm, lại muốn chúng ta tới tiếp nhận... Chỉ hi vọng, lần này thí nghiệm có thể thành công... Dù là tìm tới một cái phương hướng mới cũng tốt."Chương 1132: Không cách nào đường lùi

	"Phyco đội trưởng... Hẳn là còn có đường lùi đi, trước tiên đem khối kia kim cương giao cho ta, loại kia nguồn năng lượng, ta có thể vì các ngươi mang tới, liên quan tới Ultra Megalopolis nguồn sáng vấn đề, ta cũng có thể phụ giúp đỡ bọn ngươi nghiên cứu."

	Teiju cũng là tận khả năng tâm bình khí hòa đi cùng Phyco thương lượng, chính vì hắn rất rõ ràng mới nguồn sáng đối với Ultra Megalopolis nhân loại tầm quan trọng, cho nên mới sẽ cảm thấy khó giải quyết, có thể nói, nếu như Teiju trực tiếp lấy đi khối kia màu hồng kim cương, liền là cùng thế giới này là địch.

	Bởi vậy, hắn không nguyện ý dùng cực đoan thủ đoạn thu hồi Diancie, muốn thông qua đàm phán hoà bình phương thức giải quyết.

	"Ai... Teiju, ngươi cho ta một chút thời gian, ta chỉ có thể hết sức giúp ngươi truyền lời."

	Phyco trong lòng thán, nếu như lần này tìm tới là những người khác, hắn tuyệt đối sẽ không dạng này chịu thua, trong lòng hắn, khôi phục Ultra Megalopolis chi quang, là cực vì chuyện quan trọng, nhưng là Teiju cái này Trainer, hắn nhìn không thấu, hắn không muốn đem sự tình làm được quá tuyệt, cho nên chỉ có thể tin tưởng Teiju, mà lại Trainer giá trị, tại Phyco trong lòng, cũng có được địa vị tương đối cao.

	"Tốt, ta chỉ chờ 10 phút." Teiju nói.

	Phyco cười khổ, 10 phút... 10 phút chỗ nào đủ, cái này thật sự là làm khó hắn a, hắn không biết là, nếu như không phải hiện tại Rotom Pokedex cùng Gardevoir phân thân ngay tại Ultra Megalopolis bên trong bố cục, Teiju chính đang để kết quả xấu nhất tính toán, ngay cả cái này 10 phút, Teiju cũng không nguyện ý chờ lâu, Diancie tình huống hiện tại, chờ lâu một giây, liền có thể nhiều một phần nguy