Chương 866: Thảo Tinh Lưu đạo trường truyền nhân

	"Teiju tiên sinh, ta chỗ này tổng kết một chút đối thủ của ngài lần này khả năng nhất phái ra Pokémon đội hình, muốn hay không xem qua một chút ?"

	Ever Grande City, thứ mười trận đối chiến một ngày trước, trợ lý Saren cầm mới nhất tư liệu chạy tới Teiju bên này.

	"Phỏng đoán sao? Được rồi." Teiju lắc đầu nói.

	Đối thủ thường dùng Pokémon có 1 3 con, chỉ cần không ra cái phạm vi này, hết thảy đều tại Teiju nắm giữ bên trong.

	"Vậy được rồi." Trợ lý Saren có chút khổ sở, lúc đầu nghĩ cố gắng một chút đạt được khen ngợi, không nghĩ tới Teiju vậy mà không cần. . .

	Trận này đối chiến, có thể nói là Teiju tại đại sư thi đấu nhận trước khải sau một trận đối chiến, một trận chiến này bắt đầu, Teiju đối thủ sẽ là những cái kia chân chính danh nhân, tiếp cận đỉnh cấp Trainer tồn tại.

	Nếu như Teiju không phái ra Altaria, đối thủ lần này thực lực đã trải qua sơ bộ đối Teiju có thể sinh ra uy hiếp.

	Ba con đỉnh cấp chiến lực, đồng thời còn có thể tổ hợp ra khác biệt mấy loại ba con tiếp cận đỉnh cấp chiến lực Pokémon, Teiju lần này đối thủ lai lịch không nhỏ, là đạo trường truyền thừa chi địa Thất Diệu Thị một đạo trường truyền nhân.

	Thất Diệu Thị ở vào Kanto địa khu cùng Valencia Island giao giới hải vực, cũng là một tòa trên biển thành thị.

	Bất quá nơi đó còn có một cái xưng hô, liền là Trainer cái nôi.

	Theo hiện đại hoá tiến đến, Thất Diệu Thị cũng không toàn lực phát triển khoa học kỹ thuật, mà là một mực bảo lưu lấy Trainer truyền thống, tòa thành thị này đặc sắc, ngay tại ở trong đó không có Gym, ngược lại, có đủ loại đạo trường.

	Cái gọi là đạo trường, liền là Gym tiền thân, Pokémon liên minh thành lập trước cách gọi, người sáng lập đa số nào đó nhất lưu phái góp lại cường giả.

	Tỉ như Thảo Tinh Lưu, thủy lang lưu, nham dòng nham thạch vân vân. . .

	Kịch độc chiêu thức tại cổ đại, cũng là trong đó lưu phái một loại, người sáng lập vì một ninja.

	Đương nhiên, hiện tại đạo trường cũng đã xuống dốc, không có thời cổ huy hoàng, Teiju tại Kanto Saffron City tiếp xúc cái kia Fighting\cách đấu đạo trường là thuộc về đạo trường một loại, thủ lĩnh Kiyo thực lực mặc dù không tệ, nhưng khoảng cách đỉnh cấp Trainer còn kém xa lắc.

	Mà Teiju đối thủ lần này, là một cái sở trường hệ Grass Trainer, cũng là Thảo Tinh Lưu truyền nhân.

	"Truyền ngôn cái này Thất Diệu Thị là đi ra Trainer nhiều nhất thành trấn, đã sớm nghĩ gặp một lần trong đó Trainer." Teiju tự nhủ.

	Theo điều tra, hàng năm thành công tham gia Kanto địa khu Kanto đại hội Trainer bên trong, Thất Diệu Thị người mới Trainer chiếm cứ tỉ lệ nhiều nhất, từ điểm đó, cũng đủ để nhìn ra nơi này bất phàm.

	Theo lần thứ hai Trainer triều đến, Thất Diệu Thị từng cái đạo trường địa vị cũng nước lên thì thuyền lên, trong đó nội tình thâm hậu đại đạo trận, thực lực thậm chí không kém cỏi nổi danh Gym.

	Dùng Teiju phương thức lý giải, thời cổ Gym liền là lựa chọn thuộc về Pokémon liên minh Trainer lưu phái, Gym Leader đều được hưởng liên minh công chức đãi ngộ.

	Mà đạo trường, thì là những cái kia y nguyên tự mình tiến hành phát triển, cũng không có cùng Pokémon liên minh sinh ra quá nhiều gặp nhau Trainer lưu phái, loại này đạo trường phần lớn là tự mình tiến hành lợi nhuận.

	. . .

	Ever Grande City, đối chiến một ngày trước, Teiju không có huấn luyện, mà là khó được thư giãn một tí, đi tới thành thị bên trong tản bộ.

	Ever Grande City nơi này biển hoa trùng điệp, cũng coi là chuông tú chi địa, thường xuyên sẽ có Butterfree, Beautifly từ biển hoa bên trên bay qua.

	Cũng không ít Trainer, thả ra mình Butterfree, Beautifly để bọn chúng tại trong biển hoa chơi đùa.

	"Rất đẹp đúng không ?"

	Teiju đi ngang qua một cánh đồng hoa, đứng tại một cái hàng rào một bên, nằm sấp ở phía trên, nửa trợn tròn mắt, buông lỏng lấy thưởng thức. Cũng không lâu lắm, một làn gió thơm bay tới, một nữ tử xuất hiện tại Teiju bên cạnh.

	Nữ tử mặc rất kì lạ, cùng người hiện đại quần áo phối hợp có rất lớn khác biệt, để Teiju nghĩ đến những cái kia ở tại vắng vẻ địa khu cổ lão vương quốc, cổ lão dân tộc cư dân.

	"Ngươi là ?" Đối với cái này đột nhiên đáp lời nữ tử, Teiju nghi ngờ mở miệng dò hỏi.

	"Ta gọi Mia, đến từ Kanto Thất Diệu Thị, là Thảo Tinh Lưu đệ tử." Nữ tử mỉm cười, nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi chính là Teiju đại sư đi."

	Thất Diệu Thị, Thảo Tinh Lưu Trainer.

	Teiju con mắt hoàn toàn mở ra, chăm chú đánh giá đến đối phương, trách không được cùng người hiện đại mặc quần áo phong cách có như thế lớn chênh lệch, nguyên lai là cái nào đó Trainer lưu phái đệ tử.

	Làm Gym tiền thân, đạo trường cũng là chủ yếu nghiên cứu nào đó một thuộc tính, nào đó một kỹ xảo.

	Tỉ như nói Teiju cùng Gallade, hai người bọn họ liền hoàn toàn có năng lực bằng vào "Cư Hợp Đạo\Laido" khai sáng một cái kỹ xảo lưu phái.

	Hoặc là, Beautifly "Khí lưu lưu phái", Mismagius "Huyễn thuật lưu phái", đều có thể quy nạp làm một loại kỹ xảo lưu phái.

	Loại này lưu phái, là thuộc về đối thuộc tính, chiêu thức kéo dài vận dụng, cùng Coordinator phong cách tương đối cùng loại, chỉ bất quá, đạo trường lưu phái lý niệm lại là một lòng nghiên cứu một cái nào đó lưu phái, đem nó phát huy đến cực hạn, mà không phải Teiju dạng này tạp tu.

	"Ta chính là Teiju." Biết thân phận của đối phương, Teiju cũng liền không có để ý nhiều, tiếp tục thưởng thức hoa cỏ.

	Mặc dù không biết đối phương ý đồ đến, nhưng hắn ngày mai đối thủ lại không phải nữ tử trước mắt này, đoán chừng người này là vì cùng một đạo trường Trainer tới Ever Grande City thay đối phương cố lên a.

	"Ngày mai sẽ phải đối chiến, khó được ngươi không khẩn trương sao được ?" Mia nghi hoặc mở miệng.

	Nàng ngoài ý muốn đi ngang qua nơi này, phát hiện Teiju, kìm lòng không được liền đi tới, tới gần đối chiến, sư huynh của nàng còn tại khắc khổ nghiên cứu Teiju tư liệu, mà không nghĩ tới chính là, Teiju bản nhân vẫn còn có rảnh rỗi như vậy tình lịch sự tao nhã, ngắm cảnh tản bộ.

	Teiju mỉm cười, nói: "Thiên Hôi tiên sinh Pokémon tư liệu ta đã nhìn qua, Thảo Tinh Lưu kỹ xảo phong cách cũng có hiểu biết, tất cả chuyện tiếp theo liền nhìn hiện trường phát huy."

	Câu trả lời của hắn rất bảo thủ, để cho người ta chọn không sinh ra sai lầm, Mia chần chờ một chút, nói: "Ngươi vẫn là sẽ phái ra kia ba con Pokémon sao?"

	Nàng chỉ, là Teiju trước đó chỉ dùng ba con, kia đánh tan hết thảy đối thủ Pupitar, Gardevoir, Ninetales.

	Vừa mới hỏi xong, Mia liền hối hận, trong lòng buồn rầu mình làm sao đần độn hỏi ra loại này không đúng lúc vấn đề, cái này đã coi như là tìm hiểu địch tình, đối phương làm sao có thể nói cho.

	Bất quá để Mia không có nghĩ tới là, Teiju cũng không có kiêng kị cái gì, mà là rất tùy ý mở miệng nói: "Đúng vậy, làm sao, chẳng lẽ Thiên Hôi tiên sinh có nhằm vào thủ đoạn sao ?"

	Mia khẽ giật mình, không nghĩ tới Teiju đơn giản sau khi trả lời, lại đem một vấn đề đá trở về, để nàng đáp cũng không phải, không đáp cũng không phải.

	Nhìn xem Teiju kia như có như không tiếu dung, Mia không còn gì để nói, lắc đầu nói: "Ta không biết."

	"Vậy được rồi, đúng, thay ta hướng Thiên xám tiên sinh hỏi một tiếng tốt, nói cho hắn biết, ta ngày mai hội thủ phát một thứ từ chưa phái ra Pokémon, xin cho hắn chuẩn bị sẵn sàng." Teiju nhàn nhạt mở miệng, trên mặt bôi qua mỉm cười, phất phất tay, tại đối phương ánh mắt kinh ngạc dưới, rời khỏi nơi này.

	Căn cứ Thảo Tinh Lưu đặc điểm, Teiju dự định cải biến một chút ra sân đội hình, hắn từ bỏ để ba con Pokémon đối kháng sáu con Pokémon dạng này cử động nhàm chán, dù sao đối thủ lần này thực lực không tệ, hắn dự định hảo hảo hoạch định một chút.

	Trước đó đối thủ có thể bằng vào thực lực áp chế, như vậy từ lần này đối chiến bắt đầu, Teiju đối thủ sẽ có cùng hắn chống lại vốn liếng, đối với loại này đối thủ, Teiju muốn hưởng thụ cùng đối chiến quá trình.

	Những này đối chiến, đều đem là phi thường khó được kinh nghiệm quý báu.

	Hiệp một, là thăm dò chi chiến, so với tư liệu, Teiju càng muốn tin tưởng mình trong chiến đấu nhìn thấy đồ vật.

	Cho nên lần này, cái thứ nhất Pokémon hắn đem phái ra một thứ từ các loại trên ý nghĩa khắc chế Thảo Tinh Lưu kỹ xảo Pokémon.Chương 866: Thảo Tinh Lưu đạo trường truyền nhân

	"Teiju tiên sinh, ta chỗ này tổng kết một chút đối thủ của ngài lần này khả năng nhất phái ra Pokémon đội hình, muốn hay không xem qua một chút ?"

	Ever Grande City, thứ mười trận đối chiến một ngày trước, trợ lý Saren cầm mới nhất tư liệu chạy tới Teiju bên này.

	"Phỏng đoán sao? Được rồi." Teiju lắc đầu nói.

	Đối thủ thường dùng Pokémon có 1 3 con, chỉ cần không ra cái phạm vi này, hết thảy đều tại Teiju nắm giữ bên trong.

	"Vậy được rồi." Trợ lý Saren có chút khổ sở, lúc đầu nghĩ cố gắng một chút đạt được khen ngợi, không nghĩ tới Teiju vậy mà không cần. . .

	Trận này đối chiến, có thể nói là Teiju tại đại sư thi đấu nhận trước khải sau một trận đối chiến, một trận chiến này bắt đầu, Teiju đối thủ sẽ là những cái kia chân chính danh nhân, tiếp cận đỉnh cấp Trainer tồn tại.

	Nếu như Teiju không phái ra Altaria, đối thủ lần này thực lực đã trải qua sơ bộ đối Teiju có thể sinh ra uy hiếp.

	Ba con đỉnh cấp chiến lực, đồng thời còn có thể tổ hợp ra khác biệt mấy loại ba con tiếp cận đỉnh cấp chiến lực Pokémon, Teiju lần này đối thủ lai lịch không nhỏ, là đạo trường truyền thừa chi địa Thất Diệu Thị một đạo trường truyền nhân.

	Thất Diệu Thị