Chương 319: Gym cùng Pokemon Contest 

	"Ngươi miêu tả tiền cảnh thật là không tệ, nếu như Fallarbor Town đến lúc đó có thể tràn vào đại lượng Trainer, sẽ đối với Pokemon Contest  phát triển đưa đến xúc tiến tác dụng."

	Lúc này Raoul Contesta cũng không nghĩ tới, nếu như thế giới này không có Teiju, hai năm sau Fallarbor Town vậy mà đúng như Teiju miêu tả như thế, thành làm một cái nông nghiệp đại trấn, bởi vì trung tâm pokemon vào ở, Fallarbor Town phi tốc phát triển, thậm chí không ít người tới đây định cư.

	Lúc kia, Pokemon Contest  cũng không cam chịu rơi sau tiến nhập Fallarbor Town, bởi vậy thẳng tắp thôi động Fallarbor Town phát triển.

	"Bất quá đây chỉ là suy đoán thôi, còn không thể xem như xác thực tin tức." Raoul Contesta lắc đầu nói, coi như hắn cũng cảm thấy Teiju nói có lý, nói tới tám chín phần mười có như vậy chút ý tứ, nhưng loại chuyện này cũng không phải một mình hắn nói tính.

	"Nếu như ngươi có thể cho ta một phần cụ thể suy nghĩ, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi một cái, nhưng đến tột cùng có thể thành công hay không không phải ta có thể quyết định." Raoul Contesta vẫn là rất xem trọng Teiju, quyết định cho hắn một cơ hội.

	Đem Pokemon Contest  hội trường xây dựng ở Fallarbor Town ?

	Nếu như nhớ không lầm, Teiju liền là đến từ Fallarbor Town đi... Mình trở thành đỉnh tiêm Coordinator, vẫn không quên quê quán phát triển, bằng vào điểm ấy, liền để Raoul Contesta lại xem trọng một phần.

	Teiju trong lòng một câu quả là thế, chỉ bằng vào điểm này muốn cho Pokemon Contest  tại Fallarbor Town thành lập hội trường, sức thuyết phục vẫn là quá thấp.

	Bất quá, Teiju còn có cái khác bài có thể đánh, cái này đều không phải là hắn mục đích cuối cùng nhất.

	"Nếu như Fallarbor Town có thể có một chỗ Gym đâu? Liên minh chính thức thừa nhận Gym, dạng này có hay không có thể đặt vững Fallarbor Town phát triển thời cơ."

	"Có đạo quán địa phương, tất nhiên sẽ thành lập trung tâm pokemon, tăng thêm điều kiện này, Fallarbor Town phát triển thời cơ đã có thể xác định đi."

	Nói xong, Raoul Contesta nói: "Gym ? Ta nhưng không nhớ rõ Fallarbor Town có đạo quán, chậm rãi... Chẳng lẽ muốn xin Gym, là ngươi ?"

	Raoul Contesta không dám tin nhìn xem Teiju, không cách nào tưởng tượng lời này là từ một thiếu niên trong miệng nói ra, xin Gym, coi như hòa bình niên đại Gym thành lập khảo hạch dễ dàng không ít, nhưng nếu như xin người là một thiếu niên, độ khó cũng rất lớn a.

	Bất quá nhìn xem Teiju tự tin biểu lộ, Raoul Contesta cảm thấy thiếu niên ở trước mắt sẽ không nói không có nắm chắc, hắn không khỏi trầm mặc xuống dưới.

	"Gym xin điều kiện..." Hắn trầm ngâm một lát, mở miệng nói, Gym không phải tùy tiện một người liền có thể xin, coi như Teiju là đỉnh tiêm Coordinator cũng không được.

	"Ngoại trừ đến từ Fallarbor Town, ta chỗ học tập ngài hẳn là cũng biết đi." Teiju nói.

	Coronet học viện!

	Raoul Contesta bỗng nhiên nhớ tới Teiju tư liệu, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Hóa ra là như vậy, Coronet học viện tốt nghiệp học viên, có xin Gym tư cách."

	Đây là học viện trăm năm nội tình, cùng liên minh lẫn nhau tạo dựng liên hệ, liền xem như Pokemon Contest , cũng cùng Coronet học viện có rất nhiều hợp tác địa phương.

	Đối với những này, Raoul Contesta có hiểu biết.

	"Nếu là như vậy, thân là tốt nghiệp học viên thật có xin Gym tư cách, thế nhưng là xin Gym độ khó cũng không có đơn giản như vậy..." Raoul Contesta chưa nói xong, ý thức được người thiếu niên trước mắt này là vẻn vẹn xuất đạo một năm, liền chiến thắng đỉnh tiêm Coordinator, thu hoạch vinh dự cao nhất vị trí siêu cấp người mới, lắc đầu.

	"Rất tốt, nếu như ngươi có thể thành công trở thành Gym Leader, như vậy tại Fallarbor Town thành lập một chỗ Pokemon Contest  hội trường lại có làm sao." Raoul Contesta cười ha ha một tiếng, nói đều nói đến mức này, đối mặt như thế tiền cảnh, điểm ấy quyết đoán hắn hẳn là lấy ra.

	"Bất quá ngươi nỗ lực nhiều như vậy, không đơn thuần là muốn một cái Fallarbor Town phát triển thời cơ a? !"

	Cùng Teiju trong lúc nói chuyện với nhau, Raoul Contesta càng ngày càng phát hiện Teiju mục đích không phải đơn thuần như vậy, Teiju nỗ lực nhiều lắm, chỉ làm một cái Pokemon Contest  vị trí, đối bản thân hắn có chỗ tốt gì ?

	"Thật sự là cái gì đều không thể gạt được ngài." Teiju cười tủm tỉm nói: "Nếu như mới Pokemon Contest  hội trường thành lập, chắc hẳn nhất định sẽ cần muốn nhân viên quản lý cùng tương ứng nhân thủ a?"

	"Ta xuất thân Fallarbor Town một chỗ cô nhi viện, nếu như có thể mà nói..." Teiju nói mịt mờ nói ra, Raoul Contesta có thể nào nghe không ra trong lời nói ý ở ngoài lời.

	"Tiểu hồ ly." Trong lòng thầm mắng một tiếng, Raoul Contesta lại Sinh chi không ra bất kỳ chán ghét cảm xúc, cô nhi viện a...

	Teiju tư liệu, đích thật là dạng này...

	Lần nữa nhìn về phía Teiju, đối phương làm hết thảy, Raoul Contesta cũng có chút hiểu rõ đối phương dụng tâm.

	Chẳng biết tại sao, nhìn thấy Teiju cái kia vốn nên truy cầu mơ ước niên kỷ gánh vác lên nhiều chuyện như vậy, để Raoul Contesta trong lòng có chút nặng nề.

	"Nếu như chỉ là vấn đề này hoàn toàn chính xác không lớn, bản địa nhân thủ dùng cũng thuận tiện." Raoul Contesta nói.

	Pokemon Contest  hội trường công việc, đối với không có thu nhập nơi phát ra Blue Furries, tuyệt đối là lương cao, Pokemon Contest  hội trường, toàn bộ Hoenn có thể có bao nhiêu ? Làm gần với liên minh thi đấu sự tình thứ hai giải thi đấu sự tình, tiền lương đãi ngộ như thế nào lại thấp.

	Có Fallarbor Town Pokemon Contest  hội trường làm làm hậu thuẫn, chí ít trong ngắn hạn Blue Furries sẽ không gặp phải vấn đề quá lớn.

	Về phần bọn nhỏ về sau phát triển, còn phải xem Teiju Gym, Gym phát triển như thế nào, quyết định Teiju cùng Blue Furries bọn nhỏ thành tựu cuối cùng.

	Mặt khác nếu như đạt được Gym Leader thân phận, cũng có thể không cần tham gia League Conference, trực tiếp thu hoạch được đại sư thi đấu tư cách, đồng thời tại rất nhiều nơi có đặc biệt ưu đãi, xem như Trainer quần thể một cái tương đối thân phận cao quý.

	Đột nhiên, Teiju nói: "Ngài cho rằng, lấy một khảo nghiệm Trainer cân đối tiêu chuẩn, tuyệt chiêu vận dụng làm hạch tâm Gym thế nào, dạng này Gym, tại toàn bộ Hoenn trước mắt cũng chỉ có Sootopolis Gym đi, thậm chí toàn bộ thế giới cũng chỉ có như thế một nhà, nếu như tiến hành tuyên truyền, hẳn là sẽ đối Pokemon Contest  đưa đến tuyên truyền."

	"Thậm chí còn có thể có Trainer, bởi vì Gym thi đấu, đối Pokemon Contest  lên hứng thú, hoặc là vì thông qua Gym thi đấu, tham gia một hai lần Pokemon Contest  tiến hành tu hành, nếu như lúc này Fallarbor Town vừa vặn có một chỗ Pokemon Contest  hội trường, vậy liệu rằng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh ?" Teiju mỉm cười nói.

	Hắn nói ra quan điểm của mình về sau, Raoul Contesta khẽ giật mình, đây là nghĩ hết biện pháp muốn để Pokemon Contest  tại Fallarbor Town thành lập hội trường a!

	Đứng tại Pokemon Contest  phát triển góc độ đến xem, Raoul Contesta đều không thể không cho tán thành, cái này suy nghĩ tuyệt đối có thể thực hiện.

	Gym có khảo nghiệm Pokémon bồi dưỡng trình độ, khảo nghiệm Trainer chỉ huy tố chất, Trainer đối thất bại năng lực chịu đựng, nhưng đem ánh mắt đặt ở cân đối phương diện, ngoại trừ Coordinator xuất thân Adam chỗ Sootopolis Gym, còn thật không có.

	Sootopolis City cũng là Hoenn nổi danh hoa lệ chi đô, nơi đó bởi vì Sootopolis Gym nguyên nhân, dân phong đều là tôn trọng Thủy chi ưu mỹ, cho rằng hệ Water là đẹp nhất thuộc tính.

	Tại tăng thêm Wallace liền là xuất thân nơi này, để Sootopolis City trở thành không ít Coordinator hướng tới thánh địa.Chương 319: Gym cùng Pokemon Contest 

	"Ngươi miêu tả tiền cảnh thật là không tệ, nếu như Fallarbor Town đến lúc đó có thể tràn vào đại lượng Trainer, sẽ đối với Pokemon Contest  phát triển đưa đến xúc tiến tác dụng."

	Lúc này Raoul Contesta cũng không nghĩ tới, nếu như thế giới này không có Teiju, hai năm sau Fallarbor Town vậy mà đúng như Teiju miêu tả như thế, thành làm một cái nông nghiệp đại trấn, bởi vì trung tâm pokemon vào ở, Fallarbor Town phi tốc phát triển, thậm chí không ít người tới đây định cư.

	Lúc kia, Pokemon Contest  cũng không cam chịu rơi sau tiến nhập Fallarbor Town, bởi vậy thẳng tắp thôi động Fallarbor Town phát triển.

	"Bất quá đây chỉ là suy đoán thôi, còn không thể xem như xác thực tin tức." Raoul Contesta lắc đầu nói, coi như hắn cũng cảm thấy Teiju nói có lý, nói tới tám chín phần mười có như vậy chút ý tứ, nhưng loại chuyện này cũng không phải một mình hắn nói tính.

	"Nếu như ngươi có thể cho ta một phần cụ thể suy nghĩ, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi một cái, nhưng đến tột cùng có thể thành công hay không không phải ta có thể quyết định." Raoul Contesta vẫn là rất xem trọng Teiju, quyết định cho hắn một cơ hội.

	Đem Pokemon Contest  hội trường xây dựng ở Fallarbor Town ?

	Nếu như nhớ không lầm, Teiju liền là đến từ Fallarbor Town đi... Mình trở thành đỉnh tiêm Coordinator, vẫn không quên quê quán phát triển, bằng vào điểm ấy, liền để Raoul Contesta lại xem trọng một phần.

	Teiju trong lòng một câu quả là thế, chỉ bằng vào điểm này muốn cho Pokemon Contest  tại Fallarbor Town thành lập hội trường, sức thuyết phục vẫn là quá thấp.

	Bất quá, Teiju còn có cái khác bài có thể đánh, cái này đều không phải là hắn mục đích cuối cùng nhất.

	"Nếu như Fallarbor Town có thể có một chỗ Gym đâu? Liên minh chính thức thừa nhận Gym, dạng này có hay không có thể đặt vững Fallarbor Town phát triển thời cơ."

	"Có đạo quán địa phương, tất nhiên sẽ thành lập trung tâm pokemon, tăng thêm điều kiện này, Fallarbor Town phát triển thời cơ đã có thể xác định đi."

	Nói xong, Raoul Contesta nói: "Gym ? Ta nhưng không nhớ rõ Fallarbor Tow