Chương 975: Cao năm Power Herb

	"Thực lực không tệ."

	Càng là xâm nhập Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, Yoshimio bày ra thực lực liền càng mạnh.

	Teiju trong lòng tính ra, nàng có lẽ cùng cái kia Thảo Tinh Lưu Thiên Hôi trình độ không kém nhiều, thuộc về một cái cấp độ, nhưng cụ thể như thế nào, không đánh nhau một trận khó mà phán đoán.

	"Tiếp xuống liền là tầng thứ ba, các ngươi thể lực theo kịp sao?"

	"Không có vấn đề, ta Pokémon đều làm được tinh khí thần hợp nhất, đã hoàn mỹ nắm trong tay thân thể, thể lực khôi phục rất nhanh."

	Yoshimio dứt lời ở giữa, hai người lần nữa tiến lên, Teiju cũng vui vẻ tại thanh nhàn, trước bảy tầng đối với Yoshimio cấp bậc này Trainer không có quá đại uy hiếp, trước mắt nàng chính đấu chí mười phần, bất quá Teiju biết, đả kích còn ở phía sau đâu.

	Trong chiến đấu, Machamp thể lực tốc độ khôi phục hoàn toàn chính xác rất nhanh, chỗ này Teiju phi thường kinh ngạc, hắn có thể đánh giá ra đây không phải cái gì tuyệt chiêu, có lẽ đúng như Yoshimio nói tới là cái gì "Tinh khí thần hợp nhất", nắm giữ lấy dạng này đặc biệt kỹ xảo, Yoshimio tự tin là có vốn liếng.

	Bất quá dù là như thế, tại tầng thứ ba chỗ sâu thời điểm, Yoshimio vẫn là không thể không phái ra hai con mới Pokémon.

	Hitmonchan cùng Primeape, tiêu chuẩn Kanto địa khu Pokémon phối trí.

	Ba ngày thời gian, Teiju cùng Yoshimio đã tới tầng thứ bảy, cái tốc độ này đã rất nhanh, phải biết lúc trước Teiju chính mình tiến vào lúc, hao tốn năm ngày thời gian mới xông đến tầng thứ tám.

	Có thể ba ngày leo lên tầng thứ bảy, may mắn mà có Teiju chỉ điểm, này mới khiến Yoshimio mở đường lúc thuận lợi không ít, nhưng ngay cả như vậy, nàng lúc này cũng một mặt tro bụi, thể lực cùng tinh lực đều có chút theo không kịp.

	Liên tục ba ngày ăn không ngon uống không ngủ ngon không tốt, là người bình thường đều sẽ cảm nhận được mỏi mệt, coi như Yoshimio Trainer thực lực không tệ, nhưng đứng trước nhân thể cực hạn, nàng vẫn không thể nào chống đỡ, trạng thái nhanh chóng trượt.

	Tầng thứ tám, Teiju lần thứ nhất tiến vào lúc dừng bước một tầng, đến tầng này về sau, Yoshimio mang theo sáu con Pokémon đã toàn bộ phái ra, đối mặt này tầng mà hiểu thì "Self-Destruct" "Explosion" các Pokemon tự sát thức tập kích, Yoshimio đội ngũ phòng tuyến triệt để sụp đổ.

	Hỗn loạn chiến đấu bên trong, nàng sáu con Pokémon tập trung tinh thần, tinh khí thần hợp nhất trạng thái dưới thuấn phát một kích toàn lực Focus Punch, nhưng vẫn bị trước mắt bọn này Weezing tộc đàn kéo đổ, không chỉ có tinh bì lực tẫn hơn nữa còn lâm vào Poison\trúng độc trạng thái.

	"Tầng thứ tám à. . . Dừng ở đây rồi." Từ hăng hái đến lúc này tinh bì lực tẫn, Yoshimio cùng nàng các Pokemon trạng thái dưới trượt đến không phải bình thường lợi hại, nếu như trực tiếp để Yoshimio khiêu chiến tầng thứ tám có lẽ nàng sẽ phi thường nhẹ nhõm, nhưng trước bảy tầng quả thực tiêu hao nàng đại lượng khí lực, để bản thân nàng đấu chí có chút đê mê.

	"Giải. . . Thuốc giải độc."

	Dọa đi bọn này Weezing tộc đàn, Yoshimio sáu con Pokémon cũng đến nỏ mạnh hết đà, nhìn thấy bọn chúng trạng thái, Yoshimio cấp bách kéo ra ba lô.

	"Không cần, tiếp xuống liền giao cho ta đi."

	Lúc này, Teiju đột nhiên mở miệng, trước bảy tầng, hắn cơ hồ không có xuất thủ, chỉ là mang theo Froakie cùng Togepi bên cạnh đi đường bên cạnh huấn luyện, đồng thời để bọn chúng quan sát Yoshimio chiến đấu, tại hắn trong dự đoán, lấy Yoshimio thực lực có thể xông đến tầng thứ tám đã cực kì không dễ, sự thật cũng là như thế.

	Trước bảy tầng, Teiju đã toàn diện thăm dò qua, cho nên hắn không chút để bụng, bất quá tiếp xuống mấy tầng, hắn dự định mình mở đường.

	Theo Teiju ném ra Pokeball, bay múa tại bầu trời Altaria lập tức phóng xuất ra sinh mệnh chi hỏa, để hỏa diễm tắm rửa tại sáu con hệ Fighting Pokémon trên thân, cùng lúc đó, Mismagius huyễn thuật thôi miên dưới, cái này mấy cái Pokémon lập tức lâm vào ngủ say trạng thái, thể lực phi tốc khôi phục.

	Mắt trần có thể thấy, mấy cái Pokémon trong thân thể độc tố trong nháy mắt bị đốt đốt sạch sẽ, thương thế trên người cũng bắt đầu khỏi hẳn, thể lực cùng tinh lực, cũng tại ngủ say trạng thái bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, bộ mặt đều lộ ra an tâm biểu lộ.

	Nhìn thấy cái này thần bí hỏa diễm cùng Curse\chú ngữ vậy mà có thể để cho Pokémon như thế nhanh chóng khôi phục trạng thái, Yoshimio có chút khó tin.

	"Lời kế tiếp, mở đường công việc liền giao cho ta, ba ngày nay ngươi hẳn là cũng quen thuộc hoàn cảnh nơi này đi." Teiju hỏi.

	Để Yoshimio xung phong, Teiju là hi vọng nàng có thể tự mình làm quen một chút Siêu cổ đại Kim Tự Tháp hoàn cảnh, nếu như ngay từ đầu Teiju liền mang theo nàng đi một lần, ý nghĩa không là rất lớn, đối phương ấn tượng tuyệt đối sẽ không như bây giờ như vậy khắc sâu, đồng thời, Teiju cũng nghĩ tại ba ngày nay để Froakie cùng Togepi toàn diện tính làm quen một chút Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, một đường quan chiến, bọn chúng cũng tích lũy không ít kinh nghiệm.

	"Ta đã biết." Yoshimio chần chờ một chút, sau đó thất lạc nói.

	"Không cần thiết đánh mất lòng tin, ta lần đầu tiên tới thời điểm, cũng là tại tầng thứ tám dừng bước, thu hồi Pokémon đi, tiếp xuống hảo hảo tích lũy kinh nghiệm, chúng ta tiếp tục đi tới." Teiju nói.

	Cùng lúc đó, hắn bắt đầu để Froakie cùng Togepi mở đường, Mismagius cùng Gardevoir đảm nhiệm bảo tiêu.

	Froakie cùng Togepi mặc dù phối hợp rất tốt, nhưng lấy bọn chúng thực lực bây giờ gặp được Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bên trong một ít Pokémon, khổ chiến là không thể tránh khỏi.

	Nhưng là có Altaria, Gardevoir, Mismagius ba chữa trị tuyệt chiêu phụ trợ, Teiju căn bản không lo lắng bọn chúng hội thụ thương, tiến lên hiệu suất ngược lại so với Yoshimio mở đường lúc còn phải nhanh hơn.

	Mà nhìn ra Teiju Pokémon ở giữa phối hợp, Yoshimio yên lặng.

	Nàng không nghĩ tới mình cảm thấy khó giải quyết Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, cũng chỉ là bị Teiju lấy ra tôi luyện tân thu phục Pokémon địa phương.

	Từ tầng thứ tám đến tầng thứ mười hai, Teiju dùng không đến 2 ngày thời gian, thời gian này đối với Teiju tới nói có chút chậm, nếu như nguyện ý, hắn trong một ngày liền có thể quét ngang tất cả số tầng, tốn hao thời gian dài như vậy, chủ yếu là hắn cẩn thận tìm tòi mỗi một khu vực, muốn nhìn một chút có hay không thích hợp thu phục Pokémon.

	Đồng thời, cho Togepi cùng Froakie càng nhiều lịch luyện cơ hội, về phần Yoshimio, xem như nhặt được tiện nghi, cùng sau lưng Teiju, những này tầng bên trong nguy hiểm nàng đều có phi thường ấn tượng khắc sâu, lần sau lại đến, nàng liền có thể có mang tính lựa chọn tìm kiếm lịch luyện địa điểm rồi.

	Tầng thứ mười hai, bốn loại thời tiết cùng tồn tại một tầng, sa mạc, rừng rậm, Tuyết Vực, dòng sông đều có tồn tại, tầng này trung Teiju mặc dù không có có thể tìm tới ngưỡng mộ trong lòng Pokémon, nhưng ở một chỗ trong rừng rậm, hắn tại giải quyết mấy cái hệ Grass Pokémon về sau, đột nhiên có phát hiện kinh người.

	"Đây là. . ."

	"Power Herb ?" Trước mắt màu đỏ hương thảo hình dạng thực vật, để Teiju trong nháy mắt khẽ giật mình.

	Theo Rotom Pokedex quét hình, hắn càng thêm kinh ngạc phát hiện, Growth\sinh trưởng tại Siêu cổ đại Kim Tự Tháp tầng thứ mười hai bên trong Power Herb, năm vậy mà cao lạ kỳ.

	Altaria tại Alola tiến hành mượn nhờ tự nhiên năng lượng đặc huấn lúc, sử dụng qua Tapu Bulu chế tạo hư hư thực thực Power Herb thực vật.

	Ăn về sau, Altaria liền có thể thoải mái hơn mượn nhờ tự nhiên năng lượng tăng cường thực lực bản thân.

	Sau đó, trải qua Teiju cùng Rotom Pokedex phân tích, bọn hắn cũng xác định Tapu Bulu chế tạo màu đỏ hương thảo liền là Power Herb. . .

	Cũng chính là vật trước mắt!Chương 975: Cao năm Power Herb

	"Thực lực không tệ."

	Càng là xâm nhập Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, Yoshimio bày ra thực lực liền càng mạnh.

	Teiju trong lòng tính ra, nàng có lẽ cùng cái kia Thảo Tinh Lưu Thiên Hôi trình độ không kém nhiều, thuộc về một cái cấp độ, nhưng cụ thể như thế nào, không đánh nhau một trận khó mà phán đoán.

	"Tiếp xuống liền là tầng thứ ba, các ngươi thể lực theo kịp sao?"

	"Không có vấn đề, ta Pokémon đều làm được tinh khí thần hợp nhất, đã hoàn mỹ nắm trong tay thân thể, thể lực khôi phục rất nhanh."

	Yoshimio dứt lời ở giữa, hai người lần nữa tiến lên, Teiju cũng vui vẻ tại thanh nhàn, trước bảy tầng đối với Yoshimio cấp bậc này Trainer không có quá đại uy hiếp, trước mắt nàng chính đấu chí mười phần, bất quá Teiju biết, đả kích còn ở phía sau đâu.

	Trong chiến đấu, Machamp thể lực tốc độ khôi phục hoàn toàn chính xác rất nhanh, chỗ này Teiju phi thường kinh ngạc, hắn có thể đánh giá ra đây không phải cái gì tuyệt chiêu, có lẽ đúng như Yoshimio nói tới là cái gì "Tinh khí thần hợp nhất", nắm giữ lấy dạng này đặc biệt kỹ xảo, Yoshimio tự tin là có vốn liếng.

	Bất quá dù là như thế, tại tầng thứ ba chỗ sâu thời điểm, Yoshimio vẫn là không thể không phái ra hai con mới Pokémon.

	Hitmonchan cùng Primeape, tiêu chuẩn Kanto địa khu Pokémon phối trí.

	Ba ngày thời gian, Teiju cùng Yoshimio đã tới tầng thứ bảy, cái tốc độ này đã rất nhanh, phải biết lúc trước Teiju chính mình tiến vào lúc, hao tốn năm ngày thời gian mới xông đến tầng thứ tám.

	Có thể ba ngày leo lên tầng thứ bảy, may mắn mà có Teiju chỉ điểm, này mới khiến Yoshimio mở đường lúc thuận lợi không ít, nhưng ngay cả như vậy, nàng lúc này cũng một mặt tro bụi, thể lực cùng tinh lực đều có chút theo không kịp.

	Liên tục ba ngày ăn không ngon uống không ngủ ngon không tốt, là người bình thường đều sẽ cảm nhận được mỏi mệt, coi như Yoshimio T