Chương 354: Bị dao động què

	"Phanh ~~~ "

	Một trận tiếng vang to lớn truyền đến, Teiju dừng bước lại, để Mismagius bay đến chỗ càng cao hơn mới biết được, nguyên lai là Altaria tại chỗ không xa cùng một con Pidgeot đánh lên.

	Bất quá theo Mismagius miêu tả, Altaria ở vào thượng phong, rất nhanh liền có thể đánh lui đối thủ.

	Teiju không còn quan tâm Altaria, tiếp tục tiến lên.

	Tại hoàn du toàn đảo trước, Altaria liền sử dụng một lần Dragon Dance, cường hóa trạng thái dưới, Teiju cảm thấy trên toà đảo này một đối một có thể đối Altaria tạo thành uy hiếp Pokémon lác đác không có mấy, để Altaria duy trì một đoạn Dragon Dance, hiệu quả biến mất liền lần nữa sử dụng, để một đoạn này Dragon Dance hiệu quả không ngừng kéo dài, chính là Teiju an bài huấn luyện.

	Chỉ bất quá loại huấn luyện này rất ỷ lại dinh dưỡng bổ sung , bình thường Pokémon bảo trì vượt qua thân thể phụ tải trạng thái thời gian rất lâu mặc dù có thể thể ngộ đến lực lượng mạnh hơn, nhưng thân thể tuyệt đối sẽ sụp đổ mất, lưu lại ám thương.

	Nếu như dinh dưỡng bổ sung theo không kịp nghiền ép thân thể tiềm lực tiêu hao, như vậy dạng này không thể nghi ngờ là tự mình hại mình.

	Trong đối chiến ngắn ngủi sử dụng Dragon Dance chờ tuyệt chiêu sau đó đều sẽ không còn chút sức lực nào, huống chi thời gian dài độ cao bảo trì loại trạng thái này.

	Nhưng Teiju Altaria huyết thống trời sinh liền so bình thường Altaria còn cao quý hơn, sử dụng lên Dragon Dance tuyệt chiêu đến, mặc dù cũng là Siêu phụ tải tiếp nhận lực lượng mạnh hơn, bất quá tác dụng phụ tương đối rút nhỏ rất nhiều, đây cũng là phương pháp này có thể trở thành trước mắt Altaria phương thức huấn luyện một trong nguyên nhân.

	Thay lời khác tới nói, không bằng là thông qua Dragon Dance tuyệt chiêu, đem Altaria xa như vậy so đồng loại cường thịnh Dragon type huyết mạch cấp độ sâu kích phát ra.

	Bất quá Teiju cũng không dám để Altaria quá độ tu hành, mặc dù lấy Altaria thân thể, có thể tại cực trong thời gian ngắn tiếp nhận lục đoạn Dragon Dance, bộc phát ra trạng thái mạnh nhất, sáng chói một nháy mắt, nhưng này dạng giá quá lớn, trừ phi nguy cơ sinh tử, không phải cho dù ở trọng yếu đối chiến bên trong cũng không có tất muốn làm như thế.

	Hai đoạn Dragon Dance, là Altaria tố chất thân thể dễ dàng nhất tiếp nhận cường hóa số lần, bất quá muốn thời gian dài bảo trì hai đoạn Dragon Dance, đó cũng là người si nói mộng, áp súc đến một lần, là Teiju cùng một chút lão sư lẫn nhau tham khảo rất nhiều lần mới quyết định, cái này số lần đối Altaria tới nói tác dụng phụ không là rất lớn, nhưng lại có thể tạo được nhất định rèn luyện hiệu quả, nếu như Altaria một ngày kia có thể quen thuộc một đoạn Dragon Dance trạng thái, không bị bên ngoài nhân tố ảnh hưởng, vậy thì đại biểu giai đoạn thứ nhất huấn luyện kết thúc.

	Đỉnh cấp Breeder điều phối bồi dưỡng dịch, kích phát Swablu Dragon type huyết mạch, cũng tán thành nó có trở thành Tứ Thiên Vương vương bài Pokémon loại trình độ kia tiềm lực, cũng không phải đơn thuần nói một chút, tất nhiên sẽ đang trưởng thành tốc độ cùng phương thức thân trên hiện ra.

	Giống Tứ Thiên Vương, Quán Quân\Champion, thậm chí uy tín lâu năm Trainer, thực lực xuất chúng Gym Trainer những người này, kỳ thật Pokémon liền đổi không chỉ một nhóm.

	Theo Trainer địa vị, thực lực, danh khí không ngừng tăng lên, từ vừa mới bắt đầu liền bồi bạn đang huấn luyện nhà bên người Pokémon thường thường có rất ít có thể đi đến sau cùng.

	Teiju minh bạch điểm này, đại bộ phận Tứ Thiên Vương bây giờ chủ lực Pokémon, thậm chí đều là bồi dưỡng mấy đời kết quả.

	Phụ mẫu càng ưu tú đản sinh con cái ưu tú hơn loại chuyện này mặc dù không tuyệt đối, nhưng là phổ biến quy luật, Pokémon tiềm lực cùng tư chất ngoại trừ hậu thiên cải biến hoặc nhiều hoặc ít cùng Tiên Thiên có quan hệ, vì nào đó nhất tuyệt chiêu, một ngày nào đó phú, nào đó một kỹ xảo, cấp độ thực lực càng cao Trainer ngược lại càng thích truy cầu càng thích hợp bản thân lý niệm Pokémon, lúc này ngoại trừ thông qua đời thứ nhất ưu tú Pokémon chăn nuôi ra đời sau bắt đầu từ số không hướng phía mình mục đích phương hướng bồi dưỡng, không có cái khác tốt hơn phương pháp.

	Loại chuyện này tại cao cấp Trainer vòng tròn đã không phải là bí mật gì, Teiju liền biết mấy vị Thiên Vương tại dạng này làm, giống Kanto Tứ Thiên Vương Cách đấu gia hi ba, cùng một loại Pokémon liền thu phục mấy cái, tài lực, thời gian, đương Trainer đầu nhập vào những này, mạnh lên cũng là chuyện đương nhiên.

	Trong đó cũng có táng tận thiên lương Trainer, vì bồi dưỡng ra ưu tú hơn Pokémon, không từ thủ đoạn, tỉ như mười năm trước nóng nảy nhất thời tử hình phạm Kane, chính là vì bồi dưỡng một con Ariados giải phẫu các loại hệ Poison Pokémon, đào ra túi độc thí nghiệm, mặc dù cuối cùng thật để hắn bồi dưỡng ra một con độc tính kinh người Ariados, chỉ dựa vào độc tố liền có thể gạt bỏ cùng là hệ Poison Pokémon sinh cơ mạnh đại tinh linh, nhưng bởi vì loại này hữu thương thiên hòa cách làm, vẫn không thể nào đào thoát liên minh chế tài, tại hai vị Tứ Thiên Vương đuổi bắt hạ bất lực tự vận.

	"Ban đầu không có tràn lan thu phục Pokémon là đúng..." Nghĩ đến mình ngay từ đầu quyết sách, Teiju liền âm thầm gật đầu, hắn từng bước một đi tới, thu phục Pokémon đều là lấy hắn nhiều góc độ ánh mắt phán đoán về sau, phù hợp mình tiêu chuẩn mới tiến hành thu phục.

	Cho dù có thích vô cùng Pokémon, nhưng bởi vì các loại nhân tố không thích hợp bản thân mà từ bỏ, tình huống như vậy Teiju cũng không có thiếu trải qua.

	So với đại bộ phận Trainer, có được Altaria Teiju rất may mắn, căn cứ Teiju phỏng đoán, nếu như Altaria thích ứng một đoạn Dragon Dance về sau, vậy hắn cũng coi như một chân bước vào cường giả điện đường, so với phần lớn người nghĩ tăng thực lực lên lại hữu tâm vô lực trạng thái, Teiju bây giờ còn có to lớn lên cao không gian.

	Sa sa sa cát ~~~

	Bụi cỏ lắc lư, Teiju lần nữa dừng bước lại, Mismagius đi ra, phát ra du dương Curse\chú ngữ âm thanh.

	Thiên Toàn Địa Chuyển! !

	Ngay sau đó, bụi cỏ sau hai con lúc đầu đang nghỉ ngơi Sandshrew, trong nháy mắt cảm giác mình tiến vào một cái trong suốt không gian, sau đó toàn bộ thiên địa đung đưa, bọn chúng đầu tiên là tại cấp tốc hạ xuống bên trong gào thét, sau đó lại cảm nhận được tới từ bốn phương tám hướng xoay tròn, sự biến đổi này động, trong nháy mắt để hai con Sandshrew thân thể cuộn mình thành hình cầu, không có quy luật chút nào từ ẩn nấp trong bụi cỏ lăn ra.

	"Nhìn lỗ tai của bọn nó, đã hoàn toàn áp vào trên đầu, xem ra là nhận lấy to lớn Astonish\sợ hãi." Teiju cười ha hả hướng phía Castform nói.

	"Tốt, Mismagius, đình chỉ đi."

	Mismagius năng lực phân tích cũng không tệ lắm, lần thứ nhất thực dùng cũng không có xuất hiện cái gì yêu thiêu thân, không tiếp tục giày vò cái này hai con đột nhiên tiến vào tầm mắt Sandshrew, Teiju khen ngợi Mismagius một phen, nhưng cùng lúc cũng nói cho nó biết không ngừng cố gắng.

	Cái này hai con Sandshrew thực lực rất yếu, ngay cả mới xuất đạo người mới Trainer đoán chừng đều có thể đánh bại, để bọn chúng lâm vào rối loạn, hoàn toàn chính xác không có gì tốt cao hứng.

	Mismagius chăm chú nhẹ gật đầu.

	Sau đó Teiju cùng Mismagius, Castform liền thấy kia hai con đột nhiên bừng tỉnh, sau đó tả diêu hữu hoảng, thân thể còn không có thích ứng tới Sandshrew chân thấp chân cao chạy đến bụi cỏ.

	"Ngô... Gạt." Teiju như có điều suy nghĩ , dưới tình huống bình thường thân thể đột nhiên từ vốn có "Trạng thái", biến thành một loại khác "Trạng thái", không thích ứng cũng là chuyện đương nhiên, đây cũng là ra ngoài một loại ký ức cơ chế, nếu như Mismagius Thiên Toàn Địa Chuyển có thể làm sâu sắc trúng chiêu Pokémon không gian quan niệm, kia dù cho đối phương tránh thoát huyễn thuật, trở lại trong hiện thực ngay từ đầu cũng chưa chắc có thể thích ứng tới.

	Có khả năng nhất xuất hiện cục diện, liền là giống uống say đồng dạng, liên hành đi đều chân thấp chân cao.Chương 354: Bị dao động què

	"Phanh ~~~ "

	Một trận tiếng vang to lớn truyền đến, Teiju dừng bước lại, để Mismagius bay đến chỗ càng cao hơn mới biết được, nguyên lai là Altaria tại chỗ không xa cùng một con Pidgeot đánh lên.

	Bất quá theo Mismagius miêu tả, Altaria ở vào thượng phong, rất nhanh liền có thể đánh lui đối thủ.

	Teiju không còn quan tâm Altaria, tiếp tục tiến lên.

	Tại hoàn du toàn đảo trước, Altaria liền sử dụng một lần Dragon Dance, cường hóa trạng thái dưới, Teiju cảm thấy trên toà đảo này một đối một có thể đối Altaria tạo thành uy hiếp Pokémon lác đác không có mấy, để Altaria duy trì một đoạn Dragon Dance, hiệu quả biến mất liền lần nữa sử dụng, để một đoạn này Dragon Dance hiệu quả không ngừng kéo dài, chính là Teiju an bài huấn luyện.

	Chỉ bất quá loại huấn luyện này rất ỷ lại dinh dưỡng bổ sung , bình thường Pokémon bảo trì vượt qua thân thể phụ tải trạng thái thời gian rất lâu mặc dù có thể thể ngộ đến lực lượng mạnh hơn, nhưng thân thể tuyệt đối sẽ sụp đổ mất, lưu lại ám thương.

	Nếu như dinh dưỡng bổ sung theo không kịp nghiền ép thân thể tiềm lực tiêu hao, như vậy dạng này không thể nghi ngờ là tự mình hại mình.

	Trong đối chiến ngắn ngủi sử dụng Dragon Dance chờ tuyệt chiêu sau đó đều sẽ không còn chút sức lực nào, huống chi thời gian dài độ cao bảo trì loại trạng thái này.

	Nhưng Teiju Altaria huyết thống trời sinh liền so bình thường Altaria còn cao quý hơn, sử dụng lên Dragon Dance tuyệt chiêu đến, mặc dù cũng là Siêu phụ tải tiếp nhận lực lượng mạnh hơn, bất quá tác dụng phụ tương đối rút nhỏ