Chương 916: Xerneas lại xuất hiện

	Teiju khẽ lắc đầu, đúng lúc này, Gym bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng ồn ào, người tới tựa hồ còn rất cấp bách.

	Nhanh chóng đuổi ra ngoài về sau, Teiju nghe rõ người này miêu tả.

	"Teiju Gym Leader, Fallarbor Forest bên trong xuất hiện một con từ trước tới nay chưa từng gặp qua Pokémon, có du khách muốn thu phục nó, nhưng đều bị đánh lui, hiện tại lại có không ít Trainer chạy tới, bất quá Fallarbor Forest dù sao cũng là du lịch khu, bây giờ đã bị chúng ta cùng cảnh sát người cấm chỉ đi vào, ngươi tranh thủ thời gian mau đi xem một chút đi, nếu như bên trong công trình bị phá hư sẽ không hay." Phụ trách Fallarbor Forest nhân viên quản lý một bên giải thích, một bên thở.

	"Đa tạ." Teiju liền vội vàng gật đầu.

	Lúc này Fallarbor Forest đã bị phong khóa lại, Jenny tiểu thư xuất mồ hôi trán, gần nhất hai ngày sự tình thật sự là một thung tiếp một thung, căn bản không khiến người ta yên tĩnh.

	Chủ yếu nhất vẫn là Trainer cái quần thể này cơ bản không có mấy cái nghe lời, không tốt quản lý, đây mới là nhất chuyện làm người nhức đầu.

	"Trưởng quan, nhân viên đã sơ tán hoàn tất, bất quá con kia Pokémon thực lực rất mạnh, mà lại biểu hiện ra rất cao tính uy hiếp, Fallarbor Forest bên trong cảnh vệ Pokémon ngay cả vừa đối mặt đều không thể kiên trì liền bị đánh lui."

	Mặt đối với thủ hạ nhân viên cảnh sát báo cáo, Jenny tiểu thư nhìn về phía tối như mực một mảnh bầu trời, nói: "Không sao, tiếp xuống giao cho những này Pokémon chính mình giải quyết đi, sau đó. . . Liền là chờ Teiju đại sư."

	Fallarbor Forest bên trong, đầy trời bướm bầy bay múa, lần lượt từ bốn phương tám hướng chạy đến, tạo thành một tôn khổng lồ sinh vật, Moonlight cùng Morning Sun xen lẫn, nổi bật ra hai cánh rung động, con ngươi màu đỏ cùng màu vàng mào đầu, càng là tượng trưng cho cái này Fallarbor bá chủ uy nghiêm.

	Bị nghiêm ngặt trấn giữ Fallarbor Forest bên trong ngộ nhập ngoại lai sinh vật, vẫn là có cự đại uy hiếp tính gia hỏa, tại đông đảo du khách cùng đơn độc Pokémon sau khi bị đánh lui, bọn này Beautifly, Dustox lập tức tự chủ khởi xướng phản kích.

	Như là dòng lũ Bug Buzz bộc phát mà đi, bướm bầy đối thủ, một con giống như là cây cối cùng hươu cộng sinh thể Pokémon hơi rung nhẹ về sau, toàn bộ rừng rậm lâm vào màu hồng mỏng trong sương mù.

	Misty Terrain!

	Từ mấy trăm con Pokémon cộng đồng phát khởi Bug Buzz công kích, giống như là chìm vào hư vô đồng dạng, không có hù dọa nửa phần gợn sóng.

	Nhưng là lúc này, Fallarbor Forest Ground\mặt đất, lại là không tự chủ được bắt đầu xuất hiện vết rách, ngay sau đó, vết rách càng ngày càng nhiều. . .

	"Beautifly, các ngươi lui ra."

	Rất nhanh, không đợi bướm bầy cùng cái này cái thần bí sinh vật lần thứ hai giao thủ, Teiju thanh âm truyền đến.

	Xerneas!

	Nhanh chóng chạy tới Teiju, nhìn thấy cái này theo như đồn đại thần bí Pokémon về sau, chấn động trong lòng, không hiểu vì cái gì Kalos địa khu truyền thuyết Pokémon lại đột nhiên đi vào Hoenn địa khu.

	"Đi theo ta."

	Nhìn ra Teiju về sau, Xerneas lập tức sử dụng Telepathy, sau đó cũng không quay đầu lại, thải quang quanh quẩn dưới, hướng phía Mt. Chimney phương hướng bay đi.

	Cùng lúc đó, đến ra Teiju mệnh lệnh sung làm bướm bầy hạch tâm nhỏ Beautifly, cũng nhanh chóng sơ tán đồng bạn, để đám Pokemon về tới riêng phần mình trên cương vị.

	"Không cần lo lắng, nơi này giao cho ta là được rồi." Hướng phía rơi vào trên bả vai mình nhỏ Beautifly nhẹ nhàng mở miệng, Teiju lâm vào trầm tư, sau đó nhanh chóng hướng phía Mt. Chimney tiến đến.

	Sau ba phút.

	Altaria, Arcanine, Mismagius, Gallade, Gardevoir, Castform, Beautifly, Tyranitar, Ninetales. . . Teiju tất cả chiến lực chủ yếu, toàn bộ tập trung vào Mt. Chimney bên trên.

	Tại Mt. Chimney nơi nào đó vắng vẻ khu vực nhìn thấy Xerneas một nháy mắt, Altaria, Gallade tiến hành lên Mega Evolution, mấy cái Pokémon khởi xướng mãnh liệt thế công.

	Đáng tiếc là, Altaria Fairy Aura bị Xerneas áp chế, Teiju Fairy quân đoàn lần đầu bất lực đối địch, chỉ có thể lấy những phương thức khác tới đối kháng.

	Mặc dù không có đầy đủ sắp xếp thời gian chiến thuật, nhưng nơi này mỗi một cái Pokémon đều thân kinh bách chiến, giao phong xuống tới, Xerneas rơi vào hạ phong.

	"Một con kia Pokémon đâu?"

	Ngay tại Xerneas liên tục bại lui thời điểm then chốt, nó giống như là chơi chán, hút thu lại từ cả tòa Mt. Chimney năng lượng, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ cường đại quang mang bức lui Teiju tất cả Pokémon.

	"Nói là Diancie đi, nó bởi vì vừa mới đột biến duyên cớ, trạng thái vẫn chưa ổn định, trước mắt tại Pokeball bên trong nghỉ ngơi." Teiju nói.

	Lúc này, song phương giao thủ cũng ngừng lại.

	Xerneas ban đầu biểu hiện ra chiến ý, là để Teiju trầm tư mấu chốt nguyên nhân, Teiju suy nghĩ muốn. . . Xerneas hẳn là muốn kiểm nghiệm một chút chính mình trưởng thành.

	"Xerneas, vừa rồi một chiêu kia là ?" Teiju hiếu kì.

	Đối mặt 9 con đỉnh cấp chiến lực Pokémon vây công, cho dù là Xerneas dạng này trong truyền thuyết Pokémon cũng rơi vào hạ phong, nhưng khi Xerneas sử dụng cái kia đặc biệt kỹ xảo, lực chiến đấu của nó lập tức đạt được to lớn tăng phúc, một chiêu liền đánh lui 9 con Pokémon, thực lực đáng sợ.

	"Geomancy, có thể để cho ta trực tiếp sử dụng trong giới tự nhiên sinh mệnh năng lượng, Fairy năng lượng tiến hành đối tự thân cường hóa." Xerneas chậm rãi mở miệng, ánh mắt chăm chú nhìn về phía Teiju:

	"Ta là vì ngươi mà tới."

	"Là bởi vì cái này đi." Teiju lúng túng vươn tay, Xerneas cho Fairy ấn ký bị mình đánh không có, không biết còn có thể hay không lại muốn cái.

	Tại Xerneas nhìn soi mói, Teiju thấy nó khẽ gật đầu về sau, bên hông mình một cái Pokeball vậy mà mãnh liệt đung đưa, Diancie. . . Bỗng nhiên thoát ly Pokeball, ánh mắt mờ mịt xuất hiện ở Xerneas Fairy Aura bên trong.

	"Ngươi là. . ." Nếu như nói Xerneas Telepathy truyền ra thanh âm là thành thục giọng nữ, như vậy Diancie đột biến sau lấy được Telepathy năng lực, liền có thể truyền đạt ra một đạo non nớt giọng nữ, như thiếu nữ, thanh thúy động lòng người.

	Sau một khắc, Diancie bị Xerneas Fairy Aura bao khỏa, giống như là tại hoàn thành sau cùng chuyển biến.

	"Quả nhiên là Diancie, không nghĩ tới ngoại trừ mỏ nước cái kia truyền thừa bên ngoài, còn có cái khác Diancie tồn tại." Xerneas ánh mắt xa xăm, "Ngươi mượn Fairy Aura lực lượng đi ?"

	"Vâng." Teiju vô ý thức nhẹ gật đầu, sau đó dò hỏi: "Xerneas, vì cái gì Carbink đột biến sau hội mất đi trí nhớ lúc trước đâu?"

	Bởi vì Diancie sinh ra, Fairy ấn ký biến mất, Kalos địa khu ba thần chi một chưởng quản sinh mệnh Xerneas đến, để Teiju có rất nhiều muốn lên tiếng hỏi vấn đề.

	Bất quá những này, Xerneas đều không có trực tiếp trả lời hắn, mà là ra hiệu Teiju thu hồi Pokémon, ngồi lên phần lưng của nó,

	Lúc này, Diancie đã hoàn thành Xerneas Fairy Aura tắm rửa, sau đó thu được giống như Teiju mời, chỗ này song phương lập tức nhìn nhau một chút. . .

	"Để chúng ta ngồi lên à." Teiju nghe được Xerneas yêu cầu, vội vã cuống cuồng đạo, thừa cưỡi trong truyền thuyết Pokémon, hội sẽ không quá mức phận một chút. . .

	Mặc dù có chút không hiểu, nhưng cuối cùng Teiju cùng Diancie vẫn là ngồi xuống Xerneas trên thân, ngay sau đó, bọn hắn cùng một chỗ bị hồng quang bao vây lại.

	Hồng quang bọc vào, hắn cùng Diancie, phảng phất tiến vào thế giới khác, mặc dù đã mất đi đối với ngoại giới cảm giác, nhưng là Teiju trong cõi u minh có thể cảm giác mình giống như là kinh lịch một quãng đường rất dài đồng dạng, đi tới một cái quen thuộc địa phương.

	Lần nữa mở hai mắt ra, Teiju không hiểu nhìn xem bốn phía, kìm lòng không được nói: "Nơi này là ?"

	"Kalos." Xerneas chậm rãi đi trong rừng rậm, nói.Chương 916: Xerneas lại xuất hiện

	Teiju khẽ lắc đầu, đúng lúc này, Gym bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng ồn ào, người tới tựa hồ còn rất cấp bách.

	Nhanh chóng đuổi ra ngoài về sau, Teiju nghe rõ người này miêu tả.

	"Teiju Gym Leader, Fallarbor Forest bên trong xuất hiện một con từ trước tới nay chưa từng gặp qua Pokémon, có du khách muốn thu phục nó, nhưng đều bị đánh lui, hiện tại lại có không ít Trainer chạy tới, bất quá Fallarbor Forest dù sao cũng là du lịch khu, bây giờ đã bị chúng ta cùng cảnh sát người cấm chỉ đi vào, ngươi tranh thủ thời gian mau đi xem một chút đi, nếu như bên trong công trình bị phá hư sẽ không hay." Phụ trách Fallarbor Forest nhân viên quản lý một bên giải thích, một bên thở.

	"Đa tạ." Teiju liền vội vàng gật đầu.

	Lúc này Fallarbor Forest đã bị phong khóa lại, Jenny tiểu thư xuất mồ hôi trán, gần nhất hai ngày sự tình thật sự là một thung tiếp một thung, căn bản không khiến người ta yên tĩnh.

	Chủ yếu nhất vẫn là Trainer cái quần thể này cơ bản không có mấy cái nghe lời, không tốt quản lý, đây mới là nhất chuyện làm người nhức đầu.

	"Trưởng quan, nhân viên đã sơ tán hoàn tất, bất quá con kia Pokémon thực lực rất mạnh, mà lại biểu hiện ra rất cao tính uy hiếp, Fallarbor Forest bên trong cảnh vệ Pokémon ngay cả vừa đối mặt đều không thể kiên trì liền bị đánh lui."

	Mặt đối với thủ hạ nhân viên cảnh sát báo cáo, Jenny tiểu thư nhìn về phía tối như mực một mảnh bầu trời, nói: "Không sao, tiếp xuống giao cho những này Pokémon chính mình giải quyết đi, sau đó. . . Liền là chờ Teiju đại sư."

	Fallarbor Forest bên trong, đầy trời bướm bầy bay múa, lần lượt từ bốn phương tám hướng chạy đến, tạo thành một tôn khổng lồ sinh vật, Moonlight cùng Morning Sun xen lẫn, nổi bật ra hai cánh rung động, con ngươi màu đỏ cùng màu vàng mào đầu, càng là tượng trưng cho cái này Fallarbor bá chủ uy nghiêm.

	Bị nghiêm ngặt trấn giữ Fallarbor Forest bên trong ngộ nhập ngoại lai sinh vật, vẫn là có cự đại uy hiếp tính gia hỏa, t