Chương 930: Teiju chuyên môn Z-move, lôi điện tôi thể!

	Đại chiến mở ra sau.

	Tapu Koko toàn thân Spark tràn ngập, nó tại Agility trạng thái dưới, liền xem như Rotom Pokedex kia cường đại quay chụp công năng, cũng khó có thể bắt giữ thân ảnh của nó.

	Play Rough!

	Trong chốc lát, Altaria làm ra phản ứng, Fairy năng lượng hình thành hai cánh khép lại, cùng đối phương thân thể oanh kích đến cùng một chỗ, sau đó song phương riêng phần mình bị lực lượng cường đại đánh bay ra ngoài!

	Cho dù là bước đầu thăm dò, dư ba cũng trực tiếp quét sạch đến lĩnh vực này mỗi một chỗ, nếu như không phải ba vị Guardian deity bảo hộ lấy Teiju, hắn khả năng trước tiên liền bị triệt để tiêu diệt.

	"Thẻ phác!"

	Phát giác được Altaria tiến bộ, Tapu Koko nhẹ gật đầu, bắt đầu tụ tập được tự nhiên năng lượng, lập tức, giữa thiên địa điện khí năng lượng, trong nháy mắt hướng về Tapu Koko đánh tới, hoà vào nó thân!

	Mượn nhờ trong giới tự nhiên điện khí năng lượng cường hóa tự thân, rất hiển nhiên, Tapu Koko làm được so Altaria xuất sắc hơn.

	Nhìn thấy Tapu Koko biến hóa, Teiju biểu lộ ngưng trọng lên, hắn nhìn về phía vừa lấy được Z-Ring, lập tức thôi động tinh thần lực kích phát lực lượng của nó, theo Teiju tại Z-Crystal bên trên nhẹ nhàng một vòng, sau một khắc, cùng Teiju tâm ý tương thông Altaria tiến vào một loại trạng thái huyền diệu.

	Đây cũng không phải là là phổ thông Fairy hệ Z-Crystal, mà là bốn đảo Guardian deity chuyên môn vì Altaria chuẩn bị, chuyên môn Altaria Z-Crystal!

	Đang tiêu hao Teiju cực lớn thể lực, tinh thần lực về sau, độc nhất vô nhị Z-move bắt đầu phát động!

	Z-move phát động dưới, Altaria điên cuồng Absorb\hấp thu tới từ ngoại giới Fairy năng lượng, sinh mệnh năng lượng, các hạng năng lực tiêu thăng, trực tiếp đột phá hai thành tiêu chuẩn, thực lực tăng phúc đạt đến ba thành. . . Bốn thành. . . Năm thành. . . Thẳng đến thực lực tổng hợp tăng lên năm thành, Altaria cái này mới ngừng lại được, lúc này, toàn thân nó tản ra uy thế kinh người, cho dù là cùng Altaria sớm chiều chung đụng Teiju cùng Rotom Pokedex, đều cực kì chấn kinh.

	"Chuyên môn Z-move hiệu quả, liền là để Altaria 'Mượn nhờ tự nhiên năng lượng tăng cường tự thân' cường độ tăng lên sao? Thật sự là đáng sợ Z-move. . ." Teiju che ngực nói.

	Không chỉ là Altaria, Tapu Koko cũng sinh ra biến hóa cực lớn, mượn tự nhiên năng lượng nó, giống như hóa thân lôi điện chi chủ, tắm rửa lấy vô số lôi quang, phía trên nó, lôi vân ngưng tụ, phía dưới mặt đất, càng là có Lôi Đình rung động, uy thế kinh khủng, tại song phương đều mượn nhờ tự nhiên năng lượng về sau, Altaria cùng Tapu Koko lần nữa đụng đụng vào nhau!

	Teiju còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại cấp bậc này đại chiến, kích động dị thường, bất quá loáng thoáng ở giữa, Teiju cũng phát giác biến hóa của mình, theo sử dụng Z-move về sau, tự thân trạng thái dưới trượt cảm giác càng ngày càng rõ ràng.

	Trong nháy mắt đó, Teiju kém chút coi là thân thể muốn bị rút sạch.

	"Mỗi ngày luyện tập thuật cách đấu cùng minh tưởng pháp ta, sử dụng Z-move sau vẫn có như thế lớn gánh vác à. . ." Teiju bất đắc dĩ lắc đầu, đột nhiên có chút cảm tạ Mộng Yểm Đội cái kia bán thành phẩm Mega Ring, nếu như không phải cái kia Mega Ring bức bách Teiju rèn luyện tinh thần lực cùng thân thể, chỉ sợ hắn bây giờ còn không thể thừa nhận loại cấp bậc này Z-move.

	Tapu Koko Lôi Điện chi lực phi thường cường đại, bắt đầu so sánh, Satsuki Thiên Vương mạnh nhất vương bài Electivire điện lực tại Tapu Koko bây giờ trạng thái trước mặt căn bản như là hài nhi không chịu nổi một kích.

	Cỗ này Lôi Điện chi lực, căn bản không giống như là phổ thông Pokemon có thể nắm giữ, Lôi Đình oanh minh ở giữa, đại địa đều đang chấn động, đương nhiên, Altaria cũng không phải quả hồng mềm, tại trải qua tự nhiên năng lượng năm thành cường hóa về sau, nó vô luận là lực lượng cùng tốc độ hay là Fairy năng lượng cường độ đều có cực kỳ khủng bố tăng lên, lúc này, Altaria Fairy năng lượng vậy mà ngưng kết, trực tiếp hóa thành một đạo lưỡi dao, bám vào nó trên móng vuốt, hướng về Tapu Koko thả ra Spark xé rách mà đi!

	Mãnh liệt Spark cùng Fairy lưỡi dao lẫn nhau trong quá trình va chạm, Tapu Koko thông qua Quick Attack khía cạnh đánh tới, đầy trời Electro Ball oanh ra, chỉ xem số lượng chừng mười mấy cái, mỗi một cái Electro Ball bên trong, đều ẩn chứa vô cùng đáng sợ Lôi Điện chi lực, vô số Lôi Điện chi lực hay lên, đủ để trong nháy mắt san bằng một cái thành trấn! Đối mặt cái này mãnh liệt thế công, Altaria Fairy chi lực trực tiếp hóa thành Flash\lấp lóe, Dazzling Gleam ầm vang tán đi, cùng đầy trời Electro Ball quét sạch đến cùng một chỗ.

	Năng lượng kinh người như thế va chạm, chỉ là dư ba cũng đủ để cho bình thường Thiên Vương chủ lực trọng thương, như thế Siêu quy mô chiến đấu, vẻn vẹn tại nhỏ như vậy phạm vi tiến hành, Teiju tại khoảng cách gần quan sát dưới, trái tim một mực bịch bịch nhảy.

	Mặt khác Tapu Koko tốc độ quá nhanh, phảng phất liền thật đạt đến tốc độ ánh sáng, Teiju căn bản không kịp chỉ huy Altaria, đối mặt Tapu Koko thế công, chỉ có thể dựa vào Altaria tự hành phán đoán.

	Giao phong bên trong, Altaria toàn thân sinh ra vô tận liệt diễm, sinh mệnh chi hỏa trống rỗng từ Fairy Aura bên trong hiển hiện, quét sạch tại thân thể nó các bộ vị, sinh mệnh năng lượng dung nhập Fairy Aura về sau, Altaria sinh mệnh chi hỏa phát sinh chất biến, nhan sắc bắt đầu tiếp cận Fairy năng lượng, so với sinh mệnh chi hỏa, hiện tại gọi là Fairy Flame càng là thích hợp.

	Lúc này, nó đã là Teiju Altaria chuyên môn tuyệt chiêu, rất khó Trace\phục chế.

	Tại sinh mệnh chi hỏa quét sạch Fairy chi lực sóng nhiệt Pound\đánh dưới, Altaria khôi phục tự thân thương thế trong nháy mắt, cũng bạo phát ra một cỗ cực kỳ to lớn uy thế, cỗ này sóng nhiệt, nếu như không có bốn đảo Guardian deity bốn loại trận bảo hộ, sợ rằng sẽ trực tiếp để khu rừng rậm này thiêu đốt hầu như không còn. . .

	Mà đối mặt cái này kinh khủng một kích, Tapu Koko lập tức dung nhập càng nhiều Lôi Điện chi lực bao khỏa toàn thân, trực tiếp sử dụng Wild Charge công kích mà đến, bởi vì tốc độ quá kinh khủng, Fairy Flame hình thành gợn sóng trực tiếp bị nó xuyên qua ra một cái động lớn, Wild Charge công kích, tại vô cùng tốc độ khủng khiếp tăng phúc dưới, trực tiếp đem Altaria đụng bay ra ngoài, đập vào bốn loại sân bãi dung hợp hình thành vòng bảo hộ bên trên.

	Bất quá đối với có chữa trị thủ đoạn Altaria, lần này tiến công còn không thể để nó mất đi năng lực chiến đấu, chỉ gặp, lần này Altaria tản ra vô số bông lông vũ, tựa hồ nghĩ bằng vào loại phương pháp này ngăn cản Tapu Koko tốc độ, bất quá để Teiju cùng Altaria cũng không nghĩ tới chính là, loại này đỉnh cấp nhu chi áo nghĩa, vậy mà tại đối phương lôi Điện Chi Nhận hạ yếu ớt không chịu nổi.

	Limber (mềm dẻo), cứng cỏi, đầy co dãn bông, trải qua Tapu Koko bộc phát ra hồ quang điện cắt chém, trong nháy mắt tứ tán bay múa, hóa thành điểm điểm mảnh vụn.

	"Còn tại tăng cường à." Cảm nhận được Tapu Koko trạng thái, Teiju khóe miệng co giật, Tapu Koko còn tại mỗi giờ mỗi khắc cường hóa tự thân, nó mặc dù ngay từ đầu giữ vững cùng Altaria không kém nhiều thực lực, nhưng là theo thời gian trôi qua, nó cho Altaria áp lực càng ngày càng lớn.

	Tapu Koko tựa như là tại thông qua loại phương pháp này, nghiền ép Altaria tiềm lực, để nó có thể càng nhanh chóng hơn, càng hiệu suất cao hơn mượn nhờ tự nhiên năng lượng! !

	Trong thời gian này, Altaria hoàn toàn chính xác đạt được bay vọt thức tiến bộ, bởi vì cũng chỉ có thời khắc mượn nhờ tự nhiên năng lượng hoà vào tuyệt chiêu bên trong, nó mới có tư cách đuổi theo Tapu Koko đặc huấn tiến độ, mà lại theo Tapu Koko Lôi Điện chi lực xâm nhập nhập Altaria thân thể, Altaria cường độ thân thể tựa hồ cũng tại tùy theo biến hóa, đạt được rèn luyện!

	Tapu Koko, ngay tại thông qua lôi điện tôi thể phương thức, Helping Hand\trợ giúp Altaria tăng lên cường độ thân thể, có thể để nó tiếp nhận cường độ cao hơn cường hóa!

	Cái này lôi điện, không phải phổ thông lôi điện, mà là dung nhập sinh mệnh năng lượng đặc biệt Lôi Điện chi lực, tác dụng phi phàm.Chương 930: Teiju chuyên môn Z-move, lôi điện tôi thể!

	Đại chiến mở ra sau.

	Tapu Koko toàn thân Spark tràn ngập, nó tại Agility trạng thái dưới, liền xem như Rotom Pokedex kia cường đại quay chụp công năng, cũng khó có thể bắt giữ thân ảnh của nó.

	Play Rough!

	Trong chốc lát, Altaria làm ra phản ứng, Fairy năng lượng hình thành hai cánh khép lại, cùng đối phương thân thể oanh kích đến cùng một chỗ, sau đó song phương riêng phần mình bị lực lượng cường đại đánh bay ra ngoài!

	Cho dù là bước đầu thăm dò, dư ba cũng trực tiếp quét sạch đến lĩnh vực này mỗi một chỗ, nếu như không phải ba vị Guardian deity bảo hộ lấy Teiju, hắn khả năng trước tiên liền bị triệt để tiêu diệt.

	"Thẻ phác!"

	Phát giác được Altaria tiến bộ, Tapu Koko nhẹ gật đầu, bắt đầu tụ tập được tự nhiên năng lượng, lập tức, giữa thiên địa điện khí năng lượng, trong nháy mắt hướng về Tapu Koko đánh tới, hoà vào nó thân!

	Mượn nhờ trong giới tự nhiên điện khí năng lượng cường hóa tự thân, rất hiển nhiên, Tapu Koko làm được so Altaria xuất sắc hơn.

	Nhìn thấy Tapu Koko biến hóa, Teiju biểu lộ ngưng trọng lên, hắn nhìn về phía vừa lấy được Z-Ring, lập tức thôi động tinh thần lực kích phát lực lượng của nó, theo Teiju tại Z-Crystal bên trên nhẹ nhàng một vòng, sau một khắc, cùng Teiju tâm ý tương thông Altaria tiến vào một loại trạng thái huyền diệu.

	Đây cũng không phải là là phổ thông Fairy hệ Z-Crystal, mà là bốn đảo Guardian deity chuyên môn vì Altaria chuẩn bị, chuyên m