Chương 534: Đụng vào cấm kỵ Teiju

	. . .

	"Hala tiên sinh, ta tới đón thụ khảo nghiệm."

	Đương Teiju đi vào Hala tiên sinh địa chỉ thời điểm, Island Kahuna Hala đã chuẩn bị xong khảo nghiệm nội dung.

	"Ừm ?" Nhìn xem Teiju bên người Levitate\trôi nổi Rotom Pokedex, Hala đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng mở miệng: "Khảo nghiệm sân khấu ta đã nghĩ kỹ, bất quá lần này không phải đối chiến, mà là khảo nghiệm năng lực của ngươi."

	"Năng lực của ta ?" Teiju "A" một tiếng.

	"Không sai, Island challenge. . . Cũng không phải chỉ dựa vào Pokémon liền có thể hoàn thành, Trainer bản nhân cũng muốn cụ có nhất định năng lực mới có thể."

	"Cụ thể muốn làm thế nào ?" Teiju có chút mở miệng, cảm thấy có chút ý tứ.

	"Melemele Island phương bắc, thanh thúy tươi tốt động quật, chúng ta trước tiên cần phải qua bên kia, lần này khảo nghiệm hạch tâm là 'Sức chịu đựng cùng chuyên chú lực', mà cùng ngươi tỷ thí 'Sức chịu đựng' không phải là cái gì người, mà là một con Pokemon, Gumshoos." Hala không vội vã mở miệng.

	Nhìn qua Teiju Arcanine thực lực, Hala cho rằng đang đối chiến phương diện, Teiju đã có tương ứng tư cách, như vậy lại khảo nghiệm Teiju đối chiến tương quan, là thuộc về lãng phí thời gian.

	Hoàn thành Island challenge Trainer, nhất định phải là các phương diện tố chất đều phi thường ưu tú người, chỉ có dạng này mới có thể tiếp nhận Z lực lượng tẩy lễ.

	Sớm đối Teiju năng lực bản thân tiến hành khảo nghiệm, Hala cũng là suy tính một phen mới làm ra quyết định.

	"Cùng Pokemon so sức chịu đựng ?" Teiju trầm ngâm một chút, lúc này, Rotom Pokedex bay lên, nhanh chóng mở miệng: "Gumshoos, có cao cường sự nhẫn nại, nó con mồi đối mặt loại này sự nhẫn nại, gần như không có khả năng chạy trốn."

	Gumshoos, nó đi săn phương thức liền là ngồi chờ, lấy cường đại sự nhẫn nại săn giết đồ ăn, có thể nói, tại nhẫn nại cùng chuyên chú phương diện, nó là người trong nghề.

	"Nói không sai." Hala tiên sinh ngạc nhiên nhìn Rotom Pokedex một chút, sau đó đối Teiju nói: "Phải biết Gumshoos sức chịu đựng cùng chuyên chú lực, cho dù là tại tất cả Pokémon bên trong cũng là được xếp hạng lần, lần này khảo nghiệm cũng không đơn giản, ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

	"Chỉ cần là ta có thể lý giải khảo nghiệm, ta là sẽ không nhận thua." Teiju mỉm cười.

	Sự nhẫn nại cũng tốt, chuyên chú lực cũng tốt, coi như hắn thật khả năng Lược không bì kịp, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không ngừng cố gắng để cho mình mạnh lên, tiến hành đột phá lần nữa khiêu chiến.

	Chỉ cần chính hắn không cho rằng loại này khảo nghiệm hoàn toàn vô dụng, kia Teiju liền sẽ không chống đỡ vứt bỏ.

	"Cái kia. . . Hala tiên sinh." Teiju đột nhiên mở miệng.

	"Thế nào ?" Island Kahuna Hala nghi ngờ nói.

	"Đối ta khảo nghiệm Pokémon, cũng là bá chủ Pokémon sao?" Teiju ánh mắt sáng ngời, nhìn thẳng đối phương.

	Island Kahuna Hala đi tới cửa trước, trực tiếp đẩy ra, nói: "Không sai, muốn so qua nó nhưng chuyện không phải dễ dàng như vậy."

	Hai người đi ra môn, nhưng phía trước dẫn đường Hala, nghe được thân sau Teiju lại một lần nữa hỏi thăm hậu thân thể bỗng nhiên dừng lại.

	"Hala tiên sinh, không biết có hay không qua bá chủ Pokémon bị thu phục tiền lệ ?"

	Nhìn xem Teiju biểu tình bình tĩnh, Hala tiên sinh nhìn chăm chú hắn, có thể xác định Teiju không có đang nói đùa.

	"Không có, bá chủ Pokémon là sẽ không trở thành Trainer Pokemon."

	"Kia cưỡng chế thu phục đâu?" Teiju mở miệng hỏi.

	"Nếu có người đối bá chủ Pokémon dùng sức mạnh, ta là sẽ không ngồi nhìn mặc kệ." Hala tiên sinh nheo mắt lại, vội ho một tiếng, "Nhấc lên cái này làm cái gì ?"

	Teiju theo sát đối phương, nói: "Không có gì, ta chỉ là hiếu kì bá chủ Pokémon có được thực lực cường đại như vậy, vì cái gì không có Trainer đi nếm thử thu phục bọn chúng."

	"Coi như rất khó chiếm được tán thành, nhưng tổng cũng có cơ hội đi. . ."

	Hala tiên sinh lắc đầu, "Bá chủ Pokémon không thể nhận phục, cái này tại Alola là một loại cấm kỵ, nói cho ngươi cũng không sao, bá chủ Pokémon đều cùng từng cái hòn đảo Guardian deity tồn tại đặc biệt liên hệ, đây cũng là ở mức độ rất lớn, không ai dám đi thu phục bá chủ Pokémon nguyên nhân."

	Tại Alola, từng cái hòn đảo Guardian deity chính là chí cao vô thượng.

	Teiju minh bạch điểm này, nhưng điều này càng làm cho hắn tò mò.

	Tapu Koko từng kích hoạt lên hắn từ "Sparkling Stone" chế tác vòng tay ẩn tàng lực lượng, Teiju đã biết tin tức, là Sparkling Stone cùng Z hệ thống sức mạnh có quan hệ, nếu như Tapu Koko có thể khống chế Sparkling Stone lực lượng, kia Guardian deity tuyệt đối cùng Z hệ thống sức mạnh có liên hệ chặt chẽ a.

	Mà lại, tại Alola bên trong, không có trải qua Island challenge Trainer không cách nào hoàn toàn chưởng khống Z lực lượng, đây là mọi người đều biết sự tình.

	Mà muốn thông qua Island challenge, nhưng cũng muốn lấy được bá chủ Pokémon cùng Island Kahuna tán thành. . .

	Như vậy nói cách khác, trình độ nào đó, nếu như bá chủ Pokémon cùng Guardian deity nhóm có liên hệ, kia Island Kahuna tuyệt đối thoát không được quan hệ.

	Teiju dừng bước lại, mặc dù biết rất đường đột, nhưng vẫn là vô ý thức mở miệng: "Hala tiên sinh, ngài cùng Tapu Koko hẳn là rất quen thuộc a?"

	"Vì cái gì hỏi như vậy. . ." Hala thân thể dừng lại, nhìn về phía Teiju.

	"Bởi vì cái này." Teiju vươn tay cổ tay, "Tapu Koko xuất hiện, nó kích hoạt lên ta cái này vòng tay lực lượng, mặc dù hình không thành được Z-move, nhưng ta có thể cảm giác được, có một cỗ đặc biệt lực lượng tại dẫn dắt ta cùng ta Pokémon. . . Cái này lực lượng, có phải hay không cũng là Z lực lượng một loại ? Hoặc là nói, không hoàn toàn bản ?"

	"Ngươi nhìn thấy Tapu Koko rồi?" Hala giật mình, nói: "Lúc nào ?"

	"Ngay tại hôm qua rời đi sau. . ." Teiju thở ra một hơi, nói: "Lúc ấy ta liền suy nghĩ, đã thông qua Island challenge sau đạt được Island Kahuna cùng bá chủ Pokémon tán thành liền có thể nắm giữ Z-move, mà Tapu Koko cũng có thể trực tiếp khống chế 'Sparkling Stone' bên trong lực lượng, tựa như ngài nói, nếu như bá chủ Pokémon cùng Guardian deity tồn tại một chút liên hệ, kia Hala tiên sinh cũng nhất định cùng Guardian deity rất quen thuộc đi."

	Island Kahuna Hala trầm mặc không nói, kia thân Dewford phục bị gió thổi đến phiêu động, sau một hồi, hắn lái chậm chậm miệng: "Đã ngươi gặp qua Tapu Koko, mà lại nghĩ đến nhiều như vậy, vậy cái này không tính bí mật bí mật đối ngươi ẩn tàng không ẩn tàng cũng không có khác biệt."

	"Kỳ thật mỗi cái hòn đảo Island Kahuna, đều là từ từng cái Guardian deity tự mình tuyển ra."

	Nghe nói như thế, Teiju trong lòng khẽ giật mình.

	Island Kahuna là quản trị hòn đảo thủ trưởng, Alola địa khu 4 cái hòn đảo đều từ riêng phần mình Island Kahuna phụ trách quản trị hòn đảo, địa vị rất cao.

	Là cường đại Trainer đồng thời, cũng là từng cái hòn đảo quản sự nhân vật.

	Tại nhân loại nơi ở, nhân vật như vậy vậy mà đều là từ Pokémon tuyển ra tới ?

	"Kia Z lực lượng nắm giữ phương pháp, có phải hay không đang thủ hộ thần chỗ nào? !" Teiju kích động mở miệng, cảm thấy mình giống như bắt được manh mối gì.

	Bất quá hắn cũng không có đạt được Hala tiên sinh trả lời, ngược lại Hala quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

	"Teiju, ngươi mục đích thực sự không phải tới khiêu chiến Island challenge a ? Giống ngươi huấn luyện như thế nhà, kỳ thật không cần quá ỷ lại Z-move, Z-move là cường đại, nhưng cũng là chế ước, lấy thực lực của ngươi hẳn là đó có thể thấy được. Mà lại so với cái kia, ngươi tựa hồ tại hiếu kì những vật khác. . ."

	"Cùng Guardian deity tương quan lĩnh vực. . . Tại Alola địa khu, đều là không thể đụng vào cấm kỵ."Chương 534: Đụng vào cấm kỵ Teiju

	. . .

	"Hala tiên sinh, ta tới đón thụ khảo nghiệm."

	Đương Teiju đi vào Hala tiên sinh địa chỉ thời điểm, Island Kahuna Hala đã chuẩn bị xong khảo nghiệm nội dung.

	"Ừm ?" Nhìn xem Teiju bên người Levitate\trôi nổi Rotom Pokedex, Hala đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng mở miệng: "Khảo nghiệm sân khấu ta đã nghĩ kỹ, bất quá lần này không phải đối chiến, mà là khảo nghiệm năng lực của ngươi."

	"Năng lực của ta ?" Teiju "A" một tiếng.

	"Không sai, Island challenge. . . Cũng không phải chỉ dựa vào Pokémon liền có thể hoàn thành, Trainer bản nhân cũng muốn cụ có nhất định năng lực mới có thể."

	"Cụ thể muốn làm thế nào ?" Teiju có chút mở miệng, cảm thấy có chút ý tứ.

	"Melemele Island phương bắc, thanh thúy tươi tốt động quật, chúng ta trước tiên cần phải qua bên kia, lần này khảo nghiệm hạch tâm là 'Sức chịu đựng cùng chuyên chú lực', mà cùng ngươi tỷ thí 'Sức chịu đựng' không phải là cái gì người, mà là một con Pokemon, Gumshoos." Hala không vội vã mở miệng.

	Nhìn qua Teiju Arcanine thực lực, Hala cho rằng đang đối chiến phương diện, Teiju đã có tương ứng tư cách, như vậy lại khảo nghiệm Teiju đối chiến tương quan, là thuộc về lãng phí thời gian.

	Hoàn thành Island challenge Trainer, nhất định phải là các phương diện tố chất đều phi thường ưu tú người, chỉ có dạng này mới có thể tiếp nhận Z lực lượng tẩy lễ.

	Sớm đối Teiju năng lực bản thân tiến hành khảo nghiệm, Hala cũng là suy tính một phen mới làm ra quyết định.

	"Cùng Pokemon so sức chịu đựng ?" Teiju trầm ngâm một chút, lúc này, Rotom Pokedex bay lên, nhanh chóng mở miệng: "Gumshoos, có cao cường sự nhẫn nại, nó con mồi đối mặt loại này sự nhẫn nại, gần như không có khả năng chạy trốn."

	Gumshoos, nó đi săn phương thức liền là ngồi chờ, lấy cường đại sự nhẫn nại săn giết đồ ăn, có thể nói, tại nhẫn nại cùng chuyên chú phương diện, nó là người trong nghề.

	"Nói không sai." Hala tiên sinh ngạc nhiên nhìn Rotom Pokedex một chút, sau đó đối Teiju nói: "Phải biết Gumshoos sức chịu đựng c