Chương 867: Phong chi lĩnh vực vs Lý Biểu Thảo Tinh Lưu

	Ngày kế tiếp!

	Đại sư thi đấu đúng hạn tiến hành, đến từ các nơi người xem lần lượt vào sân, trong đó lần này người xem bên trong, có một bộ phận quần áo người kỳ lạ, bọn hắn đều là Thảo Tinh Lưu đạo trường tới vi Thiên xám góp phần trợ uy Trainer.

	"Thiên Hôi sư huynh đã 1 bại, lần này nếu như lại thua rơi, hắn liền vô duyên về sau Thiên Vương so tài."

	Thảo Tinh Lưu người xem bên trong, có người lo lắng nói.

	"Hẳn là sẽ không đi, mặc dù lần này đối thủ nghe nói là cái gì cân đối đại sư, nhưng dù sao cũng là cùng chúng ta tuổi tác không kém nhiều Trainer, Thiên Hôi sư huynh thế nhưng là mười năm gần đây tới Thảo Tinh Lưu ưu tú nhất Trainer."

	Mấy người nghị luận ầm ĩ lúc, một bên Mia thực sự nghe không nổi nữa, hung ác nói:

	"Tất cả im miệng cho ta, trung thực xem so tài, phải biết Thất Diệu Thị chỉ là Kanto địa khu một cái bình thường thành thị mà thôi, bên ngoài còn có rất nhiều lợi hại Trainer, có Trainer thậm chí tại các ngươi ở độ tuổi này liền đã trở thành Tứ Thiên Vương, Quán Quân\Champion, không nên xem thường bất luận kẻ nào."

	Mia tựa hồ tại Thảo Tinh Lưu bên trong rất có uy vọng, nàng mới mở miệng, còn lại đệ tử lập tức an tĩnh lại, cúi đầu.

	Bọn này mặc đạo trường phục Trainer, tự nhiên là thính phòng tiêu điểm, Mia thực sự không muốn bởi vì những này không có thấy qua việc đời gia hỏa liên lụy mình đã bị chế giễu, chỉ có thể bất đắc dĩ dạy dỗ.

	Cân đối đại sư Teiju cùng Thảo Tinh Lưu truyền nhân Thiên Hôi tranh tài là gần nhất được chú ý nhất một trận đối chiến, mặc dù còn không có hấp dẫn đến Tứ Thiên Vương cấp bậc kia Trainer ánh mắt, nhưng là, một chút không có cùng Teiju giao thủ qua đại sư thi đấu tuyển thủ lại là gần như tề tụ tại Ever Grande sân vận động, muốn từ trận này đối chiến trông được ra thứ gì.

	"Teiju, chúng ta tới cổ vũ ngươi."

	Trong thính phòng, ba cái lén lén lút lút thân ảnh không ngừng tại hội trường du đãng.

	Nếu như Teiju cẩn thận chú ý thính phòng, nhất định sẽ phát hiện ba thân ảnh chân diện mục, liền là James, Jessie, Meowth ba người.

	Nói là lén lén lút lút, nhưng kỳ thật ba người ngay tại buôn bán lấy đồ ăn vặt, đồ uống, du tẩu tại trong thính phòng.

	"Meowth bánh bích quy, Magikarp nước ngọt ~~ "

	Bọn hắn làm sao trà trộn tới đại sư thi đấu loại cấp bậc này thi đấu sự tình không được biết, bất quá ba người nguyên bản mục đích nhưng không phải là vì Teiju cố lên.

	"Làm sao bây giờ, tiểu quỷ đầu bọn hắn đã rời đi Valencia Island, chúng ta không chỉ có Pikachu không có bắt được, Ma sát thạch cũng không có nghiên cứu ra được, đều thời gian dài như vậy đi qua, Teiju cùng Giovanni lão đại bên kia đều không có cách nào bàn giao a." Ba người gặp mặt lúc, James xoắn xuýt nói.

	Bởi vì đem nghiên cứu kinh phí phân ra tới chế tác bắt Pikachu máy móc nguyên nhân, Ma sát thạch nghiên cứu tiến trình thả chậm một chút, nhưng ai có thể nghĩ tới, dạng này đầu nhập tài chính đều để Pikachu đào tẩu.

	Cuối cùng, liền ngay cả hoa hạ trọng kim cải tạo máy móc đều bị phá hư. . .

	Mà khi Team Rocket tổ ba người chuyên tâm nghiên cứu Ma sát sau đá, lại phát hiện mình lọt vào một cái hố to, làm sao cũng chế chế loại vật này.

	"Hai tháng xuống tới, chúng ta nghiên cứu ra đủ loại công dụng tảng đá, nhưng chính là không có một cái phù hợp Ma sát thạch miêu tả. . ."

	"Nếu như Giovanni lão đại biết nói chúng ta đầu nhập vào nhiều như vậy kinh phí, còn không có đạt thành nhiệm vụ mục tiêu, có thể hay không khai trừ chúng ta ?"

	"Cũng may Giovanni lão đại trong khoảng thời gian này không có chú ý chúng ta động tĩnh, không phải rất khó báo cáo tiến triển a meo."

	"Ai, thật đáng ghét cảm giác! !"

	Tổ ba người cùng nhau thở dài, Ash rời đi Valencia Island, bọn hắn cũng không tâm lực đi cùng lấy, dự định trước tiên đem Teiju chuyện bên này giải quyết triệt để.

	"Chúng ta vẫn là trước vì Teiju cố lên nha, nói không chừng hắn biết nói chúng ta đặc địa đi vào Hoenn địa khu vì hắn cố lên, sẽ rất cảm động cũng khó nói. . ."

	Ba người này làm sao biết, Teiju ngay từ đầu liền không có chỉ nhìn bọn họ tìm tới, mà lại thời gian chuyển dời, Teiju cũng đoán được ba người đang có ý đồ gì, đang chờ xem kịch vui đâu.

	Theo tổ ba người nghị luận, Teiju cùng Thiên Hôi đã đi tới sân thi đấu.

	Teiju cùng Thiên Hôi hai người mặc dù lần thứ nhất gặp mặt, nhưng đều đối với đối phương có thật sâu hiếu kì.

	Teiju là lần đầu tiên tiếp xúc loại này nghiên cứu một lòng lưu phái Trainer, mà Thiên Hôi, thì là coi trọng Teiju tên thiên tài này Trainer thực lực.

	"Thiên Hôi a, không nên xem thường cân đối đại sư cái này vinh dự, cái gọi là cân đối đại sư, chính là vô số cái lưu phái góp lại cường giả, chúng ta trong mắt lưu phái, trong mắt hắn bất quá là một cái kỹ xảo thôi, loại kỹ xảo này, bọn hắn mà hiểu thì rất nhiều, đạo trường chung quy là lạc hậu hơn thời đại sản phẩm, điểm này không cách nào phủ nhận, ai, phát dương quang đại Thảo Tinh Lưu, chỉ có thể nhìn các ngươi một đời mới." Nhớ tới Thảo Tinh Lưu đạo trường già thủ lĩnh, Thiên Hôi càng thêm không dám khinh thường.

	Đạo trường, kỳ thật cùng Coronet học viện không có gì khác biệt, đều là thời đại trước sản phẩm, chỉ bất quá, mặc dù cả hai đều dung nhập xã hội hiện đại, nhưng là lý niệm, lại hoàn toàn khác biệt.

	Trọng tài ra lệnh thời khắc, hai người có chút thăm hỏi, Pokeball cấp tốc hướng lên ném ra ngoài.

	"Đi thôi, Carnivine!"

	"Đi thôi, Beautifly!"

	Theo Pokeball ném ra ngoài, đối chiến Pokémon đã định, Carnivine vs Beautifly!

	Teiju lựa chọn, để không ít người chú ý qua lúc trước hắn đối chiến người trợn mắt hốc mồm, đây là Teiju tại đại sư thi đấu đấu trường, lần đầu phái ra ngoại trừ Pupitar, Gardevoir, Ninetales bên ngoài Pokémon!

	"Đây là hắn chế bá Hoenn địa khu Pokemon Contest  một con kia Beautifly." Beautifly ra sân trong nháy mắt, có người nhận ra nó.

	"Cái này Beautifly à. . ." Cùng lúc đó, Thiên Hôi ánh mắt thâm thúy, hắn đối Teiju tiến hành nhất định điều tra, Beautifly đại bộ phận tại trường hợp công khai biểu hiện, hắn đều có thu thập.

	Cái này Beautifly đỉnh phong thời kì, trong mắt hắn, là Coordinator liên hợp Trainer một lần kia giải trí hoạt động hiện ra phi hành kỹ xảo.

	Cái kia phi hành kỹ xảo chỗ biểu hiện tiêu chuẩn, đủ để uy hiếp được hắn Pokémon.

	Đương nhiên, nếu như Thiên Hôi biết, cái này Beautifly từng còn tại Kalos địa khu cùng Quán Quân\Champion Diantha vương bài Mega Gardevoir giao thủ qua, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

	Carnivine, hệ Grass, ngoại hình căn cứ vào bắt ruồi Grass\thảo, màu vàng mang theo lục sắc điểm lấm tấm cành cây hạ kết nối lấy màu đỏ cùng lục sắc dây leo, nhìn giống xúc tu, thuận tiện nhấc lên, nó lá cây còn có thể giống cánh tay đồng dạng sử dụng!

	Đây là rất hiếm thấy Pokémon.

	Theo Teiju hiểu rõ, Carnivine khó chơi địa phương ở chỗ nó buộc chặt, chỉ cần con mồi bị nó buộc chặt, căn bản cũng không có cơ hội chạy thoát.

	"Beautifly, Silver Wind!"

	Pokémon đứng ở sân bãi sau một khắc, Teiju dẫn đầu phát ra chỉ lệnh, màu bạc phong bạo trong nháy mắt như là dòng lũ từ Beautifly trước người nổ tung, mãnh liệt mà tới.

	"Carnivine, Vine Whip!"

	Thiên Hôi mệnh lệnh để cho người ta nhìn không thấu, Vine Whip đối kháng Silver Wind, thấy thế nào đều là tự mình hại mình cử động, nhưng khi Carnivine múa nhích người, vung vẩy ra hai đầu như là cánh tay đồng dạng Vine Whip về sau, khoa trương một màn xuất hiện.

	Như là hải khiếu cuốn tới Silver Wind, trực tiếp cùng Vine Whip đụng va vào nhau, cái này hai đạo Vine Whip, liền như là ẩn chứa kinh người lực đạo, lập tức liền đem Whirlwind\gió lốc cho xé mở, vô cùng bạo lực!

	"Cái gọi là Thảo Tinh Lưu, liền là đối hệ Grass Pokémon một loại cực hạn rèn luyện, để thân thể của bọn chúng bộ vị như là sao trời sáng chói, đúng không ?" Teiju mở miệng cười.

	Thảo Tinh Lưu, lại phân lý biểu hai phái, như là mặt chữ hàm nghĩa, một cái là rèn luyện hệ Grass Pokémon hiển nhiên tính bộ vị, một cái là rèn luyện hệ Grass Pokémon ẩn hình bộ vị, vừa rồi một chiêu Vine Whip xé Whirlwind\gió lốc, liền trực tiếp hiện ra loại này bồi dưỡng kỹ xảo thực chiến giá trị!

	Rất rõ ràng, đây là một cái giá trị thậm chí cao hơn tại Steven Float Stone bồi dưỡng pháp bồi dưỡng kỹ xảo, khó trách hội truyền thừa đến nay.

	Silver Wind bị xé mở, Teiju không có chút nào ngoài ý muốn, cũng không có lo lắng, bởi vì cái này bị xé mở phong bạo, cũng không có tán đi, mà là không ngừng xoay quanh, ngưng tụ tại Beautifly bên người.

	Rất nhanh, Beautifly quanh thân, liền bao vây lại một ngọn gió bên ngoài áo.

	Teiju thứ 10 trận đại sư thi đấu đối chiến, rốt cục tại Phong chi lĩnh vực vs Lý Biểu Thảo Tinh Lưu quá trình bên trong, triệt để khai hỏa!Chương 867: Phong chi lĩnh vực vs Lý Biểu Thảo Tinh Lưu

	Ngày kế tiếp!

	Đại sư thi đấu đúng hạn tiến hành, đến từ các nơi người xem lần lượt vào sân, trong đó lần này người xem bên trong, có một bộ phận quần áo người kỳ lạ, bọn hắn đều là Thảo Tinh Lưu đạo trường tới vi Thiên xám góp phần trợ uy Trainer.

	"Thiên Hôi sư huynh đã 1 bại, lần này nếu như lại thua rơi, hắn liền vô duyên về sau Thiên Vương so tài."

	Thảo Tinh Lưu người xem bên trong, có người lo lắng nói.

	"Hẳn là sẽ không đi, mặc dù lần này đối thủ nghe nói là cái gì cân đối đại sư, nhưng dù sao cũng là cùng chúng ta tuổi tác không kém nhiều Trainer, Thiên Hôi sư huynh thế nhưng là mười năm gần đây tới Thảo Tinh Lưu ưu tú nhất Trainer."

	Mấy người nghị luận ầm ĩ lúc, một bên Mia thực sự nghe không nổi nữa, hung ác nói:

	"Tất cả im miệng cho ta, trung