Chương 943: Ta vì Tứ Thiên Vương! (xong)

	Đương Diancie Mega Evolution về sau, không khí lập tức ngưng đọng, đánh vỡ cái này ngưng kết, là Salamance gào thét sau dâng lên kinh người liệt nhật.

	Tại đạo này liệt nhật chiếu xuống, không khí nhiệt độ thậm chí đột phá sân bãi hạn chế, không chỉ có nước lập tức bị bốc hơi, nhiệt độ còn ảnh hưởng đến quan chiến người xem, vô số người mắt trần có thể thấy, chính có từng tia từng tia ngọn lửa không ngừng thiêu đốt lên Protect\bảo hộ sân bãi Confusion\niệm lực vòng bảo hộ.

	Salamance Sunny Day dưới, phối hợp nó kia Huyết Sắc hai cánh, để thân ảnh của nó càng thêm khát máu.

	"Drake Thiên Vương Salamance am hiểu nhất Dragon type, hệ Fire chiêu thức, nhưng đối mặt Fairy cùng hệ Rock Diancie, vô luận là Dragon type vẫn là hệ Fire đều phi thường yếu thế, so sánh dưới, hệ Fire miễn cưỡng có thể phát huy ra một chút tác dụng!"

	Bonney Thiên Vương nao nao, nàng cũng cùng cái này Salamance chiến đấu qua, khi đó Salamance còn không thể Mega Evolution, nhưng hiện ra hỏa diễm tuyệt chiêu, lại so với nàng thấy qua bất luận cái gì hệ Fire Pokémon đều khủng bố hơn.

	Vẻn vẹn cái này một con Salamance, liền có thể ngăn cản nàng bao quát vương bài ở bên trong chí ít 2 con chủ lực.

	Rõ ràng không phải hệ Fire Pokémon, cũng không phải ánh sáng mặt trời đặc tính, nhưng là tại đạo này trời nắng bên trong, Teiju lại cảm thấy so với Castform trời nắng chi lực còn lực lượng kinh khủng.

	"Đây là cùng loại với Brandon tiên sinh từ cát thể hệ một loại siêu việt phổ thông trời nắng thể hệ kỹ xảo!"

	Nếu như nói Teiju kết hợp Weather Institute ghi lại thời tiết tư liệu tổng kết ra thời tiết phương pháp tu hành cấp độ đã đạt đến đỉnh cấp, như vậy Brandon từ cát hệ thống, cùng cái này Salamance thả ra Sunny Day, chính là càng hơn một bậc tồn tại.

	Theo Mega Salamance mượn nhờ liệt nhật chi lực, phun ra một đạo màu đỏ sậm Flamethrower, Teiju trong lòng đã có suy đoán.

	"Có thể là di truyền chi lực để Salamance sinh ra biến dị!" Liền cùng Teiju Altaria hệ Dragon thiên phú xuất chúng đồng dạng, cái này Salamance hệ Fire thiên phú cũng phi thường khủng bố, phụ mẫu bối rất có thể là một con Charizard!

	Long chi huyết mạch cùng Fire\hỏa huyết mạch kết hợp dưới, để cái này Salamance tuyệt chiêu sinh ra không biết biến hóa.

	Vô cùng kinh khủng hỏa diễm đánh tới, lực phá hoại đã siêu việt Altaria sinh mệnh chi hỏa, ngọn lửa này vứt bỏ chữa trị năng lực, đơn thuần bị áp súc vô tận bạo liệt tính!

	Đối mặt cái này kinh khủng hỏa diễm, Diancie thu về bàn tay lập tức mở ra, mở ra quá trình bên trong, bị kéo ra khoảng cách hiện lên mấy viên kim cương, theo Diancie dùng sức hất lên, kim cương ngưng kết thành một thanh kim cương trường kiếm, nhắm ngay đánh tới Flamethrower, Diancie trực tiếp vung ra cánh tay, sau một khắc, kiếm khí tung hoành! !

	Dazzling Gleam tia sáng, thuận kim cương trường kiếm, trong nháy mắt hóa thân kiếm khí, trực tiếp đem Flamethrower đánh tan, để nó biến thành vô số Hỏa xà chẳng có mục đích trên không trung phiêu tản ra tới! !

	Nhìn thấy dạng này một màn, vô số người không khỏi nín thở, cái kia đạo Flamethrower, thế nhưng là đem Protect\bảo hộ sân bãi Confusion\niệm lực vòng bảo hộ đều đốt bốc cháy mạnh đại tuyệt chiêu, uy lực đã khó có thể tưởng tượng, nhưng đem một tòa rừng rậm trong nháy mắt đốt rụi khẳng định là không có vấn đề, nhưng chính là như vậy một đạo cường đại tuyệt chiêu, lại bị Diancie tiện tay vung ra kiếm khí trảm tán, khiến mọi người không khỏi khiếp sợ Mega Diancie thực lực.

	Diancie cầm trong tay kim cương trường kiếm, lúc này, nó một tiếng nói nhỏ, trên người kim cương chiến y càng thêm sáng chói.

	Đặc tính từ Clear Body chuyển hóa làm ma pháp kính Diancie, đối với ma pháp kính nắm giữ trong nháy mắt có bay vọt về chất, cơ hồ là tại một sát na, toàn trường chuyển hóa làm ma kính lĩnh vực!

	Vô số mặt kính bao trùm Confusion\niệm lực vòng bảo hộ, mọi người mặc dù có thể xuyên thấu qua ma pháp kính thấy rõ tình huống bên trong, nhưng là ánh mắt lại bắt đầu mơ hồ vô cùng, nhất là Diancie thân ảnh, tại ma pháp kính phản xạ dưới, càng thêm khó mà suy nghĩ.

	"Salamance, Twister\vòi rồng!"

	Rung động ma kính lĩnh vực hiển hiện, để Mega Salamance cùng Drake cảm nhận được một tia khó giải quyết, giây lát nhưng ở giữa, Salamance cuốn lên một đạo liệt diễm cùng Long Quyển lẫn nhau dung hợp, khổng lồ hỏa diễm Long Quyển bỗng nhiên hướng về bốn phía đẩy tràn ra đi!

	Chích nhiệt hỏa diễm nhiệt độ, liền xem như Diancie người khoác kim cương chiến y cũng có thể cảm nhận được, nếu như chính diện tiếp nhận, chiến y có thể sẽ ầm vang vỡ tan.

	Salamance ý đồ đã rất rõ ràng, dự định hủy nhà ma kính lĩnh vực, bất quá Diancie đương nhiên sẽ không dạng này chờ lấy, theo lên hỏa diễm Long Quyển đẩy đi, tất cả ma kính bộc phát ra một cỗ quang mang, quang mang chiết xạ ra tia sáng hóa thành một dòng lũ lớn tới va chạm nhau! !

	Hai cỗ năng lượng lẫn nhau thôi động, tại thời gian một cái nháy mắt, cuồng bạo cùng kịch liệt dư âm năng lượng liền quét sạch toàn bộ sân bãi, cường đại dư ba để ma kính lĩnh vực ầm vang băng tán, đồng thời đem Mega Salamance cùng Mega Diancie hoàn toàn thôn phệ! !

	"Gravity!" Sương mù chưa tán, Teiju lời nói lần nữa truyền ra, cùng lúc đó, bầu trời rơi xuống áp lực cực lớn, tựa hồ muốn đem không trung Salamance túm rơi mà xuống.

	Bất quá tại Drake Thiên Vương mệnh lệnh dưới, Salamance lại trực tiếp điều động bầu trời lực lượng, tiếp nhận lên Mega Diancie Gravity uy áp, bắt đầu Focus Energy!

	Aerilate cùng tụ khí phối hợp, lập tức để Salamance trở thành bầu trời bá chủ, cho dù là Gravity cũng không thể ảnh hưởng nó tùy ý bay lượn, theo Salamance tụ khí thành công, nó nhanh chóng vận chuyển Tailwind\thuận gió tuyệt chiêu, phối hợp Zen Headbutt Confusion\niệm lực tầng bảo vệ thân thể, tại siêu cao nhanh trạng thái, ầm vang đánh tới.

	"Thông qua Focus Energy cùng Aerilate thu hoạch được bầu trời lực lượng, không hổ là Drake Thiên Vương."

	Dù là Dragon type lực lượng bị hạn chế, nhưng Drake Thiên Vương y nguyên hung mãnh, theo nó tiến công, Diancie nhanh chóng huy động kim cương trường kiếm, thế nhưng là đương phản xạ ra kiếm khí chạm đến Salamance thân thể lúc, lại bị oanh nhiên bắn ra!

	Kim loại sáng bóng tràn ngập, Headbutt cùng Iron Tail nương theo Salamance hạ xuống không ngừng quét ngang, hai ba cái thanh trừ rơi tất cả lập loè chi quang, sau đó trong chốc lát, thân thể của nó cùng Diancie kim cương trường kiếm đụng va vào nhau, đem kim cương chi kiếm băng tán!

	Lực lượng khổng lồ xung kích, để Mega Diancie trong nháy mắt bị đánh bay ——

	Ở trong quá trình này, cường đại lực trùng kích vỡ nát Diancie kim cương chiến y, cũng may, kim cương chiến y tồn tại để nó tự thân không có tiếp nhận thương thế quá nặng, theo Diancie đứng vững lại, nó một lần nữa ngưng tụ lại tự thân phòng ngự cơ chế, lần này, nó càng là hai tay các ngưng ra một thanh trường kiếm, bay nhảy ra cùng Mega Salamance chém giết.

	Mega Salamance các hạng năng lực đều rất mạnh, dù cho không dựa vào am hiểu nhất Dragon type tuyệt chiêu, vẫn đối Diancie tạo thành uy hiếp rất lớn, tại thuộc tính chiếm cứ thế yếu tình huống dưới cùng Mega Diancie không ngừng va chạm, nhưng theo thời gian trôi qua, đối mặt Mega Diancie kia vững chắc cùng cường công cùng tồn tại tiến công phong cách, cuồng dã cùng ngang ngược Salamance trong nháy mắt cảm nhận được trùng điệp áp lực.

	"Drake Thiên Vương rơi vào hạ phong..."

	Mega Diancie song kiếm hợp bích, tiến công quá trình bên trong thông qua đối phương tuyệt chiêu không ngừng để kim cương trường kiếm càng thêm sắc bén, Sharpen tuyệt chiêu phát động tốc độ vô cùng cấp tốc.

	Trừ cái đó ra, theo tiến công, Diancie vung vẩy trường kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, thông qua đánh tan đi ra Fairy chi lực, Diancie tại tiến công bên trong không ngừng rèn luyện tự thân cùng trường kiếm, Rock Polish tuyệt chiêu đồng thời tiến hành!

	Tốc độ cùng lực lượng cường hóa, lại thêm cái kia quỷ dị khó lường Light Screen, Reflect, Magic Coat , đối chiến không có chút nào sơ hở Mega Diancie, Salamance không ngừng gầm thét, Drake Thiên Vương cũng là mồ hôi dầm dề chỉ huy, nhưng ai cũng có thể nhìn ra hắn vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Bọn hắn mặt đúng... Không chỉ chỉ Teiju bồi dưỡng Carbink.

	Càng là, hấp thu một cái Fairy quân đoàn lực lượng thành công đột biến, lại kế thừa có ngàn năm lịch sử Diamond Domain bên trong lịch đại Diancie truyền thừa chi lực tồn tại!

	Liệt hỏa cùng Fairy oanh minh, Rock\nham thạch cùng sắt thép chấn động, với thiên vương tiếp nhận chi chiến đấu trường bên trong không ngừng vang lên, cuồng dã cùng ngang ngược Salamance, tại cao tuổi Drake trời Vương chỉ huy dưới, khí thế yếu hạ không ít, mà Mega Diancie bên kia, vẫn còn đều đâu vào đấy mượn nhờ truyền thừa kỹ xảo, vô hạn mở rộng ưu thế.

	Tranh tài đến một bước này, đã để không ít đỉnh cấp Trainer nhắm mắt lại.

	"Đây đã là lần thứ mấy, thế hệ trước cường giả lần lượt bị những người mới cường thế đánh bại, xem ra thời đại mới đã muốn tới! !"

	Hai con thực lực phi phàm Pokémon kịch chiến, để duy trì sân bãi Confusion\niệm lực vòng bảo hộ các Pokemon áp lực tăng gấp bội, giao chiến sau khi, Diancie thậm chí đã không lo được duy trì kim cương chiến y, không nhìn vết thương khởi xướng tấn công mạnh, mà Salamance, thì càng thêm thê thảm, không ngừng lấp lóe kiếm khí quang huy, cùng sắc bén kim cương song kiếm, tại Mega Salamance trên thân lưu lại đếm không hết vết tích.

	Đối mặt Diancie kia kinh khủng lực phòng ngự, cho dù là Salamance cũng cảm nhận được bất lực!

	Đương song phương kịch chiến kết thúc, Mega Diancie song kiếm cắm địa, chống đỡ lấy thân thể, mắt sáng như đuốc nhìn xem ngã xuống Salamance, sau đó có chút hành lễ thăm hỏi.

	Domain Princess dạy bảo, còn bị nó nhớ kỹ. . .

	Nhìn thấy Diancie cử động, Drake Thiên Vương kinh ngạc sau cười to mở miệng:

	"Ta thua, bại bởi dạng này tân nhiệm Thiên Vương, ta tâm phục khẩu phục! !"

	Tại Salamance ngã xuống một khắc này, Drake Thiên Vương đã minh bạch, tại Teiju Altaria chưa ra sân tình huống dưới thua trận tranh tài, đã chứng minh hắn không thích hợp thời đại mới sân khấu.

	Mà nhìn xem Drake Thiên Vương tiếu dung, Teiju tâm tình lập tức hoảng hốt, bên tai tùy theo mà đến chính là toàn trường reo hò.

	"Phi thường đặc sắc một trận đối chiến."

	Lúc này, Hoenn liên minh trung cư nghị trường chậm rãi đi xuống, đem đại biểu Hoenn Tứ Thiên Vương vinh dự Thiên Vương huân chương giao cho Drake, từ Drake vị này tiền nhiệm Thiên Vương vì Teiju đeo tại thân.

	"Từ hôm nay trở đi, ngươi là Tứ Thiên Vương, gánh vác lên thủ hộ Hoenn trách nhiệm."

	Giờ khắc này, Teiju vẫn tâm tình hoảng hốt nhìn xem kia đại biểu Tứ Thiên Vương thân phận huân chương, còn có chút đắm chìm trong vừa rồi đại chiến bên trong không có hòa hoãn lại, bất quá theo Drake Thiên Vương cùng trung cư nghị trường tại bả vai hắn vỗ vỗ, cùng chung quanh truyền đến càng thêm đinh tai nhức óc tiếng hò hét, Teiju ánh mắt rốt cục thanh minh tới.

	"Ta thắng!"

	Nhìn về phía toàn bộ hội trường, nhìn về phía đài chủ tịch phương hướng, Teiju đưa ánh mắt thả ở bên trên kia bốn cái biểu lộ không giống nhau bốn vị Hoenn mạnh nhất Trainer trên thân, từ hôm nay trở đi, hắn liền là Hoenn một trong Tứ thiên vương.

	Cùng lúc đó, Teiju bên tai tiếng hò hét càng ngày càng mãnh liệt...

	Kia bốn chữ, không ngừng truyền vào Teiju trong tai.

	Fairy Thiên Vương! ! !Chương 943: Ta vì Tứ Thiên Vương! (xong)

	Đương Diancie Mega Evolution về sau, không khí lập tức ngưng đọng, đánh vỡ cái này ngưng kết, là Salamance gào thét sau dâng lên kinh người liệt nhật.

	Tại đạo này liệt nhật chiếu xuống, không khí nhiệt độ thậm chí đột phá sân bãi hạn chế, không chỉ có nước lập tức bị bốc hơi, nhiệt độ còn ảnh hưởng đến quan chiến người xem, vô số người mắt trần có thể thấy, chính có từng tia từng tia ngọn lửa không ngừng thiêu đốt lên Protect\bảo hộ sân bãi Confusion\niệm lực vòng bảo hộ.

	Salamance Sunny Day dưới, phối hợp nó kia Huyết Sắc hai cánh, để thân ảnh của nó càng thêm khát máu.

	"Drake Thiên Vương Salamance am hiểu nhất Dragon type, hệ Fire chiêu thức, nhưng đối mặt Fairy cùng hệ Rock Diancie, vô luận là Dragon type vẫn là hệ Fire đều phi thường yếu thế, so sánh dưới, hệ Fire miễn cưỡng có thể phát huy ra một chút tác dụng!"

	Bonney Thiên Vương nao nao, nàng cũng cùng cái này Salamance chiến đấu qua, khi đó Salamance còn không thể Mega Evolution, nhưng hiện ra hỏa diễm tuyệt chiêu, lại so với nàng thấy qua bất luận cái gì hệ Fire Pokémon đều khủng bố hơn.

	Vẻn vẹn cái này một con Salamance, liền có thể ngăn cản nàng bao quát vương bài ở bên trong chí ít 2 con chủ lực.

	Rõ ràng không phải hệ Fire Pokémon, cũng không phải ánh sáng mặt trời đặc tính, nhưng là tại đạo này trời nắng bên trong, Teiju lại cảm thấy so với Castform trời nắng chi lực còn lực lượng kinh khủng.

	"Đây là cùng loại với Brandon tiên sinh từ 