Chương 686: Đoàn chiến hệ thống

	"Nếu như ta không có đoán sai, Agatha Thiên Vương là nhìn ngươi tại Porta Vista biểu hiện, cảm thấy ngươi là có tiềm lực có thể khai quật Trainer, cho nên mới cho ngươi một cái 'Chân chính đỉnh cấp lĩnh vực' nhắc nhở." Thắng Tông đại sư nhạt hừ một tiếng.

	"Bất quá ngươi không cần để ý tới, nàng kia một bộ lý luận chưa hẳn thích hợp ngươi."

	"Lời này nói thế nào ?" Teiju hỏi.

	"Nàng nói ngươi nghĩ bước vào nàng lý giải đỉnh cấp lĩnh vực lộ sai lệch, nhưng nói bóng gió, không phải liền là ngươi bước vào hiện nay ý nghĩa đỉnh cấp lĩnh vực, lộ cũng không có đi lệch ra sao?"

	"Tại liên minh quy tắc thể chế hạ đối chiến, cho dù là 6 vs6 đối chiến, cũng phần lớn là Pokémon đơn đả độc đấu, Pokémon cá thể thực lực cường đại, rất bất cẩn Nghĩa bên trên quyết định thắng bại hướng đi."

	"Pokémon ở giữa chiến thuật phối hợp, bởi vì bị hạn chế tại chỉ có Pokémon cùng chỉ có Pokémon đối chiến quy tắc, rất nhiều chiến thuật hiệu quả cũng không thể hoàn mỹ phát huy ra."

	"Cho nên lúc này, Pokémon cá thể thực lực ngược lại liền là ảnh hưởng thắng bại đi hướng một cái cực kỳ trọng yếu nhân tố, cái này khảo nghiệm, cũng chính là Trainer bồi dưỡng trình độ cùng Pokémon bồi dưỡng phương hướng." Thắng Tông đại sư nhìn chăm chú Teiju, ý tứ rất rõ ràng, Teiju chính là loại này người.

	Teiju minh bạch điểm này, điểm này hắn sớm đã có chỗ nghĩ lại, mình Pokémon đều là thông qua đặc biệt bồi dưỡng phương pháp từ mà tiến vào Thiên Vương lĩnh vực, cái này cũng cùng Teiju kinh lịch cùng hắn ban sơ nội tình có quan hệ.

	"Nói cách khác, theo mấy năm sau ngươi Pokémon bồi dưỡng trình độ càng ngày càng cao cùng chỉ huy của ngươi trình độ lên cao, tại liên minh quy tắc thể chế hạ 6 vs6 đối chiến bên trong ngươi chưa hẳn không thể đuổi kịp Tứ Thiên Vương nhóm trình độ."

	"Từ nơi này liên minh quy tắc thể chế hạ trên ý nghĩa tới nói, nói ngươi có được đỉnh cấp Trainer thực lực cũng không sai, đại đa số người đối với đỉnh cấp Trainer nhận biết cũng đều là dạng này, nhưng Agatha Thiên Vương kia thế hệ trước Thiên Vương, vẫn tương đối truy phủng đoàn chiến chém giết cái chủng loại kia chiến đấu lý luận!"

	"Đã từng ý đồ bắt cóc ta người kia, chính là đoàn chiến tinh thông cường giả, tại loại này không có quy tắc hạn chế tình huống dưới, cho dù là Pokémon cá thể thực lực không kém cỏi đối phương Pokémon Gym Trainer cũng đều bị đối phương nhẹ nhõm đánh bại, từ nơi này đó có thể thấy được, Agatha Thiên Vương tôn sùng chiến đấu như vậy lý luận cũng không phải là không có đạo lý."

	"Nhưng nói nàng kia một bộ lý luận không thích hợp ngươi, chủ nếu là bởi vì theo Pokemon Center thành lập, bình dân Trainer quật khởi, khoa học kỹ thuật phát triển, dám chính diện cùng liên minh đối nghịch thế lực thực sự còn sót lại không có mấy, loại kia đoàn chiến, lấy đánh giết Trainer làm hạch tâm chiến đấu, sớm liền thối lui ra khỏi lịch sử võ đài, sau đó truyền thống đối chiến trở thành chủ lưu."

	"Tựa như truyền thống Trainer cùng Coordinator lẫn nhau không để vào mắt đồng dạng, Agatha Thiên Vương loại kia thế hệ trước tinh thông đoàn chiến Trainer, cũng không để vào mắt loại này quy tắc thể chế hạ đối chiến nâng lên Trainer." Thắng Tông đại sư cười một tiếng, "Chẳng qua nếu như ngươi nghĩ tiếp xúc đoàn chiến lý luận nhất định phải phân phối xong thời gian, cái này đem là rất tốn thời gian phí sức một con đường."

	"Ta hiểu được." Teiju nói.

	Trách không được Agatha Thiên Vương nói mơ hồ như vậy, tình cảm đối phương cũng biết con đường này đã không thích hợp làm hạ hoàn cảnh xã hội, cho nên mới cho ra một cái nhắc nhở để Teiju chính mình lĩnh ngộ cùng lựa chọn.

	Teiju cùng Thắng Tông đại sư về sau liền không có quá nhiều trao đổi, Thắng Tông đại sư bên kia bởi vì có chuyện tạm thời kết thúc cùng Teiju trò chuyện.

	Đóng lại video trò chuyện, Thắng Tông đại sư lâm vào trầm tư, nói thật, hắn tương đối cách ứng Agatha lão thái bà loại này quấy nhiễu Teiju Growth\trưởng thành con đường người, đoàn chiến chém giết, vậy căn bản không phải Teiju loại thân phận này hẳn là đi tiếp xúc đồ vật, đối mặt một chút hắc ám cùng dơ dáy bẩn thỉu một mặt, có liên minh Thiên Vương cùng ngành đặc biệt là đủ rồi, Agatha loại này đào móc có tiềm lực Trainer phương pháp, Thắng Tông đại sư không hiểu rõ lắm.

	Tại Thắng Tông đại sư xem ra, Teiju đang nghiên cứu, bồi dưỡng lĩnh vực phát triển mới là chính đồ, mà không phải giống Trainer như thế cho người làm thương làm, bây giờ hoàn cảnh xã hội sớm cùng vài thập niên trước lớn khác nhiều.

	"Con kia Ralts mặc dù là thất bại vật thí nghiệm, nhưng cũng đào móc một phương diện khác thiên phú, tùy ý xử lý sạch không khỏi đáng tiếc, liền giao cho Teiju tiểu tử kia bồi dưỡng xem một chút đi."

	...

	...

	Mà Fallarbor Town bên này, tiếp thu được Thắng Tông đại sư đưa tới Ralts sau Teiju vẫn đang hồi tưởng vừa rồi cùng Thắng Tông đại sư kia phiên giao lưu.

	Lần này hỏi thăm quả nhiên có thu hoạch, Thắng Tông đại sư tư lịch cùng kiến thức dù sao ở nơi đó, Agatha Thiên Vương để cho mình xoắn xuýt một câu, cùng Thắng Tông đại sư giao lưu một phen trong nháy mắt rõ ràng không ít.

	"Thắng Tông đại sư hi vọng ta đang nghiên cứu lĩnh vực phát triển." Teiju đồng thời cũng nghe được Thắng Tông đại sư ý tứ.

	Lấy Teiju bây giờ Trainer thực lực, nếu như muốn an an ổn ổn dấn thân vào nghiên cứu khoa học, cũng không phải là không thể cam đoan an toàn của mình. Thắng Tông đại sư chẳng qua là cảm thấy Teiju lại đi nghiên cứu những cái kia thời đại trước vật tàn lưu không có có ý nghĩa lớn cỡ nào, dù sao hiện tại đã không phải là quá khứ loại kia thân người an toàn thời thời khắc khắc nhận uy hiếp xã hội bối cảnh, huống chi liền là quá khứ, tinh thông loại này chiến đấu lý luận Trainer cũng là lác đác không có mấy, đạo lộ vô cùng khó khăn.

	Bất quá, Thắng Tông đại sư giải hoặc vẫn là có một cái để Teiju không hiểu địa phương, đối phương nói liên minh bên trong thể chế đỉnh cấp Trainer đại bộ phận gánh vác Protect\bảo hộ địa khu trách nhiệm, bọn hắn trải qua Thiên Vương khiêu chiến thi đấu, Quán Quân\Champion khiêu chiến thi đấu xa xa không có thể phát huy ra một vị đỉnh cấp Trainer toàn bộ thực lực.

	Điểm này, cùng đằng sau Thắng Tông đại sư nói tới, Agatha Thiên Vương loại kia thế hệ trước tinh thông đoàn chiến Trainer chướng mắt loại này quy tắc thể chế hạ đối chiến nâng lên Trainer có chút mâu thuẫn.

	Dù sao, Tứ Thiên Vương cùng Quán Quân\Champion thủ lĩnh, cũng đều là thông qua liên minh quy tắc hạ đối chiến Tấn thăng lên.

	Nếu như nói Tứ Thiên Vương phải đi chấp hành một chút nhiệm vụ nguy hiểm, kia Agatha Thiên Vương trong miệng đoàn chiến lý luận có thể phát huy ra thực lực chẳng phải là mạnh hơn sao ? Kia liên minh vì cái gì lấy quy tắc đối chiến cơ chế tới chọn lựa đỉnh cấp chiến lực ?

	"Chẳng lẽ là muốn giữ bí mật ?" Teiju bắt đầu suy đoán, đoàn chiến hạch tâm ở chỗ các loại Pokémon chiến thuật phối hợp, loại này phối hợp không thể nghi ngờ là Trainer bí kỹ, nếu như thông qua Thiên Vương thi đấu, giải quán quân bị địch nhân biết được cũng phá giải, kia tại sinh tử chiến bên trong rất có thể liền sẽ bị nhằm vào sau đó nhận trí mạng uy hiếp.

	"Có thể trở thành địa khu Tứ Thiên Vương Trainer cơ sở là có, chí ít cũng là giống ta loại này mỗi cái Pokémon đều có tương đương mạnh cá thể thực lực Trainer, đối với huấn luyện như thế nhà, quay chung quanh bọn hắn hiện hữu Pokémon tạo dựng ra hợp lý đoàn chiến hệ thống nói đến cũng là một cái phi thường hiệu suất phương pháp, dù sao có thể từ địa khu đại hội, đại sư thi đấu, Thiên Vương khiêu chiến thi đấu, Quán Quân\Champion khiêu chiến thi đấu các loại trong rèn luyện lan truyền ra Trainer đều có thiên tư phi phàm hạng người, nói như vậy, những này tranh tài đều là một vòng tiếp một vòng bồi dưỡng hệ thống lạc ?"

	"Đoàn chiến lý luận, kia là đối với một chút cần chấp hành một chút nguy hiểm nhiệm vụ kinh nghiệm phong phú huấn luyện đặc thù nhà mới có tư cách tiếp xúc đồng thời học tập chiến đấu hệ thống." Teiju bừng tỉnh đại ngộ, cảm thấy mình đã nhanh muốn sờ đến chân tướng.Chương 686: Đoàn chiến hệ thống

	"Nếu như ta không có đoán sai, Agatha Thiên Vương là nhìn ngươi tại Porta Vista biểu hiện, cảm thấy ngươi là có tiềm lực có thể khai quật Trainer, cho nên mới cho ngươi một cái 'Chân chính đỉnh cấp lĩnh vực' nhắc nhở." Thắng Tông đại sư nhạt hừ một tiếng.

	"Bất quá ngươi không cần để ý tới, nàng kia một bộ lý luận chưa hẳn thích hợp ngươi."

	"Lời này nói thế nào ?" Teiju hỏi.

	"Nàng nói ngươi nghĩ bước vào nàng lý giải đỉnh cấp lĩnh vực lộ sai lệch, nhưng nói bóng gió, không phải liền là ngươi bước vào hiện nay ý nghĩa đỉnh cấp lĩnh vực, lộ cũng không có đi lệch ra sao?"

	"Tại liên minh quy tắc thể chế hạ đối chiến, cho dù là 6 vs6 đối chiến, cũng phần lớn là Pokémon đơn đả độc đấu, Pokémon cá thể thực lực cường đại, rất bất cẩn Nghĩa bên trên quyết định thắng bại hướng đi."

	"Pokémon ở giữa chiến thuật phối hợp, bởi vì bị hạn chế tại chỉ có Pokémon cùng chỉ có Pokémon đối chiến quy tắc, rất nhiều chiến thuật hiệu quả cũng không thể hoàn mỹ phát huy ra."

	"Cho nên lúc này, Pokémon cá thể thực lực ngược lại liền là ảnh hưởng thắng bại đi hướng một cái cực kỳ trọng yếu nhân tố, cái này khảo nghiệm, cũng chính là Trainer bồi dưỡng trình độ cùng Pokémon bồi dưỡng phương hướng." Thắng Tông đại sư nhìn chăm chú Teiju, ý tứ rất rõ ràng, Teiju chính là loại này người.

	Teiju minh 