Chương 932: Mega Diancie!

	Faba, để Teiju kinh hỉ vạn phần.

	Mới từ Tapu Koko nơi đó được nhắc nhở, muốn đạt được vĩnh cửu Totem Aura có thể mượn nhờ Ultra Wormhole hoặc là Solgaleo lực lượng, sau đó Faba liền nghĩ ra mở ra Ultra Wormhole phương pháp, mà lại trong đó còn có công lao của mình, thực sự trời trợ giúp với hắn.

	Necrozma cũng tốt, Solgaleo cũng tốt, Ultra Wormhole cũng tốt, tóm lại mặc kệ là cái gì, chỉ cần có thể Helping Hand\trợ giúp Beautifly mạnh lên, Teiju đều sẽ đi tranh thủ.

	Tự mình xin phép Sparkling Stone đã đến Fallarbor Gym, mặc dù Beautifly khả năng không cách nào tham gia Teiju tại Thiên Vương thi đấu trận chiến đầu tiên, nhưng là nó về sau vẫn có cơ hội ra sân.

	Trước dùng Sparkling Stone Helping Hand\trợ giúp Beautifly duy trì mấy năm Totem Aura , chờ đến phù hợp thời cơ, liền trợ giúp Beautifly giành vĩnh cửu Totem Aura, đây chính là Teiju kế hoạch.

	Mặc dù không cách nào để Beautifly giống Altaria cường đại như vậy, nhưng, đệ nhất thế giới Beautifly cái này danh hiệu, Teiju dự định muốn giúp Beautifly từng thu được tới.

	"Nếu như Beautifly cũng có thể mượn nhờ tự nhiên năng lượng liền tốt. . ."

	Nghĩ đến Beautifly Morning Sun, Solar Beam, Energy Ball\năng lượng cầu chờ tuyệt chiêu, Teiju lập tức nghĩ đến Altaria cái kia kỹ xảo, đáng tiếc, Beautifly không có Altaria cơ duyên như vậy.

	"Uy, uy, làm gì ngẩn ra ?" Faba nghi hoặc để Teiju bừng tỉnh, Teiju mắt nhìn hắn, nói: "Không có việc gì, chỉ là ta nên rời đi, nếu như Ultra Wormhole nghiên cứu có tiến triển, làm ơn tất liên hệ ta."

	"Ngô. . . Tốt a, bất quá kia ba khối đá liền tạm thời trước thả tại ta chỗ này đi." Faba gật đầu nói.

	"Ừm, xin nhờ." Teiju nói.

	Teiju vô luận là đi vào Aether Foundation, vẫn là rời đi Aether Foundation, đều không có gây nên quá gió to sóng, người nào cũng không biết, Teiju lại Alola bước ra thông hướng không biết lĩnh vực cực kỳ trọng yếu một bước.

	Kalos địa khu.

	Xerneas đúng hạn tới đón Teiju, cũng đưa Teiju đi tới Kalos địa khu Diamond Domain.

	Mấy ngày không thấy Xerneas, Teiju nhìn xem nó bình tĩnh bộ dáng, rất là không hiểu.

	"Xerneas, ngươi liền không hiếu kỳ Altaria cái này bốn ngày tu hành thành quả sao?"

	"Tu hành thành quả. . . Nhìn thấy trên tay ngươi cái kia thuần tinh liền biết." Xerneas lườm Teiju một chút: "Bất quá nhắc nhở ngươi một chút, muốn khống chế khối này thuần tinh, lấy tinh thần lực của ngươi bây giờ, thể lực trình độ, còn còn thiếu rất nhiều."

	"Ta đã biết, vẫn là phải tiếp tục rèn luyện đúng không, ta sẽ cố gắng." Teiju đẩy ra Leafage\lá cây, nhìn thấy Diamond Domain lối vào về sau, lập tức nói.

	Psychic cùng thân thể rèn luyện phương pháp mình thành vì Thiên Vương sau có lẽ có thể tiếp xúc đến càng nhiều, Teiju dự định đến lúc đó lại tìm biện pháp.

	Trước mắt mà nói, Thắng Tông đại sư tặng minh tưởng pháp cùng từ Bruno Thiên Vương nơi đó thắng tới thuật cách đấu, đã đủ hắn dùng, chỉ là tu hành hiệu suất có chút thấp, bất quá cũng cùng Teiju cùng những vật này tiếp xúc thời gian có quan hệ, thời gian mấy năm, căn bản khó mà luyện được hiệu quả gì.

	"Đến."

	"Ừm." Teiju nhẹ gật đầu, theo Xerneas đi vào Diamond Domain.

	Vừa vừa mới đi vào nơi này, bọn hắn liền lập tức đạt được đông đảo Carbink tiếp đãi.

	"Xerneas đại nhân, Teiju đại nhân, Dace cùng. . . Ân hai vị Diancie công chúa đã ở bên trong chờ hai vị quý khách." Một cái Carbink thị vệ cùng Teiju bọn hắn nói.

	Năm ngày thời gian không thấy, Teiju trong nháy mắt mong đợi Diancie Growth\trưởng thành.

	Đi vào Diamond Domain trung ương về sau, Teiju lập tức liền thấy kia hai cái đứng ở Pink Diamond phía dưới Diancie.

	"Đoán xem ta là ai ?"

	"Đoán xem ta là ai ?"

	Teiju cùng Xerneas đến về sau, hai cái Diancie đồng thời mở miệng, lẫn nhau Mimic\bắt chước phía dưới, thanh âm vậy mà đều không có gì khác nhau, Teiju khẽ giật mình về sau, có chút bất đắc dĩ chỉ xuống bên trái cái kia.

	"Ta nói ngươi làm sao cũng sẽ làm loại trò chơi này rồi?"

	"Thật không dễ chơi." Bên phải, Diamond Domain Diancie công chúa nhìn ra Teiju một chút liền phân rõ bọn hắn, lập tức lộ ra thất bại biểu lộ.

	"Tốt công chúa, còn có một vị khác Diancie đại nhân, các ngươi liền không nên ồn ào." Lúc này, Dace vô lực nhảy ra ngoài.

	"Teiju đại nhân, thật sự là thật có lỗi, đều là nhà chúng ta Diancie đại nhân đem bằng hữu của ngài dạy hư mất, rõ ràng. . ." Dace nhanh chóng giải thích nói.

	"Không sao không sao, nhìn thấy Diancie như thế có sức sống, ta cũng cao hứng phi thường a." Teiju cười nói, đây đều là việc nhỏ.

	Bị nhận ra về sau, Diancie lặng lẽ cười một tiếng, nhanh chóng đi tới Teiju bên người, rõ ràng vừa mới quá khứ năm ngày, nhưng là Teiju lại cảm giác Diancie cao lớn hơn một chút, rất là bắt mắt.

	"Xem ra hai người các ngươi đã hiểu sinh mệnh ý nghĩa đi." Đúng lúc này, Xerneas bỗng nhiên nhìn về phía Pink Diamond, lại nhìn về phía hai bọn chúng.

	"Tắm rửa Fairy Aura về sau, lại lấy được lịch đại Diancie kinh nghiệm truyền thừa, chắc hẳn hai người các ngươi có thể biến thân thành một loại khác hình thái, tới đi, liền để ta nhìn một chút đi."

	"Được rồi." Nghe được Xerneas yêu cầu, hai con Diancie lập tức gật đầu, đi tới một khối đất trống.

	"Thật mà hiểu thì ?" Teiju nhìn về phía bọn chúng, không thể tưởng tượng nổi mở miệng, cái này mới bất quá năm ngày a, Diamond Domain Pink Diamond truyền thừa chi lực, thật sự có lợi hại như vậy sao? Vẫn là Xerneas Fairy Aura tác dụng phi phàm ?

	Mega Evolution. . .

	Xerneas trong miệng biến thân thành một loại khác hình thái, liền là Teiju lý giải bên trong Mega Evolution.

	Đối mặt Teiju, Xerneas, Dace nhìn chăm chú, hai con Diancie ánh mắt nghiêm túc, trực tiếp vận chuyển lên sinh mệnh năng lượng, bắt đầu kích phát tự thân sinh mệnh cấp độ!

	Hai đạo rung động bạch quang quanh quẩn dưới, hai con Diancie thân hình không ngừng phát sinh cải biến.

	Mega Evolution về sau, bọn chúng trên đầu kim cương biến thành hình trái tim, đồng thời từ đầu quan bắt đầu rủ xuống hai đầu màu trắng sa mang, cung vòng cũng gia tăng thành ba cái, phân biệt ở vào cổ, phần eo cùng váy trạng kết cấu phía dưới;

	Mặt khác, bọn chúng dưới thân thể bộ bị khối lớn kim cương thay thế, cũng vây quanh nhiều cái dài mảnh trạng kim cương, sa mang cùng dài mảnh trạng kim cương cuối cùng càng là đều có 1-2 khỏa nhỏ bé bát diện thể kim cương tô điểm, phi thường hoa lệ.

	Theo bạch quang tán đi, hai con Mega Diancie trôi lơ lửng ở không trung, tuyệt mỹ tư thái để Teiju lập tức không có tỉnh táo lại.

	"Để cho ta ra ngoài Lạc nắm! ! !" Lúc này, cảm nhận được biến hóa của ngoại giới, Rotom Pokedex không ngừng ủng hộ hay phản đối bao bên ngoài gạt ra, đạo này động tĩnh nhắc nhở Teiju, để hắn vội vàng đem Rotom Pokedex phóng ra.

	"Trời ạ Lạc nắm, thật đẹp!"

	Quả nhiên, Rotom Pokedex liền là bị Diancie các nàng Mega Evolution hấp dẫn ra tới, lần đầu nhìn thấy Mega Diancie, hơn nữa còn là hai vị, Rotom Pokedex lập tức không ngừng quay chụp.

	"Nắm Xerneas đại nhân cùng Teiju đại nhân phúc, nước ta Pink Diamond đã lần nữa khôi phục ban sơ năng lượng. . . Hai vị đại nhân đại ân chúng ta nhất định sẽ lao để trong lòng." Cảm khái nhìn xem hai vị Mega Diancie, Dace vẫn vô cùng kích động, Mega Diancie thân ảnh, đã bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện tại Diamond Domain bên trong rồi? Nó cũng chỉ là tại trưởng bối cố sự bên trong mới nghe nói qua. . .

	"Đích thật là không tầm thường lực lượng. . . Hi nhìn các ngươi có thể cố gắng vận dụng nó, không muốn cô phụ các ngươi tổ tông." Xerneas chậm rãi gật đầu.

	"Ừm, Dace, Diancie công chúa, kỳ thật nên nói tạ ơn chính là ta, cám ơn các ngươi nguyện ý chia sẻ Diamond Domain truyền thừa." Teiju nhìn thấy Diancie biến hóa, mặc dù còn không biết nó thu được như thế nào năng lực, nhưng là bây giờ, nhìn xem Mega Diancie kia vẻ mặt tràn đầy tự tin, Teiju đột nhiên tại tâm linh bên trên cùng nó đạt thành nhất trí.

	"Tiếp xuống, muốn đi đối chiến a?" Diancie hỏi.

	"Đúng vậy a, Thiên Vương chi chiến." Teiju cười nói.

	Hoặc có lẽ bây giờ muốn tranh đoạt là. . . Hoenn mạnh nhất Thiên Vương vị trí kia.Chương 932: Mega Diancie!

	Faba, để Teiju kinh hỉ vạn phần.

	Mới từ Tapu Koko nơi đó được nhắc nhở, muốn đạt được vĩnh cửu Totem Aura có thể mượn nhờ Ultra Wormhole hoặc là Solgaleo lực lượng, sau đó Faba liền nghĩ ra mở ra Ultra Wormhole phương pháp, mà lại trong đó còn có công lao của mình, thực sự trời trợ giúp với hắn.

	Necrozma cũng tốt, Solgaleo cũng tốt, Ultra Wormhole cũng tốt, tóm lại mặc kệ là cái gì, chỉ cần có thể Helping Hand\trợ giúp Beautifly mạnh lên, Teiju đều sẽ đi tranh thủ.

	Tự mình xin phép Sparkling Stone đã đến Fallarbor Gym, mặc dù Beautifly khả năng không cách nào tham gia Teiju tại Thiên Vương thi đấu trận chiến đầu tiên, nhưng là nó về sau vẫn có cơ hội ra sân.

	Trước dùng Sparkling Stone Helping Hand\trợ giúp Beautifly duy trì mấy năm Totem Aura , chờ đến phù hợp thời cơ, liền trợ giúp Beautifly giành vĩnh cửu Totem Aura, đây chính là Teiju kế hoạch.

	Mặc dù không cách nào để Beautifly giống Altaria cường đại như vậy, nhưng, đệ nhất thế giới Beautifly cái này danh hiệu, Teiju dự định muốn giúp Beautifly từng thu được tới.

	"Nếu như Beautifly cũng có thể mượn nhờ tự nhiên năng lượng liền tốt. . ."

	Nghĩ đến Beautifly Morning Sun, Solar Beam, Energy Ball\năng lượng cầu chờ tuyệt chiêu, Teiju lập tức nghĩ đến Altaria cái kia kỹ xảo, đáng tiếc, Beautifly không có Altaria cơ duyên như vậy.

	"Uy, uy, làm gì ngẩn ra ?" Faba nghi hoặc để Teiju bừng tỉnh, Teiju mắt nhìn hắn, nói: "Không có việc gì, chỉ là ta nên rời đi, nếu như Ultra Wormhole nghiên cứu có tiến triển, làm ơn tất liên hệ ta."

	"Ngô. . . Tốt a, bất quá kia ba khối đá liền tạm thời trước thả tại ta chỗ này đi." Faba gật đầu nói.

	"Ừm, xin nhờ." Tei