Chương 603: Arcanine đối Galvantula

	Trận này đối chiến không tính chính quy, nhưng cũng là cực kì truyền thống.

	Mặc dù không phải cực kỳ khảo nghiệm Trainer 6 vs6 toàn viên đối chiến, nhưng 3 vs3 đối chiến hình thức, lại là Trainer sử dụng nhiều nhất một loại đối chiến quy tắc.

	Teiju cùng Satsuki cơ hồ là cùng một thời gian cầm ra Pokeball, ném ra ngoài.

	"Ô! !"

	Một chỉ có được màu nâu sẫm xoã tung lông tóc, người khoác hắc cam đường vân, thân thể giống như cùng gió dung hợp Arcanine đạp trên Ember\tia lửa xuất hiện ở sân bãi, sau đó rất có uy nghiêm hướng phía đối diện Galvantula hét lớn một tiếng.

	Galvantula, là một chủng loại giống như nhện, thân thể lớn bộ phận hiện lên màu vàng Electric\điện cùng hệ Bug Pokémon, đối mặt Arcanine Intimidate (Hăm Doạ), cái này Pokémon trong nháy mắt lộ ra trêu chọc biểu lộ, hoàn toàn không có có nhận đến Intimidate (Hăm Doạ) đặc tính ảnh hưởng.

	"Không hổ là đại sư cấp Trainer bồi dưỡng Pokemon. . ."

	Teiju gặp Arcanine Intimidate (Hăm Doạ) không có đưa đến nửa phần tác dụng, thật cũng không để ý, cái này Galvantula ý chí lực tựa hồ rất cao, thực lực càng không thể khinh thường, Teiju tại trở lại Sootopolis City có nhìn qua cái này Galvantula hoạt động video, tại hệ Bug trong hoạt động, cái này Galvantula bằng vào kia tinh xảo String Shot kỹ xảo, phi thường nhẹ nhõm liền thu được chiến thắng.

	Galvantula đối String Shot vận dụng, muốn so Teiju Beautifly cao hơn rất nhiều rất nhiều.

	"Arcanine ?"

	Đương Teiju phái ra Pokémon lúc, dưới đài không ít người xem đều lộ ra không hiểu biểu lộ, cái này Arcanine. . .

	Không phải hệ Fire trong hoạt động một con kia sao?

	Lấy khi đó biểu hiện đến xem, cái này Arcanine thực lực, thật sự là không gọi được Sheer Force\cường lực nha, trong lúc nhất thời, phần lớn người cũng không biết Teiju đến cùng đang suy nghĩ gì.

	Mismagius, Castform, Altaria, Beautifly. . . Đây không phải có rất nhiều có thể lựa chọn Pokémon sao?

	"Là khi đó Growlithe đi. . ."

	Fortree Gym Winona nhìn về phía con kia hình thể rõ ràng so phổ thông Arcanine lớn hơn một vòng, màu sắc phi thường hoàn mỹ, mang theo uy nghiêm ánh mắt Arcanine, nhớ lại gần hai năm trước, Teiju mang theo một con Growlithe cùng nàng tiến hành kia một trận đối chiến.

	"Cái này Arcanine phong cách chiến đấu, hẳn là lỗ mãng loại hình ?" Thoáng hồi ức một chút, nàng liền nghĩ tới lúc ấy con kia Growlithe phong cách tác chiến, nói thật, cái này phong cách chiến đấu lúc ấy đem nàng giật mình kêu lên đâu, Growlithe hung mãnh vượt qua tưởng tượng của nàng, căn bản cũng không cho nàng phản ứng cơ hội, liền đem nàng Swablu đánh tan.

	"Cái này Arcanine. . ." Raoul Contesta cũng lâm vào hồi ức.

	Có quen thuộc Teiju người, biết được hệ Fire hoạt động kia quy tắc không thích hợp hắn Arcanine phát huy, nhưng phần lớn người, đối Arcanine nhận biết chỉ là ngừng lưu tại trận kia hệ Fire trong hoạt động.

	"Cái này Arcanine đối với hỏa diễm lực khống chế mặc dù không tệ, nhưng cũng không tính phi thường lợi hại a?"

	"Dùng cái này Arcanine tới đối phó Tứ Thiên Vương chủ lực, còn thuộc tính tốt bên trên chiếm cứ ưu thế. . ." Phần lớn người đều là ý nghĩ như vậy, Arcanine hiện tại duy nhất ưu thế, cũng chính là thuộc tính lên.

	"Biểu lộ không tệ." Nhìn về phía Arcanine, Satsuki còn là lần đầu tiên tử quan sát kỹ Teiju Pokémon.

	"Tạ ơn." Teiju mở miệng.

	Nói xong, hắn nhìn về phía Arcanine, trận chiến đầu tiên, giao cho Arcanine tới khai hỏa, là Teiju tác phong trước sau như một.

	Cái gọi là trận chiến đầu tiên, muốn chính là khí thế, mặc kệ thắng thua, cũng muốn đánh ra để đối thủ e ngại khí thế, trải qua hệ Fire hoạt động thất bại, Arcanine đã sớm không kịp chờ đợi muốn đại triển thân thủ.

	Trên lôi đài, màu vàng Galvantula cùng người khoác hắc cam đường vân Arcanine giằng co lẫn nhau, bầu không khí khẩn trương vạn phần.

	Satsuki cùng Teiju, ai cũng không có trước công, tràng diện lập tức ngưng trọng lên.

	"Muốn tìm sơ hở ?" Satsuki nhìn thấy Teiju bất động, không chờ đợi thêm nữa, dẫn đầu để Galvantula phát động công kích.

	Kim sắc điện mang giống như một cái lưới lớn đánh về phía không trung, hướng xuống đất các cái phương vị phong tỏa quá khứ, Satsuki để Galvantula sử xuất phóng điện tuyệt chiêu.

	Dòng điện lít nha lít nhít, giống như là một cái bị dệt thành lồng giam, như muốn trấn áp lại Arcanine.

	Arcanine phản ứng cũng rất nhanh, bước chân trực tiếp động lên, thuận công kích điểm rơi liền hướng khía cạnh tránh đi, vô số dòng điện tiếp tục bổ rơi xuống mặt đất, Galvantula khống chế gây ra dòng điện lưu tới trôi chảy vô cùng, mà giờ khắc này, Arcanine cân đối năng lực cũng rốt cục bạo phát.

	Nó cân đối năng lực, không phải thể hiện tại khống chế hỏa diễm phương diện, mà là thể hiện tại khống chế thân thể phương diện.

	Đương thân thể cùng tuyệt chiêu dung hợp lẫn nhau thời điểm, mới là Arcanine chiến lực toàn bộ triển khai thời khắc.

	Đối mặt không ngừng quét ngang mà qua dòng điện, Arcanine tránh né phương thức hiện ra kinh người tính cân đối, phảng phất mỗi một khối cơ bắp đều có thể bị nó cẩn thận nhập vi khống chế tốt, Arcanine luôn luôn có thể tại đối thủ công kích giáng lâm nháy mắt sau đó cưỡng ép cải biến thân thể của mình di động phương hướng, tiến tới thành công tránh né.

	"Teiju đang làm cái gì ?"

	Satsuki cùng Teiju cử động, để khán giả lâm vào mờ mịt.

	"Là làm nóng người đi." Chỉ có một số nhỏ người, lộ ra kỳ quái biểu lộ, Bạch Thành chính là thứ nhất, hắn chăm chú nhìn sân bãi phía trên, Satsuki đang thử thăm dò, Teiju cũng đang thử thăm dò, song phương tại không có dò xét tra rõ ràng đối phương át chủ bài lúc, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	"Teiju còn chưa tính, vị này Tứ Thiên Vương đại nhân làm sao cũng cẩn thận như vậy ?" Bạch Thành không hiểu, hắn nào biết được, trước đó hệ Dragon hoạt động lúc, hắn tùy tiện cùng Satsuki Thiên Vương nói hai câu nói, làm cho đối phương không thể coi thường lên Teiju tới.

	"Bất quá a. . . Tiếp tục thăm dò đi xuống. . . Cái này Arcanine có thể sẽ tích súc càng nhiều lực lượng a."

	Galvantula tiến công, Arcanine tránh né, trận này đối chiến tiến hành mấy hơi thở công phu, một mực lấy phương thức như vậy triển khai.

	Sau một lúc lâu, Satsuki biểu lộ triển khai, nói: "Chỉ có loại này cân đối trình độ sao?"

	Đồng thời, Teiju cũng giống như vậy: "Làm nóng người hoàn tất, chỉ có loại trình độ này thế công sao?"

	Hai người lẫn nhau thăm dò, ai cũng không có bị song phương dưới mắt chỗ hiện ra năng lực hù dọa, Teiju biết, cái này Galvantula String Shot đặc tính là dẫn điện, cùng hắn Beautifly String Shot bồi dưỡng phương hướng đồng dạng, chỉ bất quá so với Beautifly String Shot, cái này Galvantula tại String Shot bồi dưỡng trên dưới công phu khẳng định không phải Beautifly có thể so sánh.

	Nếu là dẫn điện, kết hợp vừa rồi cường độ dòng điện, Teiju liền có thể yên tâm để Arcanine tiến công.

	Theo Teiju, cái này Galvantula khó dây dưa nhất địa phương là kia biến hóa đa đoan dẫn điện String Shot, bất quá, nếu là String Shot, liền nhất định sẽ e ngại hỏa diễm, nếu như không phải chuyên môn tại kháng hỏa phương hướng bồi dưỡng, Galvantula String Shot tuyệt đối ngăn cản không nổi hỏa diễm thôn phệ.

	"Arcanine, hiện ra lực lượng đi."

	Theo không ngừng di động, Arcanine thân thể sớm đã khô nóng, tiến vào trạng thái tốt nhất, thể nội nồng đậm hỏa diễm năng lượng ngo ngoe muốn động, nếu không phải là bị Arcanine kiềm chế xuống tới, lúc này chỉ sợ sớm đã bạo phát ra vô tận liệt diễm.

	"Galvantula, dùng String Shot bao trùm toàn bộ sân bãi."

	Đương một vòng hồng mang từ Arcanine trên con mắt hiện lên, tiến vào Outrage trạng thái Arcanine, dã tính đạt được toàn phương vị mở ra, mà cùng lúc đó, Galvantula cũng từ bỏ phóng điện, thăm dò Arcanine cân đối năng lực Satsuki, đã biết được nên như thế nào trấn áp Arcanine.

	Song phương đều tự cao năng lực, vẻn vẹn một hiệp giao phong, liền nhận định đối phương hội rơi vào mình tiết tấu chiến đấu.Chương 603: Arcanine đối Galvantula

	Trận này đối chiến không tính chính quy, nhưng cũng là cực kì truyền thống.

	Mặc dù không phải cực kỳ khảo nghiệm Trainer 6 vs6 toàn viên đối chiến, nhưng 3 vs3 đối chiến hình thức, lại là Trainer sử dụng nhiều nhất một loại đối chiến quy tắc.

	Teiju cùng Satsuki cơ hồ là cùng một thời gian cầm ra Pokeball, ném ra ngoài.

	"Ô! !"

	Một chỉ có được màu nâu sẫm xoã tung lông tóc, người khoác hắc cam đường vân, thân thể giống như cùng gió dung hợp Arcanine đạp trên Ember\tia lửa xuất hiện ở sân bãi, sau đó rất có uy nghiêm hướng phía đối diện Galvantula hét lớn một tiếng.

	Galvantula, là một chủng loại giống như nhện, thân thể lớn bộ phận hiện lên màu vàng Electric\điện cùng hệ Bug Pokémon, đối mặt Arcanine Intimidate (Hăm Doạ), cái này Pokémon trong nháy mắt lộ ra trêu chọc biểu lộ, hoàn toàn không có có nhận đến Intimidate (Hăm Doạ) đặc tính ảnh hưởng.

	"Không hổ là đại sư cấp Trainer bồi dưỡng Pokemon. . ."

	Teiju gặp Arcanine Intimidate (Hăm Doạ) không có đưa đến nửa phần tác dụng, thật cũng không để ý, cái này Galvantula ý chí lực tựa hồ rất cao, thực lực càng không thể khinh thường, Teiju tại trở lại Sootopolis City có nhìn qua cái này Galvantula hoạt động video, tại hệ Bug trong hoạt động, cái này Galvantula bằng vào kia tinh xảo String Shot kỹ xảo, phi thường nhẹ nhõm liền thu được chiến thắng.

	Galvantula đối String Shot vận dụng, muốn so Teiju Beautifly cao hơn rất nhiều rất nhiều.

	"Arcanine ?"

	Đương Teiju phái ra Pokémon lúc, dưới đài không ít người xem đều lộ ra không hiểu biểu lộ, cái này Arcanine. . .

	Không phải hệ Fire trong hoạt động một con kia sao?

	Lấy khi đó biểu hiện đến 