Chương 614: Teiju chi danh

	Kỳ thật, liền ngay cả Teiju, cũng không có dự liệu được bây giờ Mega Altaria cái này thực lực cường đại.

	Hắn đối Mega Altaria thực lực hiểu rõ, vẫn còn Alola thời kì.

	Mà tại Altaria nắm giữ Totem khí tràng về sau, đây là nó lần thứ nhất Mega Evolution.

	Song trọng hệ thống gia trì đến Mega Altaria trên thân, cái này sức mạnh bùng lên, không chỉ là một đám đỉnh cấp Trainer, không chỉ là kia một nhóm lớn người xem, liền ngay cả Teiju cái này cùng Altaria sớm chiều chung đụng người, cũng không có dự liệu được Mega Altaria hội nắm giữ cái này thực lực cường đại.

	"Mặc kệ, là phương diện tốt biến hóa."

	Chiến! !

	Ủng có thực lực cường đại như vậy, Teiju thay đổi trước đó Chiến Phong, mệnh lệnh lên Mega Altaria ra tay bá đạo.

	Nói đùa cái gì, cho đến bây giờ, chớ nhìn hắn đem Satsuki Thiên Vương hai con chủ lực đưa tiễn trận, nhưng a, Teiju đã sớm biệt khuất vô cùng.

	Arcanine, kia là tại lấy mình không ngừng xuất hiện thương thế tình huống dưới, lấy giá cả to lớn mới chiến bình đối phương.

	Mismagius, cho dù là phóng xuất ra tiềm ẩn trong thân thể năng lượng khổng lồ, cũng vẫn bị đánh bại, những này, Teiju không phải là không thể tiếp nhận, nhưng cái này cũng không hề có thể thay đổi hắn đè nén nội tâm.

	Thực lực không bằng tại người, tự nhiên muốn tiếp nhận hiện thực.

	Nhưng dưới mắt, Mega Altaria, có được siêu việt đối phương vương bài Pokémon thực lực, ra tay bá đạo, có cái gì không được ? !

	"Electivire, Swift."

	Satsuki nhạt hừ một tiếng, Electivire hai tay, hai đuôi, trong nháy mắt biến hóa, quy mô khổng lồ kim sắc tinh mang xuất hiện ở nó quanh thân!

	Swift, nghe được mệnh lệnh này lúc vô số người đều trên mặt kinh ngạc, bất quá, sau một khắc, bọn hắn liền rung động nhìn xem cái này Swift.

	"Ion Deluge tuyệt chiêu. . ." Teiju nheo mắt lại, mở miệng nói.

	Ion Deluge: Đem mang hạt điện tử khuếch tán ra đến, làm hệ Normal chiêu thức biến thành Electric thuộc tính.

	Điểm này, ngược lại là cùng Mega Altaria mới đặc tính tương tự vô cùng.

	Tại Ion Deluge chiêu thức dưới, mỗi một cái Swift đều mang theo cường đại điện áp, đồng thời được trao cho lôi điện tốc độ, lại thêm Swift bản chất đặc tính, một chiêu này, khiến cho nhìn qua cực kỳ chấn động, kia vô tận lôi điện chi tinh cùng nhau hướng phía Altaria đánh tan mà đi thời điểm, khán giả căn bản nghĩ không ra nên như thế nào ngăn cản.

	Loại này tuyệt chiêu, thật có thể đối mặt không ? !

	Teiju cùng Mega Altaria cho ra đáp án là. . . Vì sao không thể!

	Kia trên bầu trời bạo liệt mà xuống tia sáng, tựa như cùng diệt thế Lưu Tinh, được trao cho lôi điện đặc tính Swift, trực tiếp cùng Mega Altaria Draco Meteor tương hỗ đụng đụng vào nhau.

	Electric\điện mang bắn ra bốn phía, uy thế kinh người, đã khó mà hình dung lần này va chạm.

	Kia một cỗ mà đến, hướng về bốn phương tám hướng quét ngang mà đi dư ba cùng khí lãng, trực tiếp để hiện trường trật tự trở nên hỗn loạn cả lên.

	"Quái vật. . ."

	Nhìn qua trận trên đất hai con Pokémon, tất cả người xem không hẹn mà cùng đọc lên cái từ ngữ này.

	Lúc này Electivire, liền giống một cái toàn thân khoác khỏa lôi điện hung mãnh quái vật, nó một quyền quét ngang, chính là cường hoành sét đánh.

	Nó thả người nhảy lên, liền có thể khiên động vô số lôi điện.

	Mà đối mặt loại này lôi điện quái vật, Mega Altaria lại còn có thể chống đỡ, đồng thời hiện ra đồng dạng hung mãnh tư thế, cái này cùng kia mỹ lệ bề ngoài hoàn toàn khác biệt phong cách chiến đấu, để không ít người thật sâu trầm mặc xuống dưới.

	Chiến! Chiến! Chiến!

	Electivire, cùng Mega Altaria, ngươi tới ta đi, tiến hành mấy trận đối trong chiến đấu, cuồng bạo nhất phương thức chiến đấu.

	Giờ khắc này, Satsuki cùng Teiju lửa nóng cảm xúc toàn bộ bị điều động, bọn hắn không ngừng chỉ huy, không ngừng hạ lệnh, Electivire cùng Mega Altaria đan vào một chỗ, diễn dịch ra không thể tưởng tượng nổi chiến đấu hình tượng.

	Loại cấp bậc này chiến đấu, liền xem như tại Thiên Vương thi đấu bên trong cũng không nhiều gặp.

	Cái này chiến đấu kịch liệt hình tượng, lập tức liền làm cho tất cả mọi người đắm mình vào trong.

	"Cái này thật sự là. . ."

	Raoul Contesta không lời nhìn xem Teiju, hắn. . . Đã không cách nào lại nói ra lời.

	Xem trọng người mới, lập tức lắc mình biến hoá trở thành có thể cùng Tứ Thiên Vương cấp bậc Trainer giao phong nhân vật, cái này chuyển biến, cho dù là lão nhân gia ông ta cũng không chịu đựng nổi nha.

	"Ta tán thành ngươi!" Theo giao phong, Electivire cùng Mega Altaria chém giết đến cùng một chỗ, Satsuki cuối cùng mở miệng.

	"Cho nên, mời tiếp nhận Electivire mạnh nhất một kích đi! !"

	Teiju trả lời: "Tạ ơn, ta Mega Altaria, đồng dạng có mạnh nhất một kích không có sử dụng."

	Hai người cùng nhìn nhau, thấy rõ trong mắt đối phương lửa nóng, Teiju nội tâm xao động, đang đối chiến trước khi bắt đầu, hắn cũng không có dự liệu được mình có thể cùng đã từng Thiên Vương chiến đấu đến loại trình độ này.

	Mega Altaria một kích mạnh nhất, không phải Dragon Rush, không phải Draco Meteor, không phải bất luận cái gì hệ Dragon tuyệt chiêu.

	Altaria mặc dù lấy cường đại hệ Dragon thiên phú cất bước, nhưng ở Teiju bồi dưỡng phía dưới, nhưng ở đông đảo dưới cơ duyên, Teiju cùng Mega Altaria, lúc này đã nhảy ra Thắng Tông đại sư cho hạn định lĩnh vực.

	Bọn hắn, bây giờ trở nên mạnh hơn, đồng thời, đã đi ra từ con đường của ta!

	"Electivire, Wild Charge! !" Satsuki lớn tiếng mệnh lệnh.

	Theo Electivire trên người Electric\điện mang lấp lóe, cùng sân bãi dòng điện quanh quẩn hóa thành Electric Terrain, vô tận dòng điện bắt đầu hướng phía Electivire trên thân hội tụ, nó tiến hành ngưng tụ một kích mạnh nhất trước đó, trình độ lớn nhất tích súc điện lực!

	"Mega Altaria, Giga Impact." Teiju đồng dạng mở miệng.

	Giga Impact, làm ra bản thân toàn thân lực lượng đột kích đối thủ, vô luận là cái gì Pokémon, sử xuất một chiêu này sau thời gian ngắn đều đem không cách nào động đậy.

	Nếu như còn có biện pháp hành động, vậy nói rõ cái này Pokémon căn bản không có sử dụng toàn lực.

	Tuyệt chiêu này uy lực, so với Dragon Rush, so với Draco Meteor còn mạnh hơn nguyên nhân chính là như thế, đồng thời. . .

	Theo Mega Altaria mới đặc tính mang tới biến hóa, có thể đem Giga Impact giao phó Fairy thuộc tính năng lượng, để nó biến thành Fairy hệ chiêu thức, đồng thời, còn có thể tại trình độ này bên trên, lần nữa biên độ nhỏ đề cao lực sát thương.

	Từ Dragon cùng Fairy thuộc tính, thân cầm Totem khí tràng Mega Altaria sử xuất một chiêu như vậy sẽ có bao nhiêu mạnh ? !

	Teiju không biết, nhưng khi đầu này lôi điện quái vật cùng kia toàn thân hiển hiện Fairy quang mang Mega Altaria xung kích lẫn nhau đến cùng một chỗ lúc, toàn bộ lôi đài tựa như bị đánh nát, cái này cường đại lực trùng kích, để bất luận kẻ nào không nghi ngờ, đủ để san bằng một tòa khổng lồ công trình kiến trúc! !

	"Metagross, dùng Confusion\niệm lực bao phủ lại sân bãi."

	Steven chẳng biết lúc nào lên, đã từ trên chỗ ngồi đi ra, mệnh lệnh lấy kia hút người nhãn cầu ngân sắc Metagross, đối trận tiến hành nghiêm khắc Protect\bảo hộ.

	Oanh! ! ! !

	Kia bị Confusion\niệm lực bao phủ trong sân phát ra vang vọng, dù cho cách Confusion\niệm lực vòng bảo hộ, cũng đủ làm cho bất luận kẻ nào chấn kinh.

	Lúc này, không chỉ là hiện trường, Kanto Johto, Hoenn Sinnoh, từng cái địa khu chú ý trận này khánh điển đối chiến người, đều sắc mặt rung động nhìn xem kia trong video bộc lộ tình hình chiến đấu.

	Teiju một bên thở hào hển, một vừa nhìn trận trên đất tình huống, sắc mặt phức tạp, đối chiến hội tiến hành đến kịch liệt như vậy, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Totem khí tràng cùng Mega Evolution hệ thống dung hợp, đối với hắn thể lực tiêu hao so dĩ vãng càng lớn, chỉ là duy trì chiến đấu đều rất khó khăn, chớ nói chi là tiểu Z-move thi triển, bất quá. . .

	Nhìn về phía lôi đài, Mega Altaria kia chậm rãi bay múa lên dáng người, Teiju biết, hắn thắng.

	Electivire theo sương mù tán đi, thân thể vô lực ngã xuống, hôn mê tại tàn phá trên lôi đài, nhìn xem Electivire thảm trạng, Satsuki Thiên Vương trầm mặc xuống, hắn triệt để thua.

	Bại bởi một cái so từ bản thân nhỏ không ít người trẻ tuổi, một cái nhân tài mới nổi, một cái chưa hề bị người nào coi trọng Coordinator.

	Lúc này, hình tượng như ngừng lại cái này rung động trên tấm hình, Teiju, hắn chiến thắng đã từng Tứ Thiên Vương.

	Raoul Contesta trực tiếp lật đổ cái bàn, cười to đến không kềm chế được, Bạch Thành "A" một tiếng, ánh mắt bên trong lộ ra lửa nóng, Steven. . . Wallace. . . Đều dùng đến ngạc nhiên ánh mắt nhìn về phía cái này bọn hắn vốn nên quen thuộc gia hỏa, trong lòng cảm xúc phun trào.

	Quen thuộc Teiju, chưa quen thuộc Teiju, lúc này đều không thể kiềm chế trong lòng không đồng tình cảm giác.

	"Tất cả mọi người sai, cái thứ hai Wallace xuất hiện." Bonney Thiên Vương đứng dậy, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Trên lôi đài, Vivian quên đi giải thích, nhưng coi như nàng không nói lời nào, mọi người cũng hiểu biết, lúc này, Teiju chi danh, nhất định để cho người ta đinh tai nhức óc.Chương 614: Teiju chi danh

	Kỳ thật, liền ngay cả Teiju, cũng không có dự liệu được bây giờ Mega Altaria cái này thực lực cường đại.

	Hắn đối Mega Altaria thực lực hiểu rõ, vẫn còn Alola thời kì.

	Mà tại Altaria nắm giữ Totem khí tràng về sau, đây là nó lần thứ nhất Mega Evolution.

	Song trọng hệ thống gia trì đến Mega Altaria trên thân, cái này sức mạnh bùng lên, không chỉ là một đám đỉnh cấp Trainer, không chỉ là kia một nhóm lớn người xem, liền ngay cả Teiju cái này cùng Altaria sớm chiều chung đụng người, cũ