Chương 611: Dẫn phát các phương phản ứng Totem khí tràng

	"Một kích này Dragon Rush, thật sự là đủ rung động a."

	Wallace trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tuy nói Magnezone trạng thái không tốt, nhưng. . .

	Nhìn qua thế thì địa hôn mê Magnezone, trong lòng của hắn đột nhiên nổi lên cảm giác, từ đối chiến bắt đầu liền không ai xem trọng Teiju, có thể muốn bạo một cái ít lưu ý!

	"Biết hệ Dragon năng lượng đối Magnezone hiệu quả không tốt, cho nên lúc công kích liền giao phó Dragon Rush Dragon Breath đặc chất, để biến được đối Magnezone càng có lực sát thương, ý nghĩ phi thường xảo diệu."

	Steel thuộc tính đối hệ Dragon có nhất định chống cự, trực tiếp sử dụng Dragon Rush công kích, chỉ sợ cũng không cách nào miểu sát khi đó Magnezone, nhưng là Teiju Altaria lại hoàn thành một cái độ khó cao kỹ xảo.

	Kia chính là năng lượng chuyển đổi.

	Hệ Dragon đại bộ phận tuyệt chiêu, đều là hệ Dragon năng lượng khác biệt phương thức vận dụng biểu hiện, trong đó, Dragon Breath là một cái tương đối có ý tứ vận dụng.

	Bởi vì nó có thể nói là đồng thời có "Hỏa diễm" cùng "Lôi điện" đặc chất, mang theo hỏa diễm chích nhiệt cảm giác đồng thời còn có thể để đối thủ tiến vào tê liệt trạng thái.

	Melissa Gengar từng đem hỏa diễm cùng nọc độc tính chất dung hợp lẫn nhau, sáng tạo ra hỏa độc kỹ xảo, cái kia độ khó không thể so với Teiju Altaria vừa mới năng lượng chuyển hóa độ khó muốn thấp, chỉ bất quá, bởi vì trên thực lực chênh lệch, không có hiển hiện như Teiju Altaria như vậy rung động thôi.

	"Magnezone. . . Mất đi năng lực chiến đấu. . ."

	Vivian hơi thất thần sau nhanh chóng kịp phản ứng, giật mình nhìn về phía Altaria, lúc này, Altaria quanh thân Totem khí tràng quanh quẩn, Vivian khẳng định, cái này cùng nàng ban sơ nhìn thấy Arcanine quanh thân xuất hiện cỗ năng lượng kia ba động là hoàn toàn tương tự!

	"Totem khí tràng, Alola địa khu đặc hữu Totem Pokémon nắm giữ năng lực à. . ." Steven nhìn về phía trên lôi đài Teiju, nhìn thật sâu hắn một chút.

	Cùng lúc đó, bởi vì làm bá chủ khí tràng lần này triệt để hiển lộ, thế lực khắp nơi bắt đầu chú ý tới Teiju.

	Kanto địa khu.

	Làm Pokémon liên minh nơi phát nguyên, nơi đây có thâm hậu nội tình cùng xa xăm lịch sử, nhưng là như thế này một khối đại lục, lại tồn tại một cái tay chân thông thiên, rất có dã tâm phạm tội tổ chức, Team Rocket.

	Team Rocket tổng bộ thiết lập tại Kanto địa phương, chủ yếu hoạt động địa điểm vì Kanto địa khu, Johto địa khu, mục đích là bắt giữ có lực lượng cường đại hoặc là hi hữu Pokémon, cũng lợi dụng lực lượng của bọn chúng để đạt tới cướp đoạt thế giới mục đích hoặc là lợi dụng Pokémon lực lượng tới đạt thành dã tâm của mình.

	Này tổ chức chưa từng đối tội ác của nó tiến hành che giấu, có được cực cường đại nội tình, dù cho mặt đối với liên minh nhiều lần chèn ép, vẫn vô cùng sinh động.

	Lúc này, Team Rocket tổng bộ một gian u ám gian phòng bên trong, một thư ký bộ dáng nữ tử gõ cửa một cái sau tiến nhập, vì Team Rocket Boss Giovanni lão đại dâng lên mới nhất tư liệu.

	"Totem khí tràng. . ."

	Tóc đen mắt đen nam tử trung niên ngồi tại trên một cái ghế, nhiều hứng thú nhìn xem nữ thư ký đưa lên tài liệu mới nhất.

	"Giovanni lão đại, Totem khí tràng là Alola địa khu một ít Pokémon đặc hữu năng lực, bất quá căn cứ điều tra, cái này Teiju Arcanine tuyệt đối không phải tại Alola thu phục."

	"Ta hoài nghi, hắn nắm giữ nhân công giao phó Totem khí tràng năng lực." Matori nghiêm túc nói, " tại chúng ta Team Rocket tài liệu cơ mật một trong 'Necrozma' bí án bên trong, Totem Pokemon rất có thể cùng 'Necrozma' tồn tại có quan hệ."

	"Necrozma a, nói đến, ta có một cái lão bằng hữu thì đang ở Alola địa khu điều tra Necrozma đâu, không biết hắn sau khi lấy được tin tức này hội sẽ không sợ hãi." Giovanni trầm giọng cười nói: "Bên kia liên quan tới Necrozma tư liệu hẳn là đều bị hắn thu thập lại mới đúng, nếu như ngay cả hắn đều không có điều tra ra đầu mối gì, chúng ta quá sớm trộn lẫn đi vào cũng không có cái gì tốt phương hướng."

	"Hừ, bất quá gia hỏa này cũng hầu như là ưa thích giả bộ hồ đồ. . . Nếu như không có nhất định điều kiện, mơ tưởng từ trong miệng hắn thăm dò được 'Necrozma' tin tức."

	"Được rồi, so với cái kia, trước mắt đối với chúng ta Team Rocket chuyện quan trọng nhất. . ."

	"Kế hoạch kia!" Matori giật mình, trịnh trọng mở miệng.

	"Không sai, nếu như kế hoạch kia sau khi thành công, đến lúc đó chúng ta Team Rocket thực lực sẽ có được khó có thể tưởng tượng cường hóa."

	"Coi như xuống tới nhìn, cái kia sự tình so với Necrozma muốn trọng yếu hơn."

	Tự hỏi Giovanni lão đại, Matori lâm vào trầm tư, nói: "Vậy cái này Teiju đâu? ! Trong tay hắn khả năng nắm giữ kỹ thuật. . ."

	"Không cần chú ý hắn." Giovanni nhanh chóng quét xong Matori đưa lên tư liệu, nhạt cười một tiếng, đem tư liệu bỏ vào bên cạnh trên mặt bàn.

	"Tư liệu của hắn ta đã xem hết, thiếu niên này cùng Thắng Tông lão đầu kia có quan hệ, vẫn là không muốn đánh cỏ động rắn tốt."

	"Mà lại Totem khí tràng loại vật này. . . Chỉ là trước kia một mực không có người đưa ánh mắt phóng tới phía trên này, đã Teiju đã xác nhận Totem khí tràng có thể giao phó đến cái khác Pokémon trên thân, như vậy mặc kệ là chúng ta Team Rocket, vẫn là liên minh đám người kia, đều có thể càng hoàn mỹ hơn sao chép được, kỹ thuật này, ngươi hẳn là sẽ không cho là chúng ta Team Rocket, hoặc là liên minh thế lực nghiên cứu khoa học năng lực còn không bằng một tên tiểu quỷ a?"

	"Ta hiểu được, Giovanni lão đại." Matori lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Thắng Tông ? Không phải là đỉnh cấp Breeder Thắng Tông ?

	Người này. . . Chẳng lẽ còn cùng Team Rocket tồn tại liên hệ ? !

	"Hẳn là. . ." Matori trong lòng đột nhiên lộc cộc một tiếng, nhanh chóng đoán được cái gì.

	Kế hoạch kia.

	Dù cho nàng thân là Giovanni thư ký, đối kế hoạch này cũng vẻn vẹn biết được một chút râu ria tư liệu.

	Team Rocket trước mắt tiến hành bí mật kế hoạch, nghe nói là muốn lấy cỡ nào lần tổ hợp lại gien tới sáng tạo ra một con thực lực không kém cỏi những cái kia chí cường trong truyền thuyết Pokémon nhân tạo Pokémon.

	Đỉnh cấp Breeder Thắng Tông chỗ sở trường lĩnh vực liền là gen di truyền phương diện, lấy Team Rocket nội tình nghĩ nhân tạo ra trong truyền thuyết Pokemon cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, bây giờ cái này mắt hoàn mỹ vận chuyển, chỉ sợ cùng lấy không ít đỉnh nhân viên nghiên cứu, đoàn đội có khó mà cầm tới bên ngoài giao dịch.

	Đối với cái suy đoán này, Matori không dám hỏi nhiều, dù sao quan hệ đến một vị đỉnh cấp đại sư, tại Giovanni lão đại xác định lần này "Totem khí tràng" xuất hiện không là chuyện trọng yếu gì tình về sau, Matori liền lui xuống.

	Kỳ thật không chỉ là Team Rocket, cảnh sát hình sự quốc tế Looker tại nhận được tin tức về sau, lập tức lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

	"Uy, là phách đồn công an. . ."

	"Là ta." Looker tiên sinh cầm điện thoại, không đợi hắn hỏi xong , bên kia lập tức truyền đến thanh âm.

	Team Rocket tin tức bộ môn có thể được đến tin tức, cảnh sát hình sự quốc tế bên này thu hoạch được tốc độ cũng tương tự sẽ không chậm.

	"Ngươi tại Alola bên kia làm Island Kahuna còn quen thuộc a?" Looker tiên sinh cảm khái một tiếng, "A đúng, còn có cảnh sát chức vị."

	"Vẫn tốt chứ, nơi này Jenny tiểu thư đều rất hiếu kính lão nhân đâu, a. . A. . A. ." Điện thoại bên kia truyền đến Modan qua loa tiếng cười.

	"Cái kia, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, lần này liên hệ là bởi vì trước mắt tại Hoenn tổ chức siêu cấp khánh điển, ngươi có chú ý sao?"Chương 611: Dẫn phát các phương phản ứng Totem khí tràng

	"Một kích này Dragon Rush, thật sự là đủ rung động a."

	Wallace trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tuy nói Magnezone trạng thái không tốt, nhưng. . .

	Nhìn qua thế thì địa hôn mê Magnezone, trong lòng của hắn đột nhiên nổi lên cảm giác, từ đối chiến bắt đầu liền không ai xem trọng Teiju, có thể muốn bạo một cái ít lưu ý!

	"Biết hệ Dragon năng lượng đối Magnezone hiệu quả không tốt, cho nên lúc công kích liền giao phó Dragon Rush Dragon Breath đặc chất, để biến được đối Magnezone càng có lực sát thương, ý nghĩ phi thường xảo diệu."

	Steel thuộc tính đối hệ Dragon có nhất định chống cự, trực tiếp sử dụng Dragon Rush công kích, chỉ sợ cũng không cách nào miểu sát khi đó Magnezone, nhưng là Teiju Altaria lại hoàn thành một cái độ khó cao kỹ xảo.

	Kia chính là năng lượng chuyển đổi.

	Hệ Dragon đại bộ phận tuyệt chiêu, đều là hệ Dragon năng lượng khác biệt phương thức vận dụng biểu hiện, trong đó, Dragon Breath là một cái tương đối có ý tứ vận dụng.

	Bởi vì nó có thể nói là đồng thời có "Hỏa diễm" cùng "Lôi điện" đặc chất, mang theo hỏa diễm chích nhiệt cảm giác đồng thời còn có thể để đối thủ tiến vào tê liệt trạng thái.

	Melissa Gengar từng đem hỏa diễm cùng nọc độc tính chất dung hợp lẫn nhau, sáng tạo ra hỏa độc kỹ xảo, cái kia độ khó không thể so với Teiju Altaria vừa mới năng lượng chuyển hóa độ khó muốn thấp, chỉ bất quá, bởi vì trên thực lực chênh lệch, không có hiển hiện như Teiju Altaria như vậy rung động thôi.

	"Magnezone. . . Mất đi năng lực chiến đấu. . ."

	Vivian hơi thất thần sau nhanh chóng kịp phản ứng, giật mình nhìn về phía Altaria, lúc này, Altaria quanh thân Totem khí tràng quanh quẩn, Vivian khẳng định, cái này cùng nàng ban sơ nhìn thấy Arcanine quanh thân xuất hiện cỗ năng lượng kia ba động là hoàn toàn tương tự!

	"Totem khí tràng, Alola địa khu đặc hữu Totem Pokémon nắm giữ năng lực à. . ." Steven nhìn về phía trên lôi đài Teiju, nhìn thật sâu hắn một chút.

	Cùng lúc đó, bởi vì làm bá chủ khí tràng lần này tri