Chương 807: Never-Melt Ice cách dùng

	Một bên khác, đuổi đi tổ ba người, Teiju bắt đầu ổn định lại tâm thần.

	Liên quan tới Grand Festival hắn còn chưa chuẩn bị xong, tiếp xuống cần đối Ninetales tiến hành một đoạn thời gian đặc huấn, chủ yếu rèn luyện là nó đối hệ Ice chưởng khống.

	Ninetales đối hệ Ice chưởng khống đương nhưng đã phi thường lợi hại, nhưng là còn chưa tới đạt đỉnh cấp trình độ.

	Teiju cùng Rotom Pokedex phỏng đoán, nếu như Ninetales đối hệ Ice thân hòa có thể cao hơn một tầng, cũng hoàn mỹ nắm giữ tuyết trời, nó hệ Ice bản lĩnh đoán chừng có thể bước vào đến đỉnh cấp lĩnh vực.

	Vì cho Pokemon nhóm đặc huấn, Teiju chuẩn bị tại Saffron City thuê một cái lộ thiên sân huấn luyện, sân huấn luyện nội bộ cùng đối chiến tràng địa tương đối cùng loại, là người vì mô phỏng hoàn cảnh.

	Ở bên trong, có thể đem sân bãi thay đổi thành băng chi sân bãi, Rock\nham thạch sân bãi loại hình địa hình, cho nên tiền thuê không rẻ.

	Bất quá so với tại dã ngoại đặc huấn, rõ ràng bên trong rõ ràng hơn tĩnh, thoải mái hơn, Saffron City làm thành phố lớn, đã cung cấp loại phục vụ này, Teiju đương nhiên sẽ không đau lòng tiền.

	Sau một ngày, sân huấn luyện bên trong.

	Cảm thụ được chung quanh hàn khí, Teiju hài lòng nhẹ gật đầu: "Liền cái này đi, trước thuê 7 ngày."

	"Được rồi, hiện tại vì ngài đăng ký." Nhân viên phục vụ tỏ ra hiểu rõ về sau, thành thạo cùng Teiju làm lên thuê thủ tục.

	Xong thành một hệ liệt thủ tục về sau, Teiju đưa mắt nhìn đối phương rời đi, tiếp xuống trong vòng 7 ngày, nơi này liền là thuộc về hắn, mặc dù không có Seafoam Islands động quật càng rét lạnh, nhưng nơi này băng tuyết sân bãi đã coi là không tệ, tối thiểu, từ Ninetales phản ứng đến xem nó coi như tương đối hài lòng nơi này.

	"Ngay sau đó..."

	Nhìn về phía Ninetales, Teiju lấy ra Never-Melt Ice.

	Đây không phải Ninetales lần thứ nhất tiếp xúc Never-Melt Ice, bất quá... Tiếp xúc trăm năm Never-Melt Ice, ngược lại là lần đầu.

	Đừng nhìn cùng ngàn năm Never-Melt Ice, vạn năm Never-Melt Ice so ra trăm năm Never-Melt Ice nghe rất kém, nhưng là, trăm năm Never-Melt Ice cũng là tương đương hiếm có bảo vật, muốn thu mua đến một khối cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Khối này Never-Melt Ice bên trong năng lượng ẩn chứa trình độ, muốn xa so với Blaine lão nhân tặng cho hắn Flame Orb càng nhiều.

	"Ninetales, ngươi cảm thụ một chút." Đem Never-Melt Ice giao cho Ninetales, Teiju để chính nó trước cảm ngộ.

	Mặc dù Never-Melt Ice bên trong hệ Ice năng lượng bởi vì Never-Melt Ice kết cấu đặc biệt nguyên nhân bị chăm chú phong tỏa tại bên trong, nhưng nếu như là hệ Ice Pokemon sử dụng tuyệt chiêu điều động ra Never-Melt Ice bên trong năng lượng vẫn là vô cùng đơn giản.

	Năm càng cổ lão Never-Melt Ice kết cấu khả năng liền càng phức tạp, dẫn đến càng khó điều động ra bên trong năng lượng, bất quá những này đối Ninetales đều không là vấn đề.

	Nhưng, vẻn vẹn dùng Never-Melt Ice trong đó năng lượng tăng cường hệ Ice tuyệt chiêu uy lực lại không phải Teiju hàng đầu mục đích, cách làm như vậy thật sự là thuộc về lãng phí.

	Quan sát Ninetales một hồi, nhìn thấy nó biểu lộ phát sinh biến hóa, Teiju nở nụ cười.

	"Chắc hẳn ngươi cũng biết làm như thế nào dùng khối này đặc biệt Never-Melt Ice tiến hành tu hành a? Cảm nhận được bên trong năng lượng kinh người sao ?"

	"Ô ~~" Ninetales dùng sức nhẹ gật đầu, nó cùng Castform tiến hành qua tuyết trời đặc huấn, tự nhiên biết làm như thế nào mức độ lớn nhất lợi dụng Icy Rock, Never-Melt Ice các loại bảo vật.

	Trực tiếp đương tiêu hao phẩm dùng đương nhiên đối tự thân cũng có một chút hiệu quả, tại Pokémon Absorb\hấp thu bảo vật bên trong năng lượng tăng thêm tại tuyệt chiêu bên trên lúc, Pokemon tự thân cũng sẽ có được năng lượng tẩy lễ, mặc dù rất yếu ớt, nhưng tóm lại đối Pokémon là có chỗ tốt.

	Bất quá làm như vậy hiệu suất quá thấp, năng lượng toàn bộ tăng thêm đến tuyệt chiêu phía trên thả ra ngoài, đối với tăng cường Pokemon thực lực bản thân cũng không phải hiệu quả rất lớn.

	Cho nên, Teiju liền muốn ra một loại đem bảo vật bên trong năng lượng chuyển hóa làm Pokemon năng lực bản thân biện pháp, cũng chính là bốn loại thời tiết bí kíp.

	Chỗ mấu chốt, liền là ở chỗ bốn loại cải biến thời tiết tuyệt chiêu.

	Rain Dance, Hail, Sunny Day, Sandstorm\bão cát.

	Nếu như nói, giống Blizzard, Ice Beam loại hình chiêu thức là thuộc về Pokemon dùng tự thân lực lượng thả ra, như vậy, thời tiết loại chiêu thức thì là Pokemon thông qua tự thân lực lượng câu thông thiên nhiên thả ra, là một loại mượn nhờ lớn sức mạnh tự nhiên kỹ xảo.

	Castform được vinh dự có thể sử dụng thiên nhiên lực lượng khổng lồ Pokemon nguyên nhân, chính là ở chỗ nó có thể học được toàn bộ bốn loại thời tiết loại chiêu thức.

	Cũng chính là bởi vì Castform tự thân đặc điểm, nó vận dụng lên thời tiết loại chiêu thức so cái khác Pokemon lại càng dễ.

	Ninetales mặc dù không bằng Castform có thể điều động thời tiết chủng loại muốn bao nhiêu, nhưng nó đặc tính Snow Warning, khiến cho nó tại đơn nhất tuyết trời trên sự khống chế, cũng sẽ không thua ai.

	"Snow Warning cùng Hail đều là lợi dụng ngươi tự thân năng lượng câu thông trong thiên nhiên rộng lớn băng tuyết năng lượng kỹ xảo, hiện tại việc ngươi cần, liền là thông qua hai cái này năng lực câu thông Never-Melt Ice nội bộ năng lượng, đem Never-Melt Ice cái này chỉnh thể xem làm một cái thiên nhiên, đem nó nội bộ băng tuyết năng lượng diễn hóa thành tuyết trời..." Teiju nói.

	Cứ như vậy, không chỉ có thể mượn nhờ Never-Melt Ice đặc biệt kết cấu giảm bớt lãng phí trong đó năng lượng, còn có thể trải qua câu thông quá trình bên trong, để Ninetales ý chí một mực đạt được băng tuyết năng lượng tẩy lễ, tăng cường chính nó đối băng tuyết năng lượng thân hòa độ, mặt khác, dạng này còn còn gián tiếp luyện tập nó đối tuyết trời trình độ vận dụng.

	Đây là tuyết trời bí kíp lục hoàn bên trong một vòng, còn lại ngũ hoàn, dính đến Icy Rock, Ice Gem cùng một chút kì lạ vật liệu, thậm chí còn có khí lưu kỹ xảo, chỉ có lục hoàn chỉnh hợp thành một cái chỉnh thể lúc, mới là Teiju sáng tạo ra đỉnh cấp tuyết trời bí kíp, dưới mắt ỷ lại Never-Melt Ice, chỉ có thể tạo được như thế điểm tu hành hiệu quả.

	Nhưng là, muốn tìm đến phối hợp trăm năm Never-Melt Ice tương ứng Icy Rock, Ice Gem loại hình vật liệu thực sự không dễ dàng, chí ít ngắn hạn không có khả năng, cho nên Teiju liền từ bỏ quyết định này, trăm năm Never-Melt Ice năng lượng khổng lồ, có lẽ có thể đơn độc đưa đến tác dụng rất lớn cũng khó nói, mặt khác đang luyện tập quá trình bên trong, mặc dù sẽ không như là phóng thích tuyệt chiêu như thế tiêu hao Never-Melt Ice năng lượng, nhưng cũng sẽ tăng nhanh Never-Melt Ice năng lượng trôi qua tốc độ, cho nên nói, khối này Never-Melt Ice có thể sử dụng bao lâu, Teiju cũng không biết, nhưng lấy khối này Never-Melt Ice bên trong năng lượng khổng lồ đến xem, đầy đủ Ninetales đối băng tuyết thân hòa độ, tuyết trời vận dụng cao hơn một bậc.

	Đương nhiên, dạng này sử dụng Never-Melt Ice đặc huấn cũng không phải người nào đều có thể, đầu tiên Pokemon đối năng lượng khống chế trình độ không thể chênh lệch, không bằng sẽ phá hư Never-Melt Ice kết cấu, để năng lượng lãng phí, tiếp theo, tại Never-Melt Ice nội bộ mô phỏng ra Hail vận chuyển, tuyết thiên biến hóa, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy.

	Ở trong đó cần rườm rà trước đưa tu hành, ỷ lại tại cái khác phương pháp huấn luyện, mà những này phương pháp huấn luyện, Ninetales tự nhiên đã sớm cùng Castform tu hành qua.

	Sắp xếp xong xuôi Ninetales nhiệm vụ huấn luyện, Teiju cầm điều khiển từ xa đem băng chi sân bãi một nửa kia sân huấn luyện biến đổi thành Rock\nham thạch sân bãi, lưu cho Pupitar, Kirlia, Carbink tiến hành huấn luyện.

	Kirlia cùng Carbink không cần phải nói, sẽ trực tiếp đi theo Altaria tích lũy Fairy năng lượng, thuận tiện Kirlia ở trong quá trình này còn muốn phân tâm tới thông qua Calm Mind\minh tưởng tu hành Inner Focus\tinh thần lực, về phần Pupitar, Teiju vừa định cho hắn bố trí nhiệm vụ huấn luyện, bất quá đột nhiên nhận được Thành Bình tiên sinh tin tức...

	"Sabrina... Đồng ý ?" Đại khái nhìn xuống tin tức, Teiju trong lòng vui mừng, xem ra Sabrina không phải như vậy bất cận nhân tình nha, cộng đồng nghiên cứu thảo luận Float Stone bản chất, đối tất cả mọi người có chỗ tốt, đạt được tin tức về sau, Teiju dự định hiện tại liền đi Saffron Gym bái phỏng nhìn xem.

	Nếu như Float Stone bản chất thật sự là Psychic, vậy thì có ý tứ, Teiju hoàn toàn khả năng tại cái quan điểm này bên trên, tiến một bước hoàn thiện Steven Float Stone bồi dưỡng pháp, để ngày sau Tyranitar càng thêm cường đại! !Chương 807: Never-Melt Ice cách dùng

	Một bên khác, đuổi đi tổ ba người, Teiju bắt đầu ổn định lại tâm thần.

	Liên quan tới Grand Festival hắn còn chưa chuẩn bị xong, tiếp xuống cần đối Ninetales tiến hành một đoạn thời gian đặc huấn, chủ yếu rèn luyện là nó đối hệ Ice chưởng khống.

	Ninetales đối hệ Ice chưởng khống đương nhưng đã phi thường lợi hại, nhưng là còn chưa tới đạt đỉnh cấp trình độ.

	Teiju cùng Rotom Pokedex phỏng đoán, nếu như Ninetales đối hệ Ice thân hòa có thể cao hơn một tầng, cũng hoàn mỹ nắm giữ tuyết trời, nó hệ Ice bản lĩnh đoán chừng có thể bước vào đến đỉnh cấp lĩnh vực.

	Vì cho Pokemon nhóm đặc huấn, Teiju chuẩn bị tại Saffron City thuê một cái lộ thiên sân huấn luyện, sân huấn luyện nội bộ cùng đối chiến tràng địa tương đối cùng loại, là người vì mô phỏng hoàn cảnh.

	Ở bên trong, có thể đem sân bãi thay đổi thành băng chi sân bãi, Rock\nham thạch sân bãi loại hình địa hình, cho nên tiền thu