Chương 1119: Băng chi hòn đảo

	Hai ngày sau, Teiju suất lĩnh Nguyệt Thần tiểu đội liền bắt đầu xuất phát.

	Lợi dụng hai ngày thời gian vì những này người mới Trainer bù lại dã ngoại tri thức cùng tiến hành tương ứng huấn luyện về sau, từ đội điều tra bên kia xin vật tư cũng đúng chỗ, Teiju đã không kịp chờ đợi đi tìm về Ninetales.

	Lấy Ninetales thực lực, coi như gặp Gardevoir như thế khốn cảnh, cũng không gặp qua tại bị động, Teiju mang tới cái này bốn cái Pokémon thực lực một con so một con quá phận, ở cái thế giới này cũng không tính là kẻ yếu, liền xem như dã ngoại mạnh được yếu thua, bị khi phụ cũng không phải là bọn chúng.

	Lần này đường xá xa xôi, bọn hắn cưỡi chính là Ultra đội điều tra chuyên môn ẩn hình phi hành khí, ngoại trừ mấy cái đặc biệt địa điểm muốn dừng lại bên ngoài, mấy người đều sẽ cưỡi cái này thẳng đến mục đích.

	Cái gọi là đặc biệt địa điểm, liền là Teiju ngoại trừ nhiệm vụ chủ yếu bên ngoài tiếp những cái kia thứ yếu điều tra nhiệm vụ, bất quá những này điều tra nhiệm vụ cũng không phải là đi thời điểm làm, mà là lúc trở về muốn làm.

	Cho nên mấy người mục đích còn tính là minh xác, thứ một cái địa điểm, liền là hai tháng trước Ultra đội điều tra bên trong nào đó tiểu đội mất tích địa điểm.

	Cái chỗ kia, cách không người kiểm trắc cơ tỏa định <lock-on> đến Ninetales năng lượng ba động địa điểm ở vào một cái phạm vi bên trong, đây cũng là Teiju vì sao lại lựa chọn xác nhận cái này điều tra nhiệm vụ nguyên nhân.

	Tại bọn hắn trước đó, còn có qua mấy đội đội điều tra tiếp nhận nhiệm vụ này, qua đến tìm kiếm mất tích thành viên, bất quá cuối cùng đều không thu hoạch được gì, liền xem như đối phương bởi vì cái gì mất tích, cũng không có tra tìm dấu vết để lại.

	Đối với loại này cổ quái nhiệm vụ, Teiju cũng không có ôm hi vọng quá lớn, hai tháng đều đi qua, những cái kia mất tích đội điều tra thành viên chỉ sợ cũng đã dữ nhiều lành ít, ba bốn tiểu đội liên tiếp không có thu hoạch về sau, liền ngay cả Ultra đội điều tra cũng không thể không từ bỏ bọn hắn, mặc dù nhiệm vụ còn treo ở nơi đó, nhưng là ai cũng tinh tường, nhiệm vụ này đã bị đội điều tra không để ý đến.

	"Ultra đội điều tra thành viên cũng không dễ dàng a..."

	Teiju thở dài, mặc dù Ultra Megalopolis biên giới người đều cho rằng Ultra đội điều tra thành viên là thế giới này cao quý nhất chức nghiệp, có được đãi ngộ tốt nhất, nhưng là cái nghề nghiệp này để Teiju để diễn tả, thật sự là khổ bức.

	Bọn hắn tựa như một cái khai hoang cường giả, không ngừng tại Ultra Megalopolis bên ngoài không biết địa vực thăm dò, chỉ vì cho Ultra Megalopolis tìm tới hi hữu tài nguyên, tiềm ẩn nguy hiểm tình báo, nhưng phát triển di dân địa, có thể nói, Ultra Megalopolis phát triển, liền là xây dựng ở Ultra đội điều tra vô số thành viên hi sinh phía trên, cũng khó trách cái nghề nghiệp này đãi ngộ cao như vậy.

	...

	...

	Đến bị Ultra đội điều tra mệnh danh là "Cương biển" hải vực về sau, Teiju kích hoạt lên đeo tốt số liệu kính mắt, sau đó trước mắt lập tức hiện lên một tấm bản đồ.

	"Huấn luyện viên... Chúng ta là muốn tách ra điều tra sao?"

	Sien nhìn một chút chung quanh trống rỗng hoàn cảnh, ngoại trừ đá ngầm bên ngoài không có cái gì, thực sự có chút khiếp người.

	"Tách ra, ngươi muốn chết sao?"

	Phong Động lườm hắn một cái, mặc dù đều là Ultra đội điều tra thành viên, nhưng là Sien loại này hậu cần nhân viên nghiên cứu hiển nhiên không biết dã ngoại hiểm ác, bọn hắn cái này Nguyệt Thần tiểu đội trừ một chút cơ bản phòng ngự trang bị, cái khác trang bị cùng chính quy Ultra đội điều tra tiểu đội chênh lệch quá xa, dạng này phối trí nếu như gặp phải điểm nguy hiểm, liền xem như hắn cái này có tư lịch cũng không biết là chết như thế nào.

	Đương nhiên, hiện tại hắn lại thêm một cái dựa vào, liền là đã có thể tiến hành chiến đấu Naganadel!

	"Tốt, theo sát ta."

	Bởi vì thế giới này không có thiên nhiên chỉ riêng nguyên nhân, mặt biển nhìn rất tối, phối hợp "Cương biển" danh xưng, hơi có vẻ linh dị, Teiju nhướng mày, không người kiểm trắc cơ làm sao lại ở loại địa phương này kiểm trắc đến Ninetales năng lượng ba động đây?

	Mấy người một đường tiến lên, đi tới hải dương biên giới, quan sát, lúc trước có người suy đoán qua có phải hay không là Ultra Beast quấy phá, bất quá trước đó Ultra đội điều tra tiểu đội cũng không có ở chỗ này kiểm trắc đến sinh mệnh dấu hiệu.

	"Làm sao cảm giác như thế lạnh..."

	Theo cách gần biển mặt, Eno đánh run một cái, có chút buồn bực nói.

	"Hoàn toàn chính xác, nơi này nhiệt độ không khí cũng quá lạnh một chút, ta nhớ được tình báo trong tư liệu nhưng không có ghi chép qua nơi này khí hậu như thế lạnh." Phong Động cũng ý thức được không đúng.

	Lạnh không...

	Nghe được bọn hắn nói đến lạnh, duy chỉ có Teiju không ngừng quan sát, đối với lạnh cái này cảm giác càng thêm mẫn cảm.

	"Một lần cuối cùng từng có Ultra đội điều tra tới đây điều tra thời gian là 1 1 ngày trước đúng không." Teiju nói.

	"Đúng." Phong Động nhẹ gật đầu.

	Kiểm trắc đến Ninetales năng lượng ba động là tại 5 ngày trước, có lẽ Ninetales 1 1 ngày trước đó cũng không tại cái phạm vi này, là gần nhất lại tới đây, cũng không cùng cái khác Ultra đội điều tra tiểu đội chạm mặt...

	Nếu như nhiệt độ của nơi này là bởi vì Ninetales đến mà biến hóa, như vậy bọn hắn là nhóm đầu tiên cảm nhận được lạnh người cũng không kỳ quái, chỉ là...

	Cái này cổ hàn lưu đến tột cùng là từ đâu mà đến, để Teiju tương đối không hiểu, bốn phía nhìn qua cũng không có rét lạnh đầu nguồn...

	"Chúng ta lưu tại nơi này, kiểm trắc một chút." Chạy tới nơi này tốn hao hai ngày thời gian, coi như Ninetales cái này lúc sau đã rời đi Teiju đều không kỳ quái, giới lúc hắn sẽ cải biến hành trình, tiếp tục tìm kiếm Ninetales, phạm vi đã thu nhỏ đến như thế điểm, tìm tới Ninetales tỉ lệ không nhỏ, nhưng là nơi này không hiểu xuất hiện hàn ý, để Teiju ý thức được, Ninetales khả năng không hề rời đi.

	"Ngươi cũng đến giúp đỡ đi." Teiju từ ba lô túm ra Rotom Pokedex, tiến vào Ultra đội điều tra về sau, Rotom Pokedex đồ ăn cuối cùng là có rơi vào, điện năng loại vật này hoàn toàn bao ăn no, mà lại Rotom Pokedex cũng mượn nhờ Ultra đội điều tra cung cấp vật liệu, mình đem tổn hại thân thể chữa trị tốt, bây giờ so với Ultra đội điều tra cung cấp lục soát dụng cụ, Teiju càng muốn tin tưởng Rotom Pokedex.

	Rất nhanh, năm người ngay ở chỗ này Ingrain xuống tới, dọn xong dụng cụ đo lường, phái ra mini trinh sát cơ , chờ đợi tin tức trở về.

	Không đến bao lâu... Trinh sát cơ liền truyền về một bức cực kỳ rung động hình tượng, khoảng cách nơi đây ước chừng 3000 gạo bên ngoài một tòa đảo hoang, đã hoàn toàn biến thành Iceland, bị vô số băng tuyết bao trùm, uyển trắng như tuyết thế giới.

	Hải vực bên trên xuất hiện loại này kỳ cảnh, để ngoại trừ Teiju bên ngoài mấy người đều phi thường kinh ngạc cùng không hiểu, không thể nào hiểu được vì cái gì "Cương biển" phía trên sẽ xuất hiện dạng này một tòa Iceland.

	"Chúng ta tới đó thử xem."

	"Chờ một chút." Phong Động ngăn cản Teiju, nói: "Ngoại trừ phi hành khí bên ngoài, chúng ta không có cái khác công cụ, nếu như tại loại địa phương kia xảy ra ngoài ý muốn, liền xem như muốn đi... Chỉ sợ cũng đều đi không nổi."

	Ở vào trên đại dương bao la một tòa Iceland, vẫn là đột nhiên xuất hiện một tòa Iceland, để Phong Động cái này điều tra viên cảm thấy một tia khí tức nguy hiểm.

	"Cũng nên đi xem một cái." Teiju nói.

	Vô ngần trên đại dương bao la, toà này Iceland trôi nổi tại đây, nếu như tử quan sát kỹ, có thể phát hiện toà này Iceland cũng không phải là thiên nhiên hình thành, mà là hậu thiên bị ngoại lực cải tạo thành dạng này.

	Cách mấy ngàn mét đều có thể cảm nhận được rét lạnh, đủ để chứng minh cái này cỗ ngoại lực cường đại. </lock-on>Chương 1119: Băng chi hòn đảo

	Hai ngày sau, Teiju suất lĩnh Nguyệt Thần tiểu đội liền bắt đầu xuất phát.

	Lợi dụng hai ngày thời gian vì những này người mới Trainer bù lại dã ngoại tri thức cùng tiến hành tương ứng huấn luyện về sau, từ đội điều tra bên kia xin vật tư cũng đúng chỗ, Teiju đã không kịp chờ đợi đi tìm về Ninetales.

	Lấy Ninetales thực lực, coi như gặp Gardevoir như thế khốn cảnh, cũng không gặp qua tại bị động, Teiju mang tới cái này bốn cái Pokémon thực lực một con so một con quá phận, ở cái thế giới này cũng không tính là kẻ yếu, liền xem như dã ngoại mạnh được yếu thua, bị khi phụ cũng không phải là bọn chúng.

	Lần này đường xá xa xôi, bọn hắn cưỡi chính là Ultra đội điều tra chuyên môn ẩn hình phi hành khí, ngoại trừ mấy cái đặc biệt địa điểm muốn dừng lại bên ngoài, mấy người đều sẽ cưỡi cái này thẳng đến mục đích.

	Cái gọi là đặc biệt địa điểm, liền là Teiju ngoại trừ nhiệm vụ chủ yếu bên ngoài tiếp những cái kia thứ yếu điều tra nhiệm vụ, bất quá những này điều tra nhiệm vụ cũng không phải là đi thời điểm làm, mà là lúc trở về muốn làm.

	Cho nên mấy người mục đích còn tính là minh xác, thứ một cái địa điểm, liền là hai tháng trước Ultra đội điều tra bên trong nào đó tiểu đội mất tích địa điểm.

	Cái chỗ kia, cách không người kiểm trắc cơ tỏa định <lock-on> đến Ninetales năng lượng ba động địa điểm ở vào một cái phạm vi bên trong, đây cũng là Teiju vì sao lại lựa chọn xác nhận cái này điều tra nhiệm vụ nguyên nhân.

	Tại bọn hắn trước đó, còn có qua mấy đội đội điều tra tiếp nhận nhiệm vụ này, qua đến tìm kiếm mất tích thành viên, bất quá cuối cùng đều không th