Chương 1240: Đặc biệt người

	Cự thạch sinh vật cùng Teiju đã từng đối chiến qua bất luận cái gì Pokémon đều có chỗ khác biệt.

	Kết hợp Zygarde cùng Yveltal năng lượng về sau, nó trên người có cả hai mãnh liệt ấn ký, để Teiju phảng phất đồng thời đối mặt hai con cường đại truyền thuyết Pokémon.

	Loại cảm giác này để Teiju rất kỳ diệu, đã có chút áp lực, nhưng cũng rất hưng phấn.

	Trước mắt cự thạch sinh vật đã là Kalos địa khu cái cuối cùng uy hiếp, nó đáng sợ không cần nói cũng biết, nhưng giải quyết nó, Kalos cũng sẽ nghênh đón quang minh.

	Hết hạn đến trước mắt, còn chưa không có một cái nào địa khu thoát ly Team Rainbow Rocket uy hiếp, nếu có một cái địa khu có thể dẫn đầu quét sạch địch nhân, như vậy đối toàn thế giới ngăn cản Team Rainbow Rocket Trainer sĩ khí đều sẽ đưa đến chính diện ảnh hưởng.

	Đánh đi!

	Chiến hỏa tứ ngược ở giữa, Kalos liên minh, cũng tỏa định <lock-on> nơi đây.

	Kalos đỉnh cấp chiến lực nhóm, lập tức biết được Teiju đã cùng cự thạch sinh vật chiến đấu.

	"Leo nghị trưởng, trước mắt Teiju Thiên Vương ngay tại một mình phấn chiến, mời điều động nhân viên đưa chúng ta tiến về chiến trường."

	"Quán Quân\Champion, an tâm chớ vội."

	Kalos trụ sở liên minh, lúc này đang đứng ở kịch liệt thảo luận bên trong, giải quyết Team Flare lực lượng chủ yếu về sau, dị thời không Lysandre cùng cự thạch sinh vật trở thành duy nhất uy hiếp, lại thêm cái này uy hiếp ở vào hoang vu chi địa, khu vực người ở thưa thớt, để bộ phận nghị viên động một chút tâm tư.

	"Liên hệ Teiju Thiên Vương, hắn Pokémon ủng có không gian xuyên toa năng lực, chúng ta có thể quay chung quanh điểm này tiêu diệt quái vật kia. . ."

	"Kìm chân quái vật kia, cho liên minh đầy đủ thời gian chuẩn bị, bỏ ra cấm kỵ vũ khí, hủy diệt kia một phiến khu vực, uy hiếp đem triệt để tiêu diệt."

	Không thể không nói, lấy thế cục hôm nay đến xem, Kalos liên minh quyết định không có sai, mặc dù sẽ tác động đến một chút vô tội Pokémon, phá hư một phiến khu vực sinh thái, nhưng là so sánh toàn bộ Kalos địa khu tồn vong, chút tổn thất này theo bọn hắn nghĩ có thể tiếp thu.

	Chủ yếu nhất là, sẽ không có người loại thương vong, chỉ phải bảo đảm điểm này, vận dụng cấm kỵ vũ khí dư luận phong ba liền có thể nhẹ nhõm ứng phó.

	Diantha nghe Leo nghị trưởng thuật lại, ngây người tại Lumiose City, bất quá nàng ồn ào đưa tin trang bị bên trong, lại cấp tốc truyền đến một đạo gầm thét:

	"Diantha, gọi liên minh những nghị viên kia có bao xa lăn bao xa, không muốn sẽ chỉ ở phía sau khoa tay múa chân!"

	Tại cùng cự thạch sinh vật chiến đấu Teiju, trong lòng không khỏi có chút tức giận, vận dụng cấm kỵ vũ khí ? Những cái kia liên minh nghị viên thật đúng là ngại địch nhân không đủ nhiều, hắn dám khẳng định, chỉ cần Kalos liên minh dám sử dụng cấm kỵ vũ khí, chân chính Zygarde sẽ lập tức xuất hiện, thành vì nhân loại địch nhân!

	Liên minh những cái kia cấm kỵ vũ khí, đối hoàn cảnh ảnh hưởng đơn giản muốn so Địa Cầu đạn hạt nhân còn muốn ác liệt.

	Đến lúc đó, Zygarde nếu quả thật cùng nhân loại đối lập, coi như tăng thêm hắn, Kalos địa khu cũng tuyệt đối không chịu đựng nổi.

	Huống chi, nơi này là Diamond Domain trung tâm chi địa, sinh tồn lấy vô số Pokemon, lấy Teiju cùng Diamond Domain quan hệ, tự nhiên không cách nào trơ mắt nhìn xem liên minh hi sinh những này Pokémon quê hương đến giải quyết tai nạn.

	Diancie công chúa, vừa mới còn vì Protect\bảo hộ Diamond Domain bị thương. . .

	Cùng, Xerneas còn ở chỗ này ngủ say.

	Lumiose City, Diantha nghe ra Teiju trả lời chắc chắn, sửng sốt biểu lộ giãn ra, mỉm cười, quả nhiên, bọn hắn những này Trainer cùng chính khách ở giữa ý nghĩ, vẫn là có rất lớn khác biệt.

	"Teiju Thiên Vương, thái độ của ngươi, cũng là chúng ta Tứ Thiên Vương Quán Quân thái độ."

	"Chịu đựng, chúng ta lập tức liền đến."

	Để cho ta kiên trì...

	Chiến đấu bên trong Teiju, cười khổ một tiếng, Diantha cùng cái kia mấy cái Thiên Vương cũng đều tại Lumiose City, cách nơi này cũng không gần, lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến cũng muốn mấy mươi phút, đến lúc đó sớm nên kết thúc.

	Đáng tiếc, Lunala không còn khí lực đi đón bọn hắn, sớm biết ban đầu nên đem Diantha cùng một chỗ mang đến chia sẻ áp lực...

	Không gian vặn vẹo giữa không trung, Mega Altaria cùng cự thạch sinh vật giằng co đến cùng một chỗ, nó thế công lăng lệ, nhưng lại đối cự thạch sinh vật không thể làm gì, Teiju cái khác Pokémon, thì cùng Lysandre chủ lực Pokémon chém giết đến cùng một chỗ.

	Dị thời không Lysandre Pokémon thực lực, còn xa tại một cái khác Lysandre phía trên.

	Chỉ là. . .

	Teiju trong lòng có nỗi nghi hoặc, sự nghi ngờ này để hắn có chút kiêng kị.

	Kiên cố Fairy trong lĩnh vực, Altaria tới gần tại Lumiose Gym lúc thực lực, tiếp nạp đến từ dưới đáy Carbink đại bộ phận lực lượng về sau, nó song trảo điên cuồng xé rách, Fairy ánh sáng qua, đem cự thạch sinh vật nguồn năng lượng nơi trọng yếu đánh nát, nhưng cái này vẫn không thể tiêu diệt cái quái vật này, bây giờ cự thạch sinh vật, chỉ cần không cách nào đưa nó hủy diệt thành hư vô, như vậy thì sẽ vô hạn tái sinh, dù là Altaria phát động cỡ nào mãnh liệt cường công, cự thạch sinh vật y nguyên có đầy đủ năng lực bản thân Recover\phục hồi như cũ.

	Chung quanh sinh mệnh năng lượng, mỗi giờ mỗi khắc bị cự thạch quái vật thôn phệ, đối với sinh mệnh năng lượng cướp đoạt, Altaria xảy ra hạ phong.

	Cái này liền là Zygarde cùng Yveltal hợp hai làm một lực lượng à...

	"Nhàm chán giãy dụa, bất quá đáng giá khen ngợi."

	Lysandre mắt lạnh nhìn không ngừng chỉ huy Teiju.

	Có thể cùng cự thạch sinh vật giao thủ đến mức này, cái này gọi Teiju Trainer hoàn toàn chính xác rất lợi hại, hắn hẳn là cái thời không này bên trong mạnh nhất Trainer đi.

	Cho dù là hắn Lysandre, cũng là mượn trong truyền thuyết cự thạch, cùng hai cái truyền thuyết sinh mệnh năng lượng, phụ lấy một hệ liệt khoa học kỹ thuật thủ đoạn mới có bực này lực lượng, nhưng là trước mắt cái này Trainer, cũng rất thuần túy, cái này Altaria, mặc dù hi hữu, nhưng là tại Lysandre dạng này cấp độ mặt người trước, căn bản không đáng giá nhắc tới, có thể đem Altaria bồi dưỡng đến mức này, cũng khó trách Lysandre hiểu ý bên trong cảm thán.

	"Bất quá chỉ dựa vào mượn loại lực lượng này, liền tuyên bố phá hủy chúng ta, ngươi không khỏi quá coi thường ta, Fairy Thiên Vương!"

	Teiju tuyên ngôn, bị Lysandre coi là không có ý nghĩa giãy dụa.

	"Nhiều lời vô ích."

	Teiju cũng không cam chịu yếu thế, chỉ gặp Altaria quanh thân quanh quẩn lên Lăng liệt sát khí công hướng cự thạch sinh vật, quét sạch hỏa diễm cường hoành Dragon Rush hóa thành một cỗ năng lượng dòng lũ đánh về phía cự thạch sinh vật.

	Nhưng là... Vô luận Teiju làm sao để Altaria cải biến công kích hình thức, đối cự thạch sinh vật tổn thương đều là có hạn.

	Fairy năng lượng không được, Dragon type năng lượng không được, hỏa diễm năng lượng cũng không được, xem ra, cũng chỉ có một nháy mắt hủy diệt toàn bộ cự thạch, mới có thể thành công tiêu diệt cái quái vật này, thế nhưng là, lực phá hoại có cường đại như vậy chiêu thức, cũng chỉ có Fallen Moon, kết hợp Teiju toàn bộ Fairy quân đoàn chi lực Fallen Moon, nhưng là hiện tại Teiju, hiển nhiên không có đủ sử dụng một chiêu kia tư cách.

	Lysandre cười, bất quá Teiju mở miệng lần nữa, có kéo dài thời gian ý vị, nhưng chủ yếu là nghĩ giải hoặc.

	"Hoenn Team Aqua, Team Magma, Sinnoh Team Galactic, Unova Plasma đội, cùng ngươi đồng dạng đến từ dị thời không đám gia hỏa, toàn bộ mà hiểu thì truyền thuyết lực lượng, ta rất hiếu kì, vì cái gì bên cạnh ngươi không có."

	Cái này Lysandre, quá kì quái, cùng những cái kia từ dị thời không mà đến kẻ dã tâm khác biệt, hắn hoàn toàn không giống như là tại một thời không khác quát tháo phong vân kẻ dã tâm, hiểu qua cái khác mấy cái địa khu tình hình chiến đấu Teiju, đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, coi như cái này Lysandre cùng cái khác địa khu kẻ dã tâm đồng dạng, phái ra Xerneas cùng Yveltal dạng này truyền thuyết Pokémon tới đối địch Teiju đều không cảm thấy kỳ quái.

	Nhưng là hắn không có, cái này Lysandre chỉ là bằng vào mình đối tương lai tiên tri, vì cái thời không này Team Flare chiếm trước đông đảo ưu thế, loại này nội tình nhanh chóng tích lũy, mặc dù cũng rất khó giải, nhưng là hoàn toàn không có cái khác địa khu kẻ dã tâm như thế bễ nghễ hết thảy bá khí, dưới trướng hắn không có hải lượng quân đoàn, tự thân cũng không thể thu phục, khống chế hắn cái thời không kia truyền thuyết Pokémon, Teiju vẫn cho là đối phương tại ẩn giấu lấy cái gì, thế nhưng là cho tới bây giờ, hắn rốt cục xác định, cái này cự thạch sinh vật, giống như liền là đối phương toàn bộ.

	"Ha ha ha ha..." Teiju vấn đề, giống như là kích thích Lysandre đồng dạng, để hắn cười ha hả, sau đó ánh mắt vô cùng lạnh lẽo.

	"Ta đích xác cùng bọn hắn khác biệt, Team Magma Maxie, Team Aqua Archie, Team Galactic Cyrus , chờ ion đội khôi kỳ nghĩ, không thể phủ nhận, bọn gia hỏa này thật rất lợi hại, vậy mà tại bọn hắn thế giới kia Pokémon liên minh áp lực dưới, đạt thành dã tâm của mình, còn điều khiển trong truyền thuyết Pokémon."

	"Bất quá, cũng vẻn vẹn như thế."

	Lysandre nói: "Đó chỉ có thể nói, bọn hắn chỗ thế giới, quá nhỏ yếu."

	"Nói như vậy, ngươi quả nhiên là kẻ thất bại."

	"Team Rainbow Rocket bên trong duy nhất kẻ thất bại, tại nguyên bản thời không bên trong, không thể thực phát hiện mình dã tâm gia hỏa, lại tới cái thời không này gây sóng gió, ngươi cho rằng lần này ngươi liền có thể thành công sao?"

	Teiju mắt sáng lên, nhớ tới một cái khác Lysandre nói một mình, cho ra cái này phán đoán, cứ như vậy, liền giải thích được rõ ràng, ngoại trừ có một ít tương lai ký ức bên ngoài, cái này Lysandre, không có mang đến dị thời không Team Flare binh lực, cũng không có thu phục hắn cái thời không kia trong truyền thuyết Pokémon, so sánh cái khác mấy cái địa khu kẻ dã tâm tới nói, hắn ở thời điểm này hết thảy, toàn bộ là bắt đầu từ số không.

	Lysandre trầm mặc, nhiều hứng thú nhìn xem Teiju.

	"Ngươi nói không sai, tại ta cái thời không kia, Team Flare hoàn toàn chính xác đã hủy diệt, ta là duy nhất người sống sót."

	"Nhưng nói thật, ta cũng không có vì vậy nản chí."

	"Trải qua ta điều tra, đại bộ phận thời không bên trong Trainer trên thực lực hạn, cũng bất quá chỉ là truyền thuyết phía dưới. Có thể bồi dưỡng được địch nổi những cái kia truyền thuyết xa xưa sinh vật Pokémon Trainer, tại vô số thời không bên trong cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

	"Tại ta gia nhập Team Rainbow Rocket trong lúc đó, đi qua đã rất lâu không, những này thời không bên trong, tính cả ngươi, cũng chỉ có lục cái Trainer bằng vào lực lượng của mình bước vào truyền thuyết lĩnh vực, những cái kia thời không bị Giovanni định nghĩa vì 'Cao cấp thời không' ."

	"Mà giống những Trainer kia thực lực chỉnh thể nhỏ yếu thời không, bị định nghĩa vì 'Cấp thấp thời không', như lời ngươi nói Team Magma, Team Aqua, Team Galactic , chờ ion đội, đều là đến từ những cái kia thực lực tổng hợp yếu nhất thời không, đối mặt liên minh Trainer thực lực đều không đáng giá nhắc tới, cho nên bọn hắn mới có thể như vậy mà đơn giản xưng bá một phương."

	"Bất quá, ta chỗ thời không lại khác, trở ngại ta cái thời không kia Team Flare chủ yếu gia hỏa, cũng giống như ngươi, bằng vào sức một mình bước vào truyền thuyết lĩnh vực, không... Hắn có lẽ so ngươi muốn càng mạnh." Lysandre tiếp tục nói: "Bây giờ nghĩ lại, chính là những kinh nghiệm kia, để ta hiểu được không thể quá ỷ lại khoa học kỹ thuật chi lực, đối mặt những cái kia bước vào truyền thuyết lĩnh vực Trainer, dù là trong tay nắm giữ cấm kỵ vũ khí, cũng sẽ mười phần bất lực."

	"Nghĩ đạt thành cuối cùng lý tưởng, vẫn là phải dựa vào Pokémon lực lượng."

	"Cự thạch sinh vật, chính là Team Flare quật khởi lần nữa hi vọng, nó cuối cùng... Tuyệt đối sẽ trưởng thành đến siêu việt hết thảy, thậm chí siêu việt truyền thuyết lĩnh vực tình trạng."

	Lysandre còn có tin tức cũng không nói đến, liền là cái này lục cái Trainer bên trong, Teiju cùng hắn miêu tả Trainer, là tương đương đặc biệt tồn tại.

	Mặt khác bốn cái Trainer, mặc dù cũng bước vào truyền thuyết lĩnh vực, nhưng là cũng không đáng ngạc nhiên, bởi vì tại cái khác thời không bên trong, cho dù bọn họ không thể bước vào truyền thuyết lĩnh vực, cũng đều là danh truyền một phương cường đại Trainer, hoặc là Quán Quân\Champion, hoặc là Tứ Thiên Vương, vô số cái thời không bên trong, có một hai cái thời không bên trong những cường giả này có thể phóng ra một bước kia, cũng rất bình thường, Lysandre cũng không kỳ quái, bọn hắn đều là thiên chi kiêu tử.

	Nhưng là đối với Teiju, hắn lại nhìn không thấu, bởi vì vô số cái thời không bên trong, cũng chỉ có cái thời không này có Fairy Thiên Vương Teiju nhân vật này, là tương đương đặc biệt tồn tại, còn có hắn cái thời không kia bên trong, tan vỡ Team Flare Trainer, cũng là như thế, đông đảo thời không bên trong, phảng phất chỉ có một cái kia thời không hắn thuận lợi trưởng thành, mặt khác thời không bên trong, người kia thậm chí không phải Trainer...

	Cái này Teiju, hoàn toàn chính xác thần kỳ...

	Khoảng chừng một cái thời không bên trong quật khởi, nhưng lại phi thường thuận lợi bước vào truyền thuyết lĩnh vực, cái tỷ lệ này, để Lysandre không khỏi buồn vô cớ, hai người này, thật đúng là may mắn, liền như là nhận thế giới quyến luyến.

	Nghe xong Lysandre, Teiju trong lúc nhất thời trong lòng phức tạp.

	Hóa ra là như vậy... Như chính mình dạng này bằng vào phổ thông Pokémon cơ duyên xảo hợp bước vào truyền thuyết lĩnh vực Trainer, còn có chí ít năm cái à...

	Bất quá, Lysandre những lời này nói xong. . . Teiju đột nhiên ý thức được không tốt, hắn vốn là muốn kéo dài thời gian , chờ đến Diantha bọn người đến đây trợ giúp, nhưng là hiện tại, xem ra chính mình giống như mua dây buộc mình.

	"Thời gian vừa vặn." Lysandre hít thở sâu một hơi, ánh mắt thâm thúy nhìn xem cự thạch sinh vật đối diện Altaria.

	"Cự thạch sinh vật, tập hợp Zygarde cùng Yveltal năng lượng, ta nguyên bản ý nghĩ là lại để cho nó Absorb\hấp thu Xerneas năng lượng, đạt tới hoàn mỹ cân bằng, bất quá ta thật bất ngờ, không nghĩ tới ngươi Altaria năng lượng càng thêm thích hợp nó, chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Altaria bộ phận năng lượng đã bị cự thạch sinh vật thôn phệ, Fairy Thiên Vương Teiju, ngươi thật sự rất may mắn, bởi vì tiếp xuống, ngươi đem tận mắt chứng kiến một cái siêu việt hết thảy sinh vật Tối Chung Tiến Hóa."

	Lysandre giang hai cánh tay, tựa hồ rất chờ mong sau một khắc đến, hai người nói chuyện thời gian, để cự thạch thành công tiêu hóa Altaria năng lượng, Zygarde năng lượng, Yveltal năng lượng, Altaria kia đặc biệt cao cấp Fairy năng lượng, tạo thành hoàn mỹ cân bằng, cùng Lysandre mong muốn bên trong đồng dạng hoàn mỹ, hiển nhiên, Altaria Fairy năng lượng, đạt đến truyền thuyết cấp độ về sau, đã không kém cỏi thậm chí mạnh hơn Xerneas, Teiju đại biến ánh mắt dưới, cự thạch sinh vật bỗng nhiên phát sinh biến hóa kinh người. </lock-on>Chương 1240: Đặc biệt người

	Cự thạch sinh vật cùng Teiju đã từng đối chiến qua bất luận cái gì Pokémon đều có chỗ khác biệt.

	Kết hợp Zygarde cùng Yveltal năng lượng về sau, nó trên người có cả hai mãnh liệt ấn ký, để Teiju phảng phất đồng thời đối mặt hai con cường đại truyền thuyết Pokémon.

	Loại cảm giác này để Teiju rất kỳ diệu, đã có chút áp lực, nhưng cũng rất hưng phấn.

	Trước mắt cự thạch sinh vật đã là Kalos địa khu cái cuối cùng uy hiếp, nó đáng sợ không cần nói cũng biết, nhưng giải quyết nó, Kalos cũng sẽ nghênh đón quang minh.

	Hết hạn đến trước mắt, còn chưa không có một cái nào địa khu thoát ly Team Rainbow Rocket uy hiếp, nếu có một cái địa khu có thể dẫn đầu quét sạch địch nhân, như vậy đối toàn thế giới ngăn cản Team Rainbow Rocket Trainer sĩ khí đều sẽ đưa đến chính diện ảnh hưởng.

	Đánh đi!

	Chiến hỏa tứ ngược ở giữa, Kalos liên minh, cũng tỏa định <lock-on> nơi đây.

	Kalos đỉnh cấp chiến lực nhóm, lập tức biết được Teiju đ