Chương 1030: Fallarbor Gym, Takumi

	Lời tuy như thế.

	Nhưng là Maxie để cho an toàn, vẫn là phái ra bọn hắn trở ngại giống Trainer cùng cảnh sát dạng này ngoại lực, chấm dứt tai hoạ ngầm. . . Dù sao, chuyện cho tới bây giờ, Team Magma thua không nổi, ôm sống qua nhiệm vụ lần này liền có thể đi đến nhân sinh đỉnh phong tâm tư, tên này Team Magma tiểu đội trưởng không thể không nghiêm túc.

	Team Magma bên này Pokémon phối trí cơ hồ là Mightyena, Crobat, Weezing, Camerupt chờ một loại Pokémon, cũng có đặc biệt tiểu đội phối trí cái khác thuộc tính Pokémon, cảnh sát còn có cùng Team Magma một trận chiến lực lượng, nhưng là Trainer bên này lại chỉ có thể dựa vào nhân số cùng thực lực cứng rắn chất thành, không có chút nào phối hợp có thể nói.

	Chỉ dựa vào Lavaridge Town cảnh giới lực lượng không đủ để đối phó Team Magma, chiêu mộ Trainer cũng là hành động bất đắc dĩ, bất quá để cảnh sát ngoài ý muốn chính là, những này Trainer bên trong ngược lại thật sự là có mấy người giúp đỡ đại ân, bọn hắn đơn binh năng lực tác chiến thậm chí vượt qua phối hợp với nhau nhân viên cảnh sát, trong đó có một người biểu hiện nhất là chói mắt.

	"Người kia là ai ?"

	"Ta nhớ được hắn tựa như là gọi Takumi."

	Hỗn chiến hoàn cảnh dưới, Takumi chỉ huy Heracles điên cuồng tiến hành chém giết, hắn Heracles đặc biệt hình thái, cho dù là tại hỗn loạn bên trong, cũng hấp dẫn không ít người ánh mắt, thậm chí có cùng Takumi phối hợp qua mấy hiệp nhân viên cảnh sát, động đem hắn kéo vào cảnh sát tâm tư.

	Heracles ngoại hình cùng loại một con to lớn Độc Giác Tiên, giáp xác vì màu xanh đậm, chân trước so chân sau cường tráng hơn, Pokedex bên trong có ghi chép Heracles toàn thân bị uyển như là sắt thép cứng rắn làn da chỗ ôm trọn, có hết sức kinh người Machamp. Cho dù là mình thể trọng 100 lần trọng lượng cũng có thể nhẹ nhõm ném bay, những này miêu tả mặc dù có khoa trương thành phần nhưng cũng gián tiếp biểu lộ Heracles cường đại, bất quá Heracles bản thân lại là tương đối dịu dàng ngoan ngoãn hệ Bug Pokémon, đương nhiên, dịu dàng ngoan ngoãn một từ cùng Takumi Heracles không cách nào sinh ra quan hệ thế nào, cái này Heracles chiến đấu cực kì hung tàn, ở vào mấy cái Pokémon vây quanh dưới, vẫn không rơi vào thế hạ phong, khí thế mười phần.

	Nếu như tử quan sát kỹ có thể phát hiện, cái này Heracles chân trước cùng bả vai lõm khớp nối bên trên, giống như là có một cái màu bạc hộ khải kẹp nơi này chỗ.

	Kia cũng không phải là cái gì đồ phòng ngự, mà là hai con sống sờ sờ Pokémon, chủng tộc chủ yếu nghỉ lại tại Unova địa khu hệ Bug Pokémon sắt kiến!

	Sư tòng Rotom Pokedex, để Takumi thu hoạch rất nhiều Trainer khó mà tiếp xúc đến tri thức, thậm chí bao gồm hạch tâm thể hệ thành lập mạch suy nghĩ, trừ cái đó ra hắn còn sư tòng Reiko, từ Reiko nơi đó học được rất nhiều Trainer tiếp xúc không đến thực chiến kỹ xảo, trước mắt sắt thép trùng vương Heracles, chính là Takumi thành lập đơn hạch tâm chiến thuật.

	Cái này Heracles vì Moxie đặc tính, mỗi đánh bại đối thủ, sức mạnh tâm linh cũng lại bởi vì tự tin càng ngày càng cường đại, từ đó kích phát ra càng nhiều tiềm năng đến đề thăng năng lực công kích, đây là Heracles có thể tiếp tục tác chiến căn bản.

	Một bên khác, hai con sắt kiến thông qua đặc biệt bồi dưỡng phương pháp nuốt Berry, lấy Bug Bite tuyệt chiêu bài tiết siêu cường dịch nhờn cùng Hera Castro tư tổ hợp làm một thể về sau, cái thứ nhất tại Heracles lúc chiến đấu tự chủ buông lỏng vận chuyển Agility tuyệt chiêu, sau đó thông qua tiếp sức chiêu thức đem loại trạng thái này truyền lại cho Heracles, để nó có thể trong chiến đấu tiếp tục Speed Boost\gia tốc, cái thứ hai vận dụng Iron Defense tuyệt chiêu, cũng thông qua tiếp sức chiêu thức đem cường hóa truyền lại cho Heracles, để nó uyển như là sắt thép cứng rắn làn da lần nữa đạt được cứng lại, kể từ đó, Heracles sẽ rất khó bị bình thường tuyệt chiêu đả thương.

	Bởi vì là cùng Heracles hợp làm một thể nguyên nhân, sắt kiến rất khó bị đơn độc nhằm vào, tiếp sức phi thường thuận lợi lại không hội lãng phí thời gian, sau đó đặc tính gia trì dưới, Heracles trực tiếp cho thấy càng đánh càng hăng năng lực, đánh bại mấy cái Pokémon về sau, tốc độ của nó, lực lượng, phòng ngự bắt đầu đạt đến đỉnh phong.

	Arm Thrust dưới.

	Heracles hai chưởng đẩy bay hai con Mightyena, nện vào trên bầu trời Crobat trên thân, lực đạo chi lớn trực tiếp để Crobat bởi vậy mất đi ý thức.

	Dù cho bị Mightyena cắn được, tựa như như sắt thép thân thể cũng chỉ nhận lấy yếu ớt tổn thương, Heracles hất lên phía dưới, lần nữa phá địch.

	Song trảo vung vẩy, Cự Giác chống đối, Agility gia trì hạ để Heracles tựa như nhảy lên giết chóc chi vũ, như sắt thép làn da trở thành Heracles tốt nhất tấm chắn, rất nhanh, bởi vì Heracles lấy điểm phá diện, cảnh sát ưu thế dần dần mở rộng, cái này một dung nham tiểu đội không có gì bất ngờ xảy ra thua trận.

	"Tiếp xuống hội phân ra một cái đặc biệt trợ giúp tiểu đội đi trợ giúp Moura Thiên Vương." Jenny tiểu thư nói: "Còn có thể phát huy ra thực lực nhân viên cảnh sát ra khỏi hàng."

	"Ta muốn đi." Takumi không hề nghĩ ngợi, lập tức mở miệng, ngần ấy Team Magma thành viên, căn bản không đủ hắn giải hận.

	Jenny tiểu thư cũng chú ý tới vừa rồi trong chiến đấu biểu hiện cực kì chói sáng Takumi, không khỏi tiếc mới nói: "Hội rất nguy hiểm, ngươi đi theo đại bộ đội cùng một chỗ hành động."

	"Ta là Fallarbor Gym học đồ Takumi, ta thân xin gia nhập đặc biệt trợ giúp tiểu đội!" Takumi dứt khoát quả quyết đạo, tại những này bị đánh tan Team Magma trước mặt báo ra lai lịch của mình.

	Fallarbor Gym ?

	"Teiju Thiên Vương. . ." Jenny vô ý thức đạo, ngay sau đó, những người khác cũng lộ ra giật mình biểu lộ.

	Trách không được Takumi có được thực lực như vậy, cùng vừa rồi chiến đấu bên trong cho thấy cùng cái khác Trainer không giống tàn nhẫn, đúng rồi. . . Nếu như là Fallarbor Gym học đồ, Takumi có thể hay không tự mình trải qua Fallarbor Gym một lần kia Team Magma xâm lấn ?

	Nghĩ tới đây, Jenny đột nhiên minh bạch Takumi tâm ý, gật đầu nói:

	"Tiếp xuống liền xin nhờ." Thời gian cấp bách, hoàn thành đội ngũ bố trí về sau, nhóm đầu tiên bộ đội rất nhanh chia binh hai đường, một đội đi trợ giúp Moura lão thiên vương, một đội nguyên xử lý chiến trường sau đi trợ giúp những bộ đội khác.

	Lúc này Moura Thiên Vương cùng Tabitha chiến đấu đã tiến vào gay cấn, dù cho Moura Thiên Vương thực lực không bằng năm đó, cũng không phải Tabitha có thể so sánh, nhưng tiếc rằng Tabitha làm vì lần này núi lửa kế hoạch hành động người phụ trách, có thể điều động mấy cái bước vào đỉnh cấp lĩnh vực thực lực cường đại Pokémon, trong đó bao quát Maxie chủ lực cùng Team Magma nội tình, đội hình như vậy dưới, trong lúc nhất thời vậy mà để Moura Thiên Vương rơi vào hạ phong.

	Moura Thiên Vương Typhlosion, Charizard, Torkoal chờ Pokémon bây giờ là bên cạnh hắn mạnh mẽ nhất cộng tác, bất quá toàn bộ đều bị con kia Heatran khắc chế đến sít sao.

	Cảnh sát viện quân rất nhanh tới đến, Helping Hand\trợ giúp Moura Thiên Vương chia sẻ áp lực, bất quá mặt Đối Tabitha Pokémon, dù là có lấy số lượng bên trên ưu thế, cảnh sát một bên cũng rất khó đem thế cục đảo ngược.

	"Tận lực ngăn chặn." Jenny tiểu thư nói.

	"Cắt." Nhìn xem thế cục càng ngày càng loạn, Tabitha ngắm nhìn một cái phương xa, Groudon lập tức liền muốn vào biển, hắn cũng phải bắt gấp rút lui, không phải chờ liên minh đỉnh cấp chiến lực chạy đến, hắn liền nên thảm rồi.Chương 1030: Fallarbor Gym, Takumi

	Lời tuy như thế.

	Nhưng là Maxie để cho an toàn, vẫn là phái ra bọn hắn trở ngại giống Trainer cùng cảnh sát dạng này ngoại lực, chấm dứt tai hoạ ngầm. . . Dù sao, chuyện cho tới bây giờ, Team Magma thua không nổi, ôm sống qua nhiệm vụ lần này liền có thể đi đến nhân sinh đỉnh phong tâm tư, tên này Team Magma tiểu đội trưởng không thể không nghiêm túc.

	Team Magma bên này Pokémon phối trí cơ hồ là Mightyena, Crobat, Weezing, Camerupt chờ một loại Pokémon, cũng có đặc biệt tiểu đội phối trí cái khác thuộc tính Pokémon, cảnh sát còn có cùng Team Magma một trận chiến lực lượng, nhưng là Trainer bên này lại chỉ có thể dựa vào nhân số cùng thực lực cứng rắn chất thành, không có chút nào phối hợp có thể nói.

	Chỉ dựa vào Lavaridge Town cảnh giới lực lượng không đủ để đối phó Team Magma, chiêu mộ Trainer cũng là hành động bất đắc dĩ, bất quá để cảnh sát ngoài ý muốn chính là, những này Trainer bên trong ngược lại thật sự là có mấy người giúp đỡ đại ân, bọn hắn đơn binh năng lực tác chiến thậm chí vượt qua phối hợp với nhau nhân viên cảnh sát, trong đó có một người biểu hiện nhất là chói mắt.

	"Người kia là ai ?"

	"Ta nhớ được hắn tựa như là gọi Takumi."

	Hỗn chiến hoàn cảnh dưới, Takumi chỉ huy Heracles điên cuồng tiến hành chém giết, hắn Heracles đặc biệt hình thái, cho dù là tại hỗn loạn bên trong, cũng hấp dẫn không ít người ánh mắt, thậm chí có cùng Takumi phối hợp qua mấy hiệp nhân viên cảnh sát, động đem hắn kéo vào cảnh sát tâm tư.

	Heracles ngoại hình cùng loại một con to lớn Độc Giác Tiên, giáp xác vì màu xanh đậm, chân trước so chân sau cường tráng hơn, Pokedex bên trong có ghi chép Heracles toàn thân bị uyển như là sắt thép cứng rắn làn da chỗ ôm trọn, có hết sức kinh người Machamp. Cho dù là mình thể trọng 100 lần trọng lượng cũng có thể nhẹ nhõm ném bay, những này miêu tả mặc dù có khoa trương thành phần nhưng cũng gián tiếp biểu lộ Heracles cường đại, bất quá Heracles bản thân lại là tương đối dịu dàng ngoan ngoãn hệ Bug Pokémon, đương nhiên, dịu dàng ngoan ngoãn một từ cùng Takumi Heracles không cách nào sinh ra quan hệ thế 