Chương 248: Battle Tower

	Teiju tới qua LaRousse City, bất quá lại không đi qua Battle Tower, hắn từng xa xa nhìn lại, thấy được kia giàu có hiện đại hoá khí tức cao ngất cự tháp, không giống với Coronet học viện hai tòa tháp cổ phác, toà này Battle Tower tràn ngập khoa học kỹ thuật khí tức, chí ít trong học viện kia hai tòa cũng không có gì lên xuống thang máy loại hình đồ vật. . .

	Nhưng mà chân chính bước vào Battle Tower thời điểm, Teiju mới gần một bước cảm nhận được bên trong phồn hoa, tại lúc ghi tên, Teiju thậm chí cùng một cái trí tuệ nhân tạo đối thoại nửa ngày, mặt khác nơi này bao gồm trung tâm pokemon, hữu nghị cửa hàng các loại nhiều loại trang bị, tới đây khiêu chiến Trainer có thể không có nỗi lo về sau thỏa thích đối chiến.

	Teiju nghĩ nghĩ, thành lập cái này chỗ Battle Tower cần thiết tốn hao tiền tài khẳng định không phải một con số nhỏ, Battle Tower hết thảy có tám cái cửa vào, Teiju lựa chọn một cái tiến vào, ở trong quá trình này hắn gặp được rất nhiều Trainer, mặt khác hắn cũng thông qua thính phòng đi thăm hạ Trainer đối chiến địa phương, không thể không nói làm được phi thường tốt , bất kỳ cái gì một cái đi lên đối chiến Trainer, đều có thể cùng chung quanh loại kia thiêu đốt cảm xúc sinh ra cộng minh.

	Đối chiến khu vực rất ồn ào, tùy thời đều tại nhảy cẫng hoan hô cùng thở dài âm thanh bên trong vượt qua, nhưng những địa phương khác Soundproof rất tốt, yên tĩnh nhưng lại không mất thú vị, có đủ loại nhỏ đồ chơi có thể câu lên người qua đường hứng thú.

	"Trainer còn thật không ít." Teiju đi xuống đoạn đường này không ngừng cảm thán, đây đại khái là hắn gặp qua Trainer số lượng tập trung nhiều nhất địa phương, hơn nữa còn là cùng một thời gian cái này đáng quý, hắn cảm thán không đến bao lâu, một tiếng kêu sợ hãi truyền đến, một con Persian mạnh mẽ đâm tới chạy đến cái phương hướng này, gây nên rối loạn tưng bừng.

	Persian đằng sau một cái Trainer không ngừng đuổi theo, nhìn qua thở hồng hộc, nhưng tiếc rằng Persian chạy quá nhanh, dù hắn không ngừng kêu to Persian còn không nghe mệnh lệnh, dù cho dùng Pokeball muốn thu hồi cũng bắt giữ không đến Persian hành động.

	Teiju thấy thế, muốn đi sờ Mismagius Pokeball gọi nó hỗ trợ, bất quá một cái tay lại đem Teiju tay đè xuống.

	"Ừm ?" Teiju phát hiện, một người mặc trang phục màu xanh lục cùng quần cụt thiếu niên giữ chặt mình, lắc đầu.

	"Không cần hỗ trợ, Battle Tower công cộng khu vực là không thể để Pokemon chạy ra Pokeball." Thiếu niên này một đầu màu đen đầu nhím, đỏ cam sắc con mắt tràn ngập linh động, hắn chỉ chỉ Persian chạy tới phương hướng, nói: "Ngươi nhìn. . ."

	Dứt lời, trần nhà đột nhiên biến hình, xoạt một tiếng rơi xuống một đoàn Thunder Shock, Persian trực tiếp điện tiêu trên mặt đất, bốn chân chỉ lên trời, không ngừng run rẩy. . .

	"Ta gọi Tiểu Kiệt, ngươi hẳn là là lần đầu tiên tới Battle Tower a?" Lục sắc quần đùi thiếu niên cười gãi đầu một cái, nói: "Ta lần đầu tiên tới cũng không chú ý thả ra Pokemon, sau đó liền bị nơi này thiết kế phòng ngự cho điện choáng."

	"A. . . Hóa ra là như vậy, ta còn không có nhìn kỹ nơi này quy định." Teiju giật mình nói, nhớ tới tiến vào lúc nhận được cái kia sách nhỏ. . . Đi như thế nửa ngày, hắn còn không có rút ra không đến xem.

	"Đa tạ ngươi." Teiju nói, " ta gọi Teiju."

	Persian lung tung chạy tới, trách không được không ai xuất thủ ngăn lại, tình cảm là nơi này có mình một bộ phòng ngự biện pháp.

	"Ngươi là chuẩn bị muốn tham gia đối chiến a ?" Nhìn xem Teiju đứng ở trung ương trụ màn hình bên cạnh, Tiểu Kiệt hỏi.

	"Ừm. . . Không sai." Teiju nói.

	"Dùng thẻ hội viên ở nơi đó hẹn trước liền tốt." Tiểu Kiệt chỉ chỉ cái kia màn hình, nói.

	"Thẻ hội viên ? Chỉ là cái này đi." Teiju từ trong hành trang sách nhỏ nơi đó lấy ra một tờ tấm thẻ màu xanh lam, hỏi.

	"Đúng, chính là cái này ——" Tiểu Kiệt nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Hẹn trước về sau cũng có thể là muốn chờ một đoạn thời gian, cũng có khả năng lập tức liền có thể tiến hành đối chiến, nếu như ngươi muốn khiêu chiến phải bảo đảm tiếp xuống mình có liên tục đối chiến thất trận thời gian. . ."

	"Dù sao Battle Tower bên trong liên tục thông qua thất trận đối chiến mới tính một vòng, nửa đường rời khỏi chỉ có thể nhớ vì thất bại."

	"Được. . . Cái này ta biết." Teiju nói.

	Battle Tower, hắn đã sớm tâm trí hướng về qua, dù sao loại này có thể liên tục thất trận tần số cao tiến hành đối chiến địa phương cũng không nhiều, Altaria vì hoàn thiện "Mẫn diệt" kỹ xảo liền cần kiến thức đủ loại tuyệt chiêu, hoàn cảnh nơi này không thể nghi ngờ là phi thường thích hợp.

	Trừ cái đó ra, hiện tại còn tăng thêm một cái mới cần đại lượng đối chiến tới hoàn thiện kỹ xảo Pokemon. . . Cái kia chính là Mismagius.

	Flash\lấp lóe cùng hắc ám huyễn thuật, nó cũng cần đang không ngừng trong thực tiễn tiến hành thuần thục vận dụng đồng thời thi triển ra phát đến càng thêm hoàn mỹ.

	Còn có, Growlithe cũng tới gần tiến hóa, đại lượng đối với chiến có thể rất tốt vì nó tích lũy nội tình.

	"Đây là Growlithe sau cùng một đoạn thời gian. . . Lần này qua đi, liền để nó đi tiến hóa, sau đó tham gia khánh điển trước một lần cuối cùng Pokemon Contest ."

	"Trừ cái đó ra. . . Beautifly kỳ thật hẳn là mới là trong thời gian này chủ yếu bồi dưỡng đối tượng, dù sao tới đây. . . Mục đích đúng là muốn thông qua ba tháng này thời gian tới cường hóa Beautifly thực lực a!"

	Vì gia tăng Beautifly tại Grand Festival tỷ số thắng, nắm chặt thời gian để nó mạnh lên, Teiju có thể nói là nhọc lòng, Scott tiên sinh nói những Teiju kia vốn là không có hứng thú gì, bất quá đối phương ưng thuận điều kiện rất hậu đãi, cho dù là tại cái này ngắn ngủi ba tháng, chỉ cần lợi dụng được, cũng có thể rất tốt cường hóa trên người nó mấy cái Pokemon.

	Mà tại cái này mấy cái Pokemon cường hóa quá trình bên trong, ích lợi lớn nhất con kia, cũng chính là Beautifly, vì trận chiến cuối cùng, nó đem được hưởng cái khác mấy cái Pokemon phấn chiến về sau rất nhiều chiến lợi phẩm.

	"Đích ~ đích ~ đích ~ "

	"Bứcu~ "

	"Dạng này liền tốt a?" Teiju hỏi thăm bên người Tiểu Kiệt.

	"Ân. . . Dạng này coi như hẹn trước thành công, ngươi nhìn, phía dưới một đoạn này văn tự chính là của ngươi dự thi thời gian cùng địa điểm."

	"A a, làm phiền ngươi, làm đáp tạ, ta mời ngươi uống đồ uống. . ." Teiju chỉ chỉ bên kia đồ uống cơ nói.

	"Ha ha, không cần a, ta đang chờ người, những này coi như ta không nói lúc ghi danh tặng sách nhỏ bên trên hẳn là cũng có ghi chép." Tiểu Kiệt gãi gãi đầu cười nói.

	"So với cái kia, ngươi tranh tài thời gian ngay tại sau 10 phút, nơi này tranh tài nhưng là muốn sớm 5 phút đồng hồ ra trận chuẩn bị, ngươi lại không đi liền không còn kịp rồi."

	"A, là như thế này a. . ." Teiju khẽ giật mình, không thể không trước cáo biệt cái này xa lạ Trainer tiến về mình muốn đi đối chiến địa điểm.

	Dù sao cũng là mình lần thứ nhất đối chiến, đến trễ sẽ không tốt, nói đến hắn cũng phải nhanh chóng thích ứng hạ Battle Tower quá trình, như thế nào phán đoán ba tháng này tài nguyên khuynh tà, Scott nói, liền là xem ở hắn dưới cờ LaRousse City Battle Tower bên trong chiến tích!

	Teiju chỉ là thô sơ giản lược tính một cái, chỉ cần trong vòng ba tháng hắn có thể xông đến cao cấp khu, như vậy có thể lấy được tài nguyên cũng không phải là một số lượng nhỏ, nhưng mà này còn chỉ là cái gọi là "Bồi dưỡng trong lúc đó", còn không tính Scott nói cái kia đổ ước chính thức lúc bắt đầu đợi tốt đẹp biểu hiện.Chương 248: Battle Tower

	Teiju tới qua LaRousse City, bất quá lại không đi qua Battle Tower, hắn từng xa xa nhìn lại, thấy được kia giàu có hiện đại hoá khí tức cao ngất cự tháp, không giống với Coronet học viện hai tòa tháp cổ phác, toà này Battle Tower tràn ngập khoa học kỹ thuật khí tức, chí ít trong học viện kia hai tòa cũng không có gì lên xuống thang máy loại hình đồ vật. . .

	Nhưng mà chân chính bước vào Battle Tower thời điểm, Teiju mới gần một bước cảm nhận được bên trong phồn hoa, tại lúc ghi tên, Teiju thậm chí cùng một cái trí tuệ nhân tạo đối thoại nửa ngày, mặt khác nơi này bao gồm trung tâm pokemon, hữu nghị cửa hàng các loại nhiều loại trang bị, tới đây khiêu chiến Trainer có thể không có nỗi lo về sau thỏa thích đối chiến.

	Teiju nghĩ nghĩ, thành lập cái này chỗ Battle Tower cần thiết tốn hao tiền tài khẳng định không phải một con số nhỏ, Battle Tower hết thảy có tám cái cửa vào, Teiju lựa chọn một cái tiến vào, ở trong quá trình này hắn gặp được rất nhiều Trainer, mặt khác hắn cũng thông qua thính phòng đi thăm hạ Trainer đối chiến địa phương, không thể không nói làm được phi thường tốt , bất kỳ cái gì một cái đi lên đối chiến Trainer, đều có thể cùng chung quanh loại kia thiêu đốt cảm xúc sinh ra cộng minh.

	Đối chiến khu vực rất ồn ào, tùy thời đều tại nhảy cẫng hoan hô cùng thở dài âm thanh bên trong vượt qua, nhưng những địa phương khác Soundproof rất tốt, yên tĩnh nhưng lại không mất thú vị, có đủ loại nhỏ đồ chơi có thể câu lên người qua đường hứng thú.

	"Trainer còn thật không ít." Teiju đi xuống đoạn đường này không ngừng cảm thán, đây đại khái là hắn gặp qua Trainer số lượng tập trung nhiều nhất địa phương, hơn nữa còn là cùng một thời gian cái này đáng quý, hắn cảm thán không đến bao lâu, một tiếng kêu sợ hãi truyền đến, một con Persian mạnh mẽ đâm tới chạy đến cái phương hướng này, gây nên rối loạn tưng bừng.

	Persian đằng sau một cái Trainer không ngừng đuổi theo, nhìn qua thở hồng hộc, nhưng tiếc rằng Persian chạy quá nhanh, dù hắn không ngừng kêu to Persian còn không nghe mệnh lệnh, dù cho dùng Pokeball muốn thu h