Chương 594: Vượt qua 3000 phân!

	"Không hổ là Ogaru đại ca nha." Trong đám người, một thiếu nữ cười nhìn về phía con kia Dragonite nói.

	"Ngươi biết sân bãi bên trên người tuyển thủ kia sao?" Bên cạnh nàng có mấy người nghe được thiếu nữ nói một mình, nhanh chóng bu lại nghe ngóng.

	"Ngạch. . ." Thiếu nữ nhướng mày, nhàn nhạt mở miệng: "Các ngươi không nhìn League Conference sao, Ogaru đại ca thế nhưng là đã từng Silver Conference Quán Quân\Champion."

	Bạch ngân lớn lại. . . Quán Quân\Champion ?

	Vây quanh thiếu nữ mấy người nhìn về phía sân bãi bên kia, thanh niên này ngược lại là lạ mặt vô cùng, không nghĩ tới từng có qua dạng này vinh dự.

	League Conference Quán Quân\Champion, cũng coi là phi thường nổi danh khí Trainer.

	Nhất là đối phương tuổi tác còn trẻ như vậy, giống như Jenny tiểu thư nói như vậy, coi như không làm cảnh sát, tại những nghề nghiệp khác bên trên bằng vào huấn luyện của hắn nhà bản lĩnh cũng sẽ không lẫn vào quá kém.

	MTPE: 1425 phân.

	Thẳng đến nơi đây, Teiju mới miễn cưỡng nâng lên tinh thần.

	Không sai biệt lắm có thích hợp so sánh trị số, vừa rồi cái kia đạo Dragon Rush, so với hắn Swablu vừa mới tiến hóa thành Altaria thời điểm mạnh, nhưng tuyệt đối sẽ không mạnh đến vượt qua một cái cấp độ.

	Nói cách khác, cái này Dragonite thực lực, tối đa cũng liền là hai năm trước Altaria cấp bậc kia, mạnh cũng sẽ không mạnh hơn quá nhiều.

	"Nguyên lai trong bất tri bất giác. . . Ta đã lợi hại như vậy à." Teiju sờ lên cái mũi, lập tức trong lòng cười cười, thôi đi, hắn hiện tại thế nhưng là dự định đi lấy Mega Altaria khiêu chiến Tứ Thiên Vương cấp bậc Trainer người, lại đến so cái này không có ý gì.

	Hoạt động tiếp tục tiến hành.

	Dragonite, Salamence cường đại như vậy Pokémon cũng không ít xuất hiện, có thể nói hoạt động lần này để khán giả mở rộng tầm mắt, gặp được không chỉ có một con hi hữu cường đại hệ Dragon Pokémon.

	Phía sau, cũng có Trainer đạt đến vượt qua 1000 trị số.

	Một nắm giữ Hydreigon Trainer, còn đột phá hắc áo choàng thanh niên trị số, đạt đến 1500 phân.

	Một cho đến lúc này, còn không có đến phiên Teiju ra sân, Teiju mặc dù không phải cái cuối cùng ra sân, nhưng thứ tự xuất trận kỳ thật cũng rất lệch sau, cho nên Teiju có sung túc thời gian quan nhìn người khác số liệu.

	Quan sát một đoạn thời gian, Teiju phát giác giống như thật không ai có thể đối với mình tạo thành uy hiếp, tùy theo hắn quay đầu nhìn về phía bên trái cách đó không xa tên kia cô gái tóc vàng, nhìn như vậy đến, cũng chỉ có cái này Cynthia muội muội đối với mình nhất có uy hiếp lạc ?

	Cũng không biết cái này Shivana là ở phía trước chính mình ra sân vẫn là đằng sau ra sân, nếu như là đằng sau ra sân, kia Teiju để Altaria xuất thủ cường độ hoàn toàn không cách nào khống chế.

	Ngay tại Teiju nhìn về phía đối phương lúc, Shivana giống như cũng mơ hồ đã nhận ra Teiju ánh mắt, đồng thời nhìn lại.

	Có chút đứng thẳng ở giữa, Teiju thu hồi ánh mắt, bất quá sau đó hắn chính là sững sờ, bởi vì hắn dư quang nhìn thấy Shivana giống như trực tiếp đi ra ngoài.

	"Tiếp xuống tuyển thủ. . . Ngạch, đúng, Shivana tiểu thư." Trọng tài nhìn về phía đi tới nữ sĩ, mặt mỉm cười nói.

	Shivana, cho đến nay chỉ tham dự hai trận hoạt động, mặc dù không thể đoạt được chiến thắng, nhưng không ai liệu sẽ nhận thực lực của nàng.

	Về phần nàng tham gia tất cả hai trận, dù sao kia hai trận đều là từ Bạch Thành cầm xuống chiến thắng.

	Chậm rãi đi đến sân bãi, đứng tại MTPE máy móc cách đó không xa, nàng trực tiếp ném ra Pokeball.

	"Garchomp, Dragon Rush."

	Nháy mắt sau đó, mọi người chỉ gặp Pokeball bắn ra một đạo màu xanh đậm quang ảnh, sau đó quang ảnh trong nháy mắt bộc phát ra nồng đậm xanh đậm quang diễm, quang diễm quanh quẩn toàn thân, Garchomp lấy cực kỳ nhanh chóng tốc độ liền xông ra ngoài.

	"Oanh!"

	Ám lam sắc quang diễm cùng MTPE máy móc đụng vào nhau, trực tiếp bạo phát ra kinh người ba động, cuốn lên một cỗ khí lãng hướng phía bốn phía thổi đi.

	Không ít nữ tính tóc dài đều bị cơn sóng khí này quét, mọi người bịt lại miệng mũi, khiếp sợ nhìn xem MTPE máy móc.

	"Nên không thành là xấu đi ?" Không ít người trong lòng sinh ra ý nghĩ này.

	Đạo này tuyệt chiêu, uy lực thật sự là hơi bị kinh khủng.

	Bất quá, MTPE máy móc hiển nhiên không có dễ dàng như vậy xấu, trọng tài nuốt một ngụm nước bọt, nhanh chóng đi đến máy móc bên cạnh, cà lăm nói ra trị số.

	"31. . . 22. . . 3122! !"

	"3,122! !" Lập lại lần nữa một lần, trọng tài dụi dụi con mắt, xác nhận mình không có nhìn lầm.

	"Uy, quá khoa trương đi, không phải là máy móc trục trặc đi." Trước đó người dự thi trợn mắt hốc mồm.

	Trước đó tối cao ghi chép bất quá 1500+, cái này Shivana, vậy mà lại đem ghi chép gấp bội rồi? !

	"Nữ sinh này trị số cũng quá dị thường đi ? !" Không ít người cả kinh nói.

	"Cái gì dị thường ? Phải nói quả nhiên danh bất hư truyền mới đúng, nàng thế nhưng là lần này thế giới thanh thiếu niên Trainer thế giới thi đấu tranh giải Quán Quân\Champion a." Có người vì Shivana chứng tên.

	Thanh thiếu niên Trainer thế giới thi đấu tranh giải, mặc dù không phải League Conference, đại sư thi đấu như thế chính thức chính thức thi đấu sự tình, nhưng cũng là hàm kim lượng cực kỳ cao Trainer so tài, đồng thời, cái này thi đấu sự tình vẫn là thế giới tính chất, từng cái địa khu thanh thiếu niên Trainer đều có thể tham gia!

	Có thể nói, liền xem như đại sư thi đấu bên trong tương đối xuất sắc Trainer, đi tham gia thanh thiếu niên Trainer thế giới thi đấu tranh giải, còn chưa nhất định có thể được Quán Quân\Champion đâu.

	Lại thêm có giới hạn tuổi tác, cho nên nói thanh thiếu niên Trainer thế giới thi đấu tranh giải Quán Quân\Champion tiêu chuẩn cũng là rất cao.

	"Cynthia đại sư muội muội sao, vẫn rất ưu tú nha." Đến từ Sinnoh Trainer, Coordinator nhóm nhìn thấy Shivana thực lực, nhớ tới liên quan tới thân phận nàng nghe đồn, đột nhiên lại cảm giác đến đương nhiên.

	Cynthia đại sư muội muội, lẽ ra có thực lực như vậy.

	"Thôi đi, làm cho người chán ghét biểu lộ." Shivana nhìn thấy không ít người lộ ra vẻ mặt đó, trong lòng lạnh lùng hừ một tiếng.

	"Nguyên lai Shivana tiểu thư thực lực mạnh như vậy, nhìn trước khi đến hai trận hoạt động chỉ là bởi vì quy tắc nhận hạn chế, không cách nào làm cho nàng phát huy ra toàn bộ thực lực." Không ít người bừng tỉnh đại ngộ.

	"Số này giá trị . ." Jenny tiểu thư không biết khi nào cầm ống nói lên, trên mặt kinh hãi.

	Nếu như nói, vừa bao nhiêu 1000+ trị số còn có thể làm cho nàng lý giải, dù sao không ít nhân viên cảnh sát cũng là từ xuất sắc Trainer trung chuyển hình quá khứ, dạng này người nàng cũng đã gặp không ít.

	Nhưng là!

	3122. . .

	Jenny tiểu thư nuốt một ngụm nước bọt, theo nàng biết, liền xem như Hoenn hệ thống cảnh sát bên trong, đại bộ phận cảnh sát cũng xa xa không đạt được thực lực này.

	"Số này giá trị thế nào nha, Jenny tiểu thư." Jenny tiểu thư vừa mới mở miệng, không ít người liền hô lên.

	Nhìn thấy cái này khoa trương trị số về sau, bọn hắn cấp thiết muốn biết cái này trị số phía sau đại biểu cái gì hàm nghĩa.

	"Trị số. . . 3122. . . Cái này đã coi như là phi thường cao điểm số." Jenny tiểu thư sửa sang lại ngôn ngữ, chậm rãi mở miệng: "Liền xem như cảnh sát chúng ta trong hệ thống người ngoài biên chế chủ yếu phụ trách chiến đấu đặc công bên trong, số này giá trị cũng là cực kỳ hiếm thấy."

	"Thậm chí, số này giá trị, cho dù là tại điều tra quan khảo hạch bên trong, cũng hoàn toàn có thể để nàng trở thành khảo hạch người bên trong người nổi bật!"

	Teiju nhìn qua giật mình Jenny tiểu thư, trong lòng đã có phán đoán.

	Hắn. . . Căn bản không cần để Altaria tiến hành Mega Evolution, liền có thể cầm xuống trận này hoạt động chiến thắng!Chương 594: Vượt qua 3000 phân!

	"Không hổ là Ogaru đại ca nha." Trong đám người, một thiếu nữ cười nhìn về phía con kia Dragonite nói.

	"Ngươi biết sân bãi bên trên người tuyển thủ kia sao?" Bên cạnh nàng có mấy người nghe được thiếu nữ nói một mình, nhanh chóng bu lại nghe ngóng.

	"Ngạch. . ." Thiếu nữ nhướng mày, nhàn nhạt mở miệng: "Các ngươi không nhìn League Conference sao, Ogaru đại ca thế nhưng là đã từng Silver Conference Quán Quân\Champion."

	Bạch ngân lớn lại. . . Quán Quân\Champion ?

	Vây quanh thiếu nữ mấy người nhìn về phía sân bãi bên kia, thanh niên này ngược lại là lạ mặt vô cùng, không nghĩ tới từng có qua dạng này vinh dự.

	League Conference Quán Quân\Champion, cũng coi là phi thường nổi danh khí Trainer.

	Nhất là đối phương tuổi tác còn trẻ như vậy, giống như Jenny tiểu thư nói như vậy, coi như không làm cảnh sát, tại những nghề nghiệp khác bên trên bằng vào huấn luyện của hắn nhà bản lĩnh cũng sẽ không lẫn vào quá kém.

	MTPE: 1425 phân.

	Thẳng đến nơi đây, Teiju mới miễn cưỡng nâng lên tinh thần.

	Không sai biệt lắm có thích hợp so sánh trị số, vừa rồi cái kia đạo Dragon Rush, so với hắn Swablu vừa mới tiến hóa thành Altaria thời điểm mạnh, nhưng tuyệt đối sẽ không mạnh đến vượt qua một cái cấp độ.

	Nói cách khác, cái này Dragonite thực lực, tối đa cũng liền là hai năm trước Altaria cấp bậc kia, mạnh cũng sẽ không mạnh hơn quá nhiều.

	"Nguyên lai trong bất tri bất giác. . . Ta đã lợi hại như vậy à." Teiju sờ lên cái mũi, lập tức trong lòng cười cười, thôi đi, hắn hiện tại thế nhưng là dự định đi lấy Mega Altaria khiêu chiến Tứ Thiên Vương cấp bậc Trainer người, lại đến so cái này không có ý gì.

	Hoạt động tiếp tục tiến hành.

	Dragonite, Salamence cường đại như vậy Pokémon cũng không ít xuất hiện, có thể nói hoạt động lần này để khán giả mở rộng tầm mắt, gặp được không chỉ có một con hi hữu cường đại hệ 