Chương 1137: Lâm vào nguy cơ Teiju

	Fairy lĩnh vực chỗ hiện ra lực lượng, có thể nói đã không phải là nhân lực có thể chống lại.

	Chỉ dựa vào nhân loại có thể cầm trong tay vũ khí, lực sát thương căn bản không đủ để đối Fairy lĩnh vực tạo thành phá hư.

	Trừ phi, Ultra đội điều tra dám ở chỗ này ném dùng đại quy mô vũ khí, nhưng là hậu quả như vậy, cũng không phải chính bọn hắn có thể thừa nhận được.

	"Không thể thả hắn đi!"

	Ultra Megalopolis trong tháp, nhìn xem Teiju kia không người dám ngăn thân ảnh, một người lớn vỗ bàn, tức giận mà khiển trách.

	Quá phách lối.

	Cái này Teiju, thật sự là quá phách lối.

	Mặc dù hắn hiện ra đủ để áp chế Ultra đội điều tra thực lực, nhưng là, kia không chút kiêng kỵ nào hành vi cùng trấn tĩnh thái độ, tựa như là hung hăng tại những người này trên mặt quất một cái tát đồng dạng.

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám Taunt\khiêu khích Ultra đội điều tra uy nghiêm, cũng không người nào dám Taunt\khiêu khích Ultra Megalopolis tháp uy nghiêm, Teiju không đơn giản công nhiên tập kích Ultra Megalopolis tháp, còn tại Ultra Megalopolis tháp trước nhẹ nhõm đánh tan Ultra đội điều tra, tin tức này nếu như truyền bá ra ngoài, tuyệt đối sẽ để việc này trở thành tiếp xuống mấy năm điểm nóng, Ultra đội điều tra lực uy hiếp, cũng hội giảm mạnh.

	Dạng này chỗ bẩn dưới, nếu như bọn hắn lại để cho Teiju bình yên rời đi, như vậy Ultra đội điều tra, liền không có tồn tại cần thiết.

	Cái này, là bọn hắn tuyệt đối không thể chịu đựng.

	"Khởi động Ultra Megalopolis tháp lực lượng đi."

	Ultra Megalopolis tháp, ngưng kết từ xưa đến nay Ultra Megalopolis người chỗ có trí tuệ kết tinh chế tạo ra kiến trúc, nó là một cái chiếu sáng công cụ, đồng dạng cũng là một cái khoa học kỹ thuật vũ khí.

	Đối với Ultra Megalopolis tới nói, có thể không có có đáng sợ lực sát thương đại quy mô vũ khí, nhưng lại không thể không có Ultra Megalopolis tháp, tòa tháp này vẻn vẹn là sừng sững ở chỗ này, cũng đủ để chấn nhiếp vô số Ultra Beast, để bọn chúng không dám bước vào Ultra Megalopolis nửa bước, bên trong ẩn chứa toàn bộ năng lượng, hoàn toàn bộc phát ra, có thể một nháy mắt hủy diệt thế giới này.

	Ultra Megalopolis tháp không chỉ có năng lượng ẩn chứa cực kì khủng bố, đáng sợ nhất là, công năng của nó thiên kì bách quái, ngoại trừ sát phạt bên ngoài, còn có rất nhiều tác dụng, tỉ như phong tỏa nhất định khu vực không gian, để Teleport chờ nhảy vọt không gian loại phương pháp không cách nào sử dụng, lại tỉ như...

	Oanh! !

	Ngoại giới, đã rút lui một nửa Teiju, sắc mặt chợt biến đổi, theo Ultra Megalopolis tháp bộc phát ra một cỗ sức đẩy, toàn bộ Fairy lĩnh vực trong nháy mắt gặp một cỗ đả kích cường liệt, cơ hồ là một nháy mắt, từ Mega Diancie tạo dựng ma kính không gian cùng Ninetales chế tạo Tinh Hải, liền trực tiếp bị bắn ra, đều vỡ vụn!

	"Gravity ? !"

	Cái này vẫn chưa hết, ngoại trừ bắn ra Fairy lĩnh vực sức đẩy bên ngoài, ngay sau đó một cỗ khổng lồ Gravity bao phủ xuống, Gardevoir cùng Mega Diancie, Ninetales lập tức bằng vào Psychic toàn lực đối kháng, giờ khắc này, toàn bộ không gian phảng phất đều gào thét, từng đầu màu đen khe hở không ngừng khuếch tán, tràn ngập đến chân trời phảng phất muốn đem không gian xé rách.

	"Ông ~~~~ "

	Tại cái này Gravity dưới, Altaria không cẩn thận không có nắm chắc tốt phi hành, trực tiếp bị ép rơi xuống, mà lấy thân thể của nó lực lượng, hai cánh cũng không thể liều qua cái này cường đại Gravity.

	"Tốt tinh chuẩn lực khống chế."

	Teiju mặt sắc mặt ngưng trọng, theo trọng lực rơi xuống, phiến khu vực này Ground\mặt đất, vậy mà dần dần xuất hiện khe hở, mặt đất... Chính đang chậm rãi vỡ ra, nếu như hắn không có Gardevoir chờ Pokémon Protect\bảo hộ, đoán chừng một nháy mắt sẽ bị cỗ này Gravity ép thành thịt muối.

	"Liền là ngươi! !"

	Cỗ này Gravity, toàn bộ hướng phía Teiju một nhóm đánh tới, chung quanh Ultra đội điều tra, vậy mà hoàn toàn không có có nhận đến ảnh hưởng của trọng lực, lúc này Ultra đội điều tra, giống như tiếp thu được cái gì mệnh lệnh, lập tức cả hợp lại, xem ra cũng không phải là muốn cùng Teiju tiếp tục chiến đấu, mà là dự định rút lui.

	Nhìn thấy một màn này, Teiju ý thức được không tốt, Gardevoir cường hoành niệm lực, trực tiếp quét ngang ra ngoài, theo rít lên một tiếng, Ultra đội điều tra bốn vị cao nhất đội trưởng một trong Yukichi, bị niệm lực từ trăm mét có hơn túm đi qua.

	"Hèn hạ."

	Teiju một cử động kia, không cần nói cũng biết, là dự định tìm một người chất, tới bảo đảm an toàn của mình.

	"Yukichi đội trưởng..."

	Vội vàng đứng dậy Phyco, kinh hoảng nhìn xem bị kéo qua đi Yukichi, nhưng theo một cỗ cường quang xuất hiện, hắn lập tức quay đầu, Ultra Megalopolis trong tháp, vậy mà bay ra bốn cái có kim loại sáng bóng bọc thép người, nhìn đến đây, miệng hắn lập tức giương thật to.

	Siêu hạch kỹ thuật.

	Không nghĩ tới, Ultra Megalopolis vài thập niên trước liền chỗ ở lý luận bên trong kỹ thuật, vậy mà thật thành công.

	Siêu hạch, có thể cung cấp năng lượng siêu việt nguồn năng lượng hạch tâm, một nháy mắt Self-Destruct ra năng lượng chỉ kém những cái kia đại quy mô cấm kỵ vũ khí, Siêu hạch kỹ thuật, là đem loại này khổng lồ nguồn năng lượng hạch tâm ngưng tụ thành nhưng phạm vi nhỏ tác chiến đỉnh cấp kỹ thuật, từng bị tưởng tượng dùng cho người máy phía trên, chế tạo chiến tranh binh khí, nhưng là do ở khổng lồ nguồn năng lượng không ổn định, không thể khống tính chất, để cái này kỹ thuật từ đầu đến cuối không cách nào thuận lợi tiến triển, nhưng là dưới mắt cái này bốn cái bọc thép người nguồn năng lượng hạch tâm, rất hiển nhiên, liền là Siêu hạch tâm.

	Chỉ gặp bốn cái màu đen bọc thép người, năng lượng giương cánh mở, phi hành gia nhập chiến trường. Trên người bọn họ kim loại đen bọc thép, chặt chẽ bao vây lấy bọn chúng trái tim bộ phận hồng sắc quang nguyên.

	Cái này bốn cái bọc thép người, phảng phất có trí tuệ, lại có thể phối hợp với nhau, tầng tầng hướng Teiju bọn hắn vây quanh mà tới.

	"Cảm nhận được à."

	"Đúng vậy Lạc nắm... Rất ngưng tụ nguồn năng lượng..."

	Teiju trong quần áo, Rotom Pokedex ẩn ẩn ngoi đầu lên, số liệu trên màn ảnh phi tốc chảy qua, trong thời gian ngắn vậy mà không cách nào kiểm trắc ra cái này bốn cái bọc thép người hạch tâm bên trong ẩn chứa cỡ nào quy mô năng lượng.

	"Nói thật... Cái người máy này, nhưng so sánh James bọn hắn cải tiến những người máy kia nhìn có uy hiếp nhiều." Theo bọc thép người xuất hiện, bao phủ Teiju một nhóm trên người Gravity cũng theo đó tán đi, chỗ này Teiju không thể không suy đoán, Ultra Megalopolis tháp có thể hiện ra lực lượng mạnh hơn... Chỉ bất quá đám người kia, tựa hồ là muốn giam giữ chính mình.

	Ngay cả Rotom Pokedex đều không thể kiểm trắc rõ ràng Siêu hạch tâm nguồn năng lượng, ẩn chứa trong đó lực lượng kinh khủng, cái này bốn cái bọc thép người, để Teiju nghĩ tới một con Pokémon... Mewtwo!

	Cái kia từ nhân loại sáng tạo ra siêu việt đại bộ phận truyền thuyết Pokémon tồn tại.

	Dưới mắt bọn này đen như mực bọc thép người, vậy mà cũng làm cho Teiju có một loại cảm giác, ngoại trừ không có sinh mệnh bên ngoài, năng lượng của bọn hắn, đã không kém hơn bình thường truyền thuyết Pokémon.

	Altaria, Gardevoir, Ninetales, Diancie cùng nhau động thủ, bốn đạo cường hoành chiêu thức đảo qua, nhưng là hào không ngoài suy đoán, toàn bộ bị bốn cái bọc thép người mở ra bàn tay lòng bàn tay vòng xoáy trạng năng lượng cho hút thu vào.

	"Ha ha... Từ bỏ đi, ngươi là không thể nào đối kháng được Siêu hạch kỹ thuật."

	Yukichi đội trưởng bị vồ tới, hung hăng rơi xuống đất về sau, chẳng những không có kinh hoảng, ngược lại trào cười Teiju.

	"Bọn hắn đã vận dụng Ultra Megalopolis tháp lực lượng, coi như hiện tại ngươi có thể giãy dụa một chút, nhưng cỗ lực lượng kia cuối cùng không cách nào đối kháng..."Chương 1137: Lâm vào nguy cơ Teiju

	Fairy lĩnh vực chỗ hiện ra lực lượng, có thể nói đã không phải là nhân lực có thể chống lại.

	Chỉ dựa vào nhân loại có thể cầm trong tay vũ khí, lực sát thương căn bản không đủ để đối Fairy lĩnh vực tạo thành phá hư.

	Trừ phi, Ultra đội điều tra dám ở chỗ này ném dùng đại quy mô vũ khí, nhưng là hậu quả như vậy, cũng không phải chính bọn hắn có thể thừa nhận được.

	"Không thể thả hắn đi!"

	Ultra Megalopolis trong tháp, nhìn xem Teiju kia không người dám ngăn thân ảnh, một người lớn vỗ bàn, tức giận mà khiển trách.

	Quá phách lối.

	Cái này Teiju, thật sự là quá phách lối.

	Mặc dù hắn hiện ra đủ để áp chế Ultra đội điều tra thực lực, nhưng là, kia không chút kiêng kỵ nào hành vi cùng trấn tĩnh thái độ, tựa như là hung hăng tại những người này trên mặt quất một cái tát đồng dạng.

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám Taunt\khiêu khích Ultra đội điều tra uy nghiêm, cũng không người nào dám Taunt\khiêu khích Ultra Megalopolis tháp uy nghiêm, Teiju không đơn giản công nhiên tập kích Ultra Megalopolis tháp, còn tại Ultra Megalopolis tháp trước nhẹ nhõm đánh tan Ultra đội điều tra, tin tức này nếu như truyền bá ra ngoài, tuyệt đối sẽ để việc này trở thành tiếp xuống mấy năm điểm nóng, Ultra đội điều tra lực uy hiếp, cũng hội giảm mạnh.

	Dạng này chỗ bẩn dưới, nếu như bọn hắn lại để cho Teiju bình yên rời đi, như vậy Ultra đội điều tra, liền không có tồn tại cần thiết.

	Cái này, là bọn hắn tuyệt đối không thể chịu đựng.

	"Khởi động Ultra Megalopolis tháp lực lượng đi."

	Ultra Megalopolis tháp, ngưng kết từ xưa đến nay Ultra Megalopolis người chỗ có trí tuệ kết tinh chế tạo ra kiến trúc, nó là một cái chiếu sáng công cụ, đồng dạng cũng là 