Chương 792: Đến đột biến thời cơ

	Ông! !

	Ngay tại Lorelei chăm chú nhìn xem Never-Melt Ice, coi là đạo này nhìn như yên tĩnh, kỳ thật ẩn chứa đại khủng bố phá diệt chi quang muốn đánh trúng Never-Melt Ice lúc, phá diệt chi quang đột nhiên biến mất tại không trung.

	Lorelei nhìn kỹ lại, nguyên lai không phải biến mất, mà là tại phá diệt chi quang công kích lộ tuyến bên trên, xuất hiện một cái Fairy Aura tràn ngập lăng hình mặt kính!

	Mặt kính gần như trong suốt, phá diệt chi quang đánh trúng lúc đó, liền giống chìm vào hư vô, không có gây nên bất cứ ba động gì, bất quá theo phá diệt chi quang tiếp tục tiến vào, mặt kính bỗng nhiên rung động động, từng đạo vết rách phù hiện ở bên trên.

	"Ngay tại lúc này!"

	Teiju trong lòng bàn tay lau một vệt mồ hôi, vì phá hư hiệu quả càng tốt hơn , hắn ở chỗ này chỉ đạo lấy Carbink cùng Altaria mới kỹ xảo, biểu lộ ngưng lại Carbink nghe được mệnh lệnh về sau, cấp tốc bỏ ma pháp kính quyền khống chế, để tự chủ vỡ nát, dù sao ma pháp kính không thể thừa nhận ở càng nhiều phá diệt ánh sáng.

	Mặc dù ma pháp kính cường hóa hiệu quả cũng không phát huy đến cực hạn, bất quá, Teiju mục đích đã đạt đến.

	Tại ma pháp kính cùng Fairy Aura hai lần tác dụng dưới, những này Fairy năng lượng, cấp tốc được tạo nên thành một mũi tên hình, được trao cho vô cùng cường đại lực xuyên thấu! !

	Nhìn thấy kế hoạch này có thể thực hiện, Teiju bật cười.

	Tại loại công kích này tử vật tình huống dưới, Teiju có đầy đủ thời gian đi chơi hoa văn, lúc này, phá diệt chi quang đã có được cường đại lực xuyên thấu, Teiju cũng không tin, còn không là hư cùng một chỗ Never-Melt Ice.

	Tiễn hình phá diệt chi quang từ ma pháp kính phản bắn ra về sau, cái này trong động quật thời gian phảng phất dừng lại, bầu không khí tương đương kiềm chế.

	Fairy quang mang lấp lóe tại Lorelei cùng Teiju trong mắt, hai người đồng thời cảm thán, tại sao có thể có xinh đẹp như vậy thuộc tính.

	Đạo ánh sáng này. . .

	Người ở chỗ này, Pokemon suy nghĩ đồng thời cố ổn định ở nơi này, chỉ gặp hối hả ở giữa, phá diệt chi quang đã đinh đến Never-Melt Ice phía trên!

	Răng rắc!

	Nương theo lấy trầm mặc, một đạo vỡ vụn thanh âm truyền ra, Lorelei cùng Teiju trên mặt cấp tốc hiển hiện vui mừng.

	Xuyên thấu.

	Đạo này tiễn hình phá diệt chi quang, trực tiếp cắm đến Never-Melt Ice thể nội, vết rách tại hai người tầm mắt không ngừng khuếch tán.

	"Thật mạnh uy lực." Lorelei kinh hãi, chính nàng đối khối này Never-Melt Ice lực phòng ngự không có bất kỳ biện pháp nào, thế nhưng là Teiju nơi này lại nhẹ nhõm phá hủy.

	So với Lorelei giật mình, Teiju cũng đang giật mình khối này Never-Melt Ice phòng ngự, Teiju rất tự phụ, Fairy chi quang lực sát thương tuyệt đối vô cùng kinh khủng, thế nhưng là, liền là cái này kinh khủng một kích, khối này Never-Melt Ice vậy mà không có trực tiếp hoàn toàn vỡ nát.

	"Không hổ là hiếm thấy trân bảo, vạn năm Never-Melt Ice!"

	Vết rách, vẫn còn tiếp tục khuếch tán.

	Ngay tại hai người cho rằng, muốn thành công, Teiju dự định cách càng xa đồng thời, biến cố đột nhiên sinh ra.

	Never-Melt Ice nội bộ cấp tốc bộc phát ra một cỗ hệ Ice năng lượng, cỗ này hệ Ice năng lượng cũng không có phát tán ra, mà là tại đền bù lấy Never-Melt Ice tổn hại vết rách, thấy cảnh này, Lorelei cấp tốc kinh hãi mở miệng: "Articuno, Cloyster, một hơi phá hư nó!"

	"Ta tới!" Teiju mắt sáng lên, lúc này, một đạo kinh khủng hỏa diễm từ trước người hắn không xa Altaria trong miệng nôn bắn đi ra, lúc này vì ngăn cản Never-Melt Ice bản thân tu bổ, Mega Altaria tế ra ẩn chứa cuồng bạo chi lực sinh mệnh chi hỏa.

	Hỏa diễm lấy sinh mệnh năng lượng làm nhiên liệu, bạo phát ra kinh khủng nhiệt độ cùng sát thương, trong nháy mắt thuận Never-Melt Ice vết rách xâm lấn đi vào, trong nháy mắt này, Altaria tu luyện ra sinh mệnh chi hỏa lần đầu bạo phát ra nó kia uy lực khủng bố, thông qua trấn áp Never-Melt Ice đã chứng minh mình cường hoành.

	"Đây là..."

	Nhìn thấy từ Altaria bạo phát đi ra thần bí hỏa diễm, Lorelei con ngươi co rụt lại, làm hệ Ice đại sư, nàng thật sâu cảm nhận được cái này đạo hỏa diễm đối băng sương mang tới uy hiếp.

	Thật đáng sợ. . .

	Có thể áp chế Never-Melt Ice, mặc dù là thuận vết rách, thừa dịp băng chi nguy, nhưng cũng không phải tùy tiện cái gì phổ thông hỏa diễm liền có thể làm được, kia cỗ khổng lồ hệ Ice năng lượng, đầy đủ băng phong hết thảy hỏa diễm.

	Sinh mệnh chi hỏa, cùng đền bù vết rách hệ Ice năng lượng đụng đụng vào nhau, nhưng vào lúc này, Never-Melt Ice đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động.

	Tình huống này. . .

	Teiju cùng Lorelei đồng thời nhướng mày, cái này nhưng không tại dự liệu của bọn hắn bên trong.

	Quan sát Never-Melt Ice một hồi, Lorelei đột nhiên quá sợ hãi, vội vàng hô: "Mau trốn!"

	Một tiếng này mau trốn, để Teiju trong lúc nhất thời không có thăm dò đầu não, bất quá chờ hắn kịp phản ứng, đã chậm.

	Đây hết thảy đều phát sinh ở một hai giây bên trong, thời gian quá ngắn cơ hồ khiến hắn không cách nào làm ra hành động, sinh mệnh chi hỏa xâm lấn Never-Melt Ice, phảng phất chạm đến cái gì cấm kỵ, Never-Melt Ice trong đó hệ Ice năng lượng điên cuồng chèn phá Never-Melt Ice áo ngoài, triệt để bạo phát ra, tạo thành một cỗ cơn bão năng lượng!

	Bộc phát tốc độ... Vô cùng kinh khủng!

	Khoa bắt bọn hắn có tính toán qua khối này Never-Melt Ice bị phá hư sau hệ Ice năng lượng tán phát tốc độ, mặc dù cũng sẽ rất nhanh, nhưng còn không đến mức như thế cuồng bạo.

	Bọn hắn mong đợi như thanh tuyền như nước chảy tốc độ cũng không có xuất hiện, ngược lại, vạn năm Never-Melt Ice bên trong hệ Ice năng lượng như là hải khiếu, bạo như gió bỗng nhiên khuếch tán ra! !

	Tại hệ Ice năng lượng còn chưa tuôn ra trước đó, Teiju liền cảm nhận được hàn ý, phát hiện Never-Melt Ice nội bộ năng lượng bạo tẩu lúc, Teiju cơ hồ đều muốn mắng chửi người, đơn giản không nên quá hố.

	Mệnh lệnh Pokémon rút lui đồng thời, Teiju vừa định quay đầu, bất quá, hệ Ice cơn bão năng lượng uy lực quá kinh khủng, tốc độ quá nhanh, căn bản không kịp bọn hắn rút lui.

	Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Kirlia Confusion\niệm lực bám vào Teiju trên thân, đem bỗng nhiên ném tới Lorelei bên kia, mà động làm chậm nhất Carbink, thì đình chỉ bước chân, điên cuồng đứng lên từng đạo Light Screen muốn trở ngại hệ Ice năng lượng hướng bên này khuếch tán.

	Altaria bộc phát ra cường đại sinh mệnh chi hỏa, Ninetales cũng nghĩ lấy băng chi lực ngăn cản cái này đạo năng lượng Hurricane\gió bão.

	Mà kịp phản ứng Lorelei, càng là kịp thời hô lên toàn bộ Pokémon, toàn lực trợ giúp Teiju Pokemon nhóm.

	Có đau một chút. . .

	Teiju vội ho một tiếng, bị ném ra về sau, hắn lập tức cảm giác được một tia Limber (mềm dẻo), nguyên lai là Lorelei đem Teiju đỡ lên.

	"Teiju, ngươi không sao chứ ?"

	Nghe được Lorelei đại sư thanh âm, Teiju mới bỗng nhiên kịp phản ứng, nhanh chóng nhìn vào bên trong, cũng may, Never-Melt Ice bộc phát ra cơn bão năng lượng bị triệt để đỡ được.

	"Đáng tiếc, ngươi Ninetales đã mất đi một lần tắm rửa hệ Ice năng lượng cơ hội tốt." Lorelei tiếc nuối lắc đầu: "Là ta phán đoán sai lầm."

	Cái loại năng lượng này phong bạo, đã không thích hợp tắm rửa, lại đi tắm, liền là liều mạng.

	"So với cái kia, an toàn của bọn nó..." Teiju nhanh chóng thông qua Fairy ấn ký câu thông mấy cái Pokemon, cũng may, toàn bộ đạt được đáp lại, chỗ này Teiju nhẹ nhàng thở ra.

	Chỉ bất quá... Carbink đáp lại ba động rõ ràng yếu hơn rất nhiều, chỗ này Teiju lại khẩn trương lên.

	"Thu hồi Pokemon, chúng ta rút lui trước, kế hoạch mặc dù thành công nhưng có chút sai lệch, cái này động quật khẳng định hội sụp đổ." Lorelei nhanh chóng nói, tiếp xuống liền chờ hệ Ice năng lượng tự nhiên dung nhập hòn đảo.

	Teiju nhẹ gật đầu, lần nữa ra hiệu đám Pokemon rút lui, bất quá khi Teiju nhìn thấy bị Kirlia dùng Confusion\niệm lực khống chế mà ra Carbink lúc, thần sắc trong nháy mắt luống cuống một chút.

	Liền liên khoa cầm, cũng là biến sắc, không nghĩ tới ngăn tại phía trước nhất Carbink vậy mà lại thê thảm như vậy. . .

	Lúc này Carbink, đã bị đông cứng ở, Teiju nhìn kỹ lại, băng điêu bên trong còn có một tầng Light Screen, xem ra là Carbink chế tạo Light Screen không gian bảo vệ mình, không đến mức bị trực tiếp băng phong, rời đi động quật về sau, Teiju vội vàng để Altaria phụ trách cho Carbink làm tan cùng trị liệu, cũng lần nữa xác nhận có thể hay không cùng Carbink bảo trì câu thông.

	Từ Ice\băng bên trong đi ra Carbink, rõ ràng còn lòng còn sợ hãi, lần đầu ghét bỏ chân của mình ngắn, bất quá dưới thế công ấy, Carbink ngược lại là đối phòng ngự loại chiêu thức có lĩnh ngộ sâu hơn!

	"Teiju, lần này đa tạ ngươi, còn có. . . Rất xin lỗi kém chút để các ngươi lâm vào nguy hiểm." Lorelei xin lỗi nói, đáy lòng đã quyết định đền bù một chút Teiju, dù sao lần này Teiju Ninetales mất đi tắm hệ Ice năng lượng cơ hội, bọn hắn có thể nói là không có chút nào thu hoạch.

	"Là ta liều lĩnh, lỗ mãng, không nghĩ tới Altaria hỏa diễm vậy mà đưa tới như thế lớn phản ứng dây chuyền." Teiju nhướng mày, cũng may hữu kinh vô hiểm, đồng thời tựa hồ Carbink còn đột phá cực hạn.

	Đồng thời, theo cùng Carbink giao lưu, Teiju lộ ra tiếu dung, lần này hắn mặc dù tổn thất để Ninetales tiến thêm một bước cơ hội, nhưng lại mặt khác có thu hoạch, Carbink đột biến thời cơ, rốt cuộc đã đến.

	Mấy ngày nay một mực tại bên ngoài đánh, không rảnh gõ chữ qwqChương 792: Đến đột biến thời cơ

	Ông! !

	Ngay tại Lorelei chăm chú nhìn xem Never-Melt Ice, coi là đạo này nhìn như yên tĩnh, kỳ thật ẩn chứa đại khủng bố phá diệt chi quang muốn đánh trúng Never-Melt Ice lúc, phá diệt ch