Chương 561: Trận đầu hoạt động, long tranh hổ đấu!

	Theo ba vị người chủ trì giải thích, Sootopolis City các nơi, thậm chí bốn cái địa khu tại trước máy truyền hình chú ý trận này khánh điển đám người đều mong đợi.

	Nhưng là, vị kia đột nhiên xuất hiện tiền nhiệm Tứ Thiên Vương là thân phận gì ? Teiju bức thiết muốn biết, nếu như hắn tiếp xuống cùng vị này Tứ Thiên Vương cấp bậc Trainer đối đầu, không có chăm chú chuẩn bị, khẳng định hội lật xe, Bạch Thành tuy mạnh, nhưng Teiju đối với hắn hiểu rất rõ, nhưng vị này đột nhiên xuất hiện Tứ Thiên Vương, Teiju lại một điểm liên quan tới đối phương tin tức cũng không biết.

	Đột nhiên ở sau đó trong hoạt động gặp phải nói. . . Teiju có thể sẽ trở tay không kịp, trước mắt hắn mang theo sáu con Pokémon, mỗi một cái, đều là ôm tất thắng tín niệm tới.

	Không thể thua!

	Sau đó, Wallace cái này cái nhân vật trọng yếu leo lên sân khấu, hắn thân mặc đồ trắng thủy thủ lễ phục, màu trắng thủy thủ mũ hạ lục lỏng sắc tóc dài tùy ý hất lên, loá mắt vô cùng, đi tại trên sân khấu, Wallace nhất cử nhất động, đều có thụ chú mục.

	Thân là Pokemon Contest  cân đối đại sư, Wallace địa vị xã hội cũng không so tại Nhậm Tứ Thiên Vương muốn thấp, Tứ Thiên Vương một cái địa khu có bao nhiêu cái, nhưng cân đối đại sư, toàn thế giới trước mắt chỉ có một người, cái kia chính là Wallace!

	Lúc này, một mực nói chuyện ba vị người chủ trì đem microphone, đem tràng diện quyền chủ đạo giao cho vị này cân đối đại sư, sự tình tựa hồ hướng thú vị phương hướng phát triển.

	Đã Wallace làm Coordinator đại biểu leo lên sân khấu, quả nhiên không có vượt quá Teiju đoán trước, tiếp xuống, vị kia đột nhiên xuất hiện Tứ Thiên Vương, cũng được tôn sùng là Trainer đại biểu leo lên sân khấu, mặc dù nhưng đã lui Nhậm, nhưng hắn dù sao đã từng là Tứ Thiên Vương, chỉ là điểm này, liền nhận lấy vô số Trainer ngưỡng mộ.

	Chú ý nơi này Raoul Contesta tiên sinh cùng Sasaki tiên sinh ngồi cùng một chỗ, nhìn xem cái kia vị diện sắc bình tĩnh, thuận miệng hai câu nói liền đem Trainer cảm xúc điều động Unova tiền nhiệm Tứ Thiên Vương, đau cả đầu.

	"Unova tiền nhiệm hệ Electric Tứ Thiên Vương, Satsuki, hắn đến nơi đây. . . Đến cùng là ôm dạng gì tâm tính ?" Sasaki cũng không có híp mắt, mà là ngạc nhiên nói.

	"Truyền ngôn vị này Tứ Thiên Vương khí độ không thế nào lớn, mặc dù thiên phú rất cao, tuổi còn trẻ liền trở thành Tứ Thiên Vương, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, tại vị thời gian đặc biệt ngắn. . ." Raoul Contesta nói.

	"Thiên phú, vị kia Tứ Thiên Vương sẽ kém ?" Sasaki lắc đầu.

	"Cũng thế. . ." Raoul Contesta nói, " nhưng chẳng lẽ lại, hắn tới Hoenn nguyên nhân thật là bởi vì Steven tiên sinh ?"

	Steven cùng Satsuki ở giữa ân oán, rất nhiều người đều biết.

	Tại một lần Devon Corporation cùng Unova địa phương một cái xí nghiệp lớn triển khai hợp tác thời điểm, lúc ấy Steven tại Unova địa phương, gặp nơi đó một vị Tứ Thiên Vương.

	Đồng thời, Steven phát khởi khiêu chiến. Vị này Tứ Thiên Vương không địch lại, cái thứ nhất Pokemon trực tiếp liền bị nhẹ nhõm giải quyết, cuối cùng cái kia Tứ Thiên Vương không có bỏ qua, lại phái ra mình vương bài, bất quá vẫn là thua Steven.

	Một con Pokemon chiến thắng Tứ Thiên Vương hai con Pokémon, trong đó còn có một con là đối phương vương bài, trận chiến kia, vị này Tứ Thiên Vương nhận lấy rất nhiều người chất vấn, phải biết, thời điểm đó Steven, còn không phải Hoenn Quán Quân\Champion, cũng chưa từng tham gia qua đại sư thi đấu, không có tiếng tăm gì.

	Bại bởi so với mình nhỏ tuổi rất nhiều Steven, vị kia Tứ Thiên Vương không chịu nổi áp lực, trực tiếp thoái vị Tứ Thiên Vương.

	Những chuyện này. . . Cũng có thể nói là Steven trước kia kinh lịch, tại Steven trở thành Hoenn Quán Quân\Champion về sau, những kinh nghiệm này đều bị đào lên.

	Kỳ thật đương Steven trở thành Hoenn Quán Quân\Champion về sau, Satsuki thua. . . Cũng có thể bị mọi người chỗ hiểu được, nhưng này vị Tứ Thiên Vương, cũng chính là Satsuki bản nhân, lại không thể tiêu tan.

	Hắn một mực ôm hướng Hoenn Quán Quân\Champion Steven rửa sạch nhục nhã tín niệm!

	"Thật có chuyện như vậy ?" Sasaki có chút khó mà tin được một vị đỉnh cấp Trainer hội có như thế chấp niệm, nhưng đổi vị sau khi tự hỏi, lại lại có chút lý giải đối phương, bất quá. . .

	Bọn hắn cũng không coi trọng Satsuki Tứ Thiên Vương.

	Không nói thoái vị về sau có thể nắm giữ tài nguyên biến thiếu, coi như vẫn là Tứ Thiên Vương lúc. . . Đối phương lại có cái gì lực lượng đi cùng đến văn người thừa kế đi liều ?

	Huống chi, bây giờ Steven, càng là Hoenn Quán Quân\Champion!

	Dùng tuyệt đối cường thế tư thái, đăng đỉnh Hoenn Tứ Thiên Vương Quán Quân!

	"Xem ra vị này Satsuki Thiên Vương hẳn phải biết Steven tiên sinh cùng Wallace ở giữa quan hệ không tầm thường, hôm nay tới đây, quả nhiên đến có chuẩn bị a." Raoul Contesta cười nói, bất quá hai người cũng không lo lắng, có Wallace tại, một vị Tứ Thiên Vương mà thôi, còn sẽ không xuất hiện không khống chế được tình hình tình trạng.

	Nghi thức khai mạc khâu mặc dù đặc sắc, nhưng mọi người chờ mong điểm lại không ở nơi này.

	Cái này khâu, nhất định là dày vò. . . Thẳng đến, trận đầu hoạt động, chuyên môn hệ Flying "Chướng ngại tránh né phi hành" thời gian cùng nhân viên tham dự số lượng xác định về sau, mọi người mới bắt đầu hoan hô lên.

	Hệ Flying, có thể nói là mỗi một cái Trainer đều tiếp xúc qua một cái thuộc tính, cơ hồ không có vị kia Trainer trong đội ngũ không có hệ Flying Pokemon.

	Cho nên cái này một cái hạng mục, dự thi nhân số nhiều đáng sợ.

	Ròng rã mấy ngàn người! !

	Cụ thể số lượng một công bố, vô số người hít sâu một hơi, liền xem như người báo danh, cũng không có dự liệu được, vậy mà lại có nhiều như vậy đối thủ cạnh tranh.

	Mấy ngàn người bên trong trổ hết tài năng ?

	Ngẫm lại liền đau răng.

	Trong đó, khẳng định còn có người không có báo danh trận này hoạt động, dù sao "Chướng ngại tránh né phi hành" nội dung đã công bố, hẳn là có một số người cho là mình hệ Flying Pokémon không thích hợp tham gia, không có đoạt giải quán quân hi vọng, liền từ bỏ.

	Nhưng tha là như thế này, cũng có được mấy ngàn người. . .

	Teiju nắm chặt Beautifly Pokeball, hạng mục này, Altaria cũng không thích hợp, hiểu qua cụ thể quy tắc, Teiju nhưng không có lòng tin, tại mấy ngàn người bên trong tùy ý thủ thắng.

	Cho nên, cực kì am hiểu phi hành kỹ xảo Beautifly, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất cái này mục đích Pokémon!

	Bất quá cũng may, cái này hoạt động hạng mục đích điểm tại Sootopolis City ngoại hải vực bầu trời, sân bãi có thể nói là đầy đủ lớn, cho dù có lại nhiều người, cũng hoàn toàn có thể thuận lợi tiến hành.

	Dựa theo mình lúc ghi danh đăng ký hào, mỗi cái người tham dự đều hướng phía phương hướng khác nhau đi đến.

	Trật tự tổ chức, vẫn từ chúng nhân viên cảnh sát tiến hành, còn có đông đảo nhân viên công tác, một ngày này không thể nghi ngờ hội mệt mỏi thành chó.

	Kỳ thật trải qua nghi thức khai mạc về sau, đỉnh tiêm Coordinator, Wallace, Tứ Thiên Vương, những người này mang tới "Minh tinh hiệu ứng" đã nhạt đi không ít.

	Một là quan sát thời gian dài, hai là ba vị người chủ trì, cùng nhân viên công tác, nhân viên cảnh sát cộng đồng cố gắng dưới, phần lớn người kỳ thật trong lòng vẫn có chút đếm được, biết vạn nhất xuất hiện tình huống như thế nào, mặc kệ là đối với mình vẫn là đối với người khác đều sẽ sinh ra rất ảnh hưởng tồi tệ.

	Người đông nghìn nghịt hướng phía điểm khởi đầu đi đến, Teiju trong lòng bừng tỉnh, trách không được khánh điển sẽ kéo dài nửa tháng, trận thế này. . . Chỉ là trận đầu hoạt động nhìn tựa như là một trận long tranh hổ đấu!

	"Teiju tiên sinh, uống nước." Trợ lý Saren không biết từ nơi nào chạy tới, cho Teiju đưa qua một bình nước khoáng.Chương 561: Trận đầu hoạt động, long tranh hổ đấu!

	Theo ba vị người chủ trì giải thích, Sootopolis City các nơi, thậm chí bốn cái địa khu tại trước máy truyền hình chú ý trận này khánh điển đám người đều mong đợi.

	Nhưng là, vị kia đột nhiên xuất hiện tiền nhiệm Tứ Thiên Vương là thân phận gì ? Teiju bức thiết muốn biết, nếu như hắn tiếp xuống cùng vị này Tứ Thiên Vương cấp bậc Trainer đối đầu, không có chăm chú chuẩn bị, khẳng định hội lật xe, Bạch Thành tuy mạnh, nhưng Teiju đối với hắn hiểu rất rõ, nhưng vị này đột nhiên xuất hiện Tứ Thiên Vương, Teiju lại một điểm liên quan tới đối phương tin tức cũng không biết.

	Đột nhiên ở sau đó trong hoạt động gặp phải nói. . . Teiju có thể sẽ trở tay không kịp, trước mắt hắn mang theo sáu con Pokémon, mỗi một cái, đều là ôm tất thắng tín niệm tới.

	Không thể thua!

	Sau đó, Wallace cái này cái nhân vật trọng yếu leo lên sân khấu, hắn thân mặc đồ trắng thủy thủ lễ phục, màu trắng thủy thủ mũ hạ lục lỏng sắc tóc dài tùy ý hất lên, loá mắt vô cùng, đi tại trên sân khấu, Wallace nhất cử nhất động, đều có thụ chú mục.

	Thân là Pokemon Contest  cân đối đại sư, Wallace địa vị xã hội cũng không so tại Nhậm Tứ Thiên Vương muốn thấp, Tứ Thiên Vương một cái địa khu có bao nhiêu cái, nhưng cân đối đại sư, toàn thế giới trước mắt chỉ có một người, cái kia chính là Wallace!

	Lúc này, một mực nói chuyện ba vị người chủ trì đem microphone, đem tràng diện quyền chủ đạo giao cho vị này cân đối đại sư, sự tình tựa hồ hướng thú vị phương hướng phát triển.

	Đã Wallace làm Coordinator đại biểu leo lên sân khấu, quả nhiên không có vượt quá Teiju đoán trước, tiếp xuống, vị kia đột nhiên xuất hiện Tứ Thiên Vương, cũng được tôn sùng là Tra