Chương 732: Cuối cùng khảo nghiệm

	Tại hai người xông lại lúc, Teiju con mắt tràn ngập lên một đạo nhàn nhạt dùng mắt thường cơ hồ không thấy được quang trạch, giờ khắc này, Teiju minh tưởng pháp vận chuyển, phối hợp đặc biệt hô hấp pháp, hắn chỉ cảm thấy đại não thanh minh, trước mắt một mảnh rõ ràng, phản ứng ý thức tăng lên tới cực hạn, đối mặt phi nhanh tới hai người, Teiju cảm giác động tác của đối phương đã chậm không ít.

	Đây chính là Calm Mind\minh tưởng trạng thái mang tới chỗ tốt, không chỉ có thể phụ trợ Teiju quan sát Pokémon đối chiến thế cục, hiện tại cũng có thể vận dụng đến mình Fighting\cách đấu.

	Ngay tại Teiju tập trung ý thức chờ đợi đối phương tới cửa thời điểm, chỉ gặp vua Saren trong nháy mắt Speed Boost\gia tốc chính diện lao đến, cả người lăng không nhảy lên, hai chân mãnh liệt đá hướng Teiju đầu, lần này nếu như trúng đích, lấy đối phương cái này mang theo phong thanh lực đạo, Teiju tối thiểu cũng phải rất nhỏ não chấn động.

	"Động tác rất nhanh, cũng rất quen biết luyện, bất quá bởi vì mặc vấn đề làm được không đủ tiêu chuẩn, mà lại bởi vì lo lắng tổn thương đến ta cũng lưu lại khí lực dẫn đến trôi chảy độ không đủ."

	Bất quá ngay cả như vậy, đổi lại người bình thường đối mặt một chiêu này cũng tuyệt đối không cách nào kịp phản ứng, coi như kịp phản ứng, thân thể cũng không nhất định có thể đuổi kịp đối phương động tác, coi như thân thể so với đối phương càng nhanh, lực lượng cùng kỹ xảo cũng không đủ hóa giải công kích của đối phương, có thể nói, một kích này tính là phi thường hung ác.

	Liền xem như Teiju, cũng bị giật nảy mình, đối phương là đùa thật.

	Bất quá Teiju chung quy là bật hack, đối mặt kình phong đập vào mặt, Teiju cấp tốc tỉnh táo lại, có minh tưởng pháp ưu thế, bắt giữ động tác của đối phương đối Teiju tới nói không khó.

	Trên thực tế, đối phương cũng căn bản không có nghĩ đến Teiju có thể đuổi theo động tác của nàng, dù sao một chiêu này công kích đến phi thường đột nhiên.

	"Kết thúc." Teiju thầm nghĩ, hắn đến Fighting\cách đấu bản lĩnh cũng không kém.

	Không nói trước Teiju tại học viện lúc đã từng tiếp thụ qua cảnh sát hình sự quốc tế thể năng, Fighting\cách đấu huấn luyện, tại một đoạn thời gian trước, hắn bởi vì nhận từ Bạch Thành đưa tặng đặc biệt Mega Ring ảnh hưởng, hắn vừa vặn có thể cũng đã nhận được rất mạnh tăng phúc.

	Bởi vì lúc ấy Altaria Mega Evolution cần hao phí thể lực cùng Inner Focus\tinh thần lực, đoạn thời gian đó Teiju đối tại thể lực của mình yêu cầu phi thường nghiêm ngặt.

	Mặc dù không có tiến hành kiểu ma quỷ huấn luyện, nhưng thân thể rèn luyện nhưng không có rơi xuống, mà lại tại duy trì Mega Evolution, cũng chính là loại kia thể lực, Inner Focus\tinh thần lực trôi qua trạng thái lúc, Teiju mỗi một giây phảng phất đều là tại kinh lịch lấy cường độ cao tôi luyện đồng dạng, tiêu hao rất lớn, nhưng, tiêu hao đồng thời đối thân thể rèn luyện cũng là hiệu suất rất cao, mấy lần Mega Evolution xuống tới, Teiju thể chất cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác biến tốt. Lại thêm nam tính khí lực phổ biến muốn so nữ tính mạnh một điểm, Teiju lực lượng kỳ thật chưa chắc so với đối phương chênh lệch.

	Mà lại trọng yếu nhất chính là, minh tưởng pháp mang tới tăng phúc không chỉ có riêng là Inner Focus\tinh thần lực tăng lên đơn giản như vậy, Inner Focus\tinh thần lực tăng lên, cũng tiêu chí lấy trí nhớ, thị lực, phản ứng ý thức tăng lên, so như bây giờ, Teiju động thái thị lực liền được không nhỏ tăng phúc, bắt giữ hành động của đối phương phi thường nhẹ nhõm.

	Cái này sức quan sát, liền là Teiju có lòng tin đối mặt với đối phương hai người mấu chốt.

	Nghênh đón cái này một cái đá chân, Teiju có chút lui lại, nắm đúng thời cơ trong mắt tinh mang lóe lên, bỗng nhiên liền ôm lấy đối phương chân, tá lực đồng thời, Teiju cũng tại bắt giữ Joy Linh hành động, đối phương mặc dù chậm một bước, nhưng nhìn qua lại là muốn thừa cơ từ khía cạnh phối hợp Jenny đối Teiju tiến hành đánh lén, đối tình huống như vậy, Teiju không hề nghĩ ngợi, hai chân ổn định về sau, lập tức ngưng tụ lại lực khí toàn thân tập trung trên cánh tay, ưỡn ẹo thân thể ở giữa hung hăng đem Jenny ném ra, đánh tới hướng Joy.

	Bị bắt lại chân về sau, Jenny cũng đã kinh hãi, đối với mình đá kỹ nàng bản là phi thường có tự tin, thế nhưng là không nghĩ tới lại bị vị này mới đội trưởng nhẹ nhõm bắt được sơ hở, cả người bị vẫn bay ra ngoài, giờ khắc này, Jenny liền biết trận này giao thủ thua.

	"Tiểu Lan!"

	Joy Linh một tràng thốt lên, vì không cho Jenny Lan thụ thương nàng chỉ có thể tiếp được nàng, sung làm đối phương đệm thịt, Teiju lực đạo so Joy trong tưởng tượng phải lớn, tiếp được Jenny Lan về sau, nàng hai người đều bởi vì lấy cái này một cỗ lực đạo bị đụng bay ra ngoài, ngã xuống trên mặt đất, nếu như không phải cắn răng cố nén, hai người đã đau đớn hô lên.

	"Không tệ, nhìn qua hai người đều không có thụ quá đại thương." Teiju nheo mắt lại, Joy Linh ngạnh sinh sinh tiếp được như thế lớn một người sống, đồng thời còn tại chịu đựng lấy hai đạo lực lượng tình huống dưới bình an vô sự, cũng nói thực lực đối phương cơ sở coi như còn có thể.

	"Đội trưởng... Ngươi ra tay thật là hung ác..." Jenny Lan "Tê" một tiếng, trên mặt vô tội xoa bắp đùi của mình, chân đau nhức phảng phất để nàng cảm giác cơ bắp bị xé nứt đồng dạng, có thể nghĩ Teiju vừa rồi hạ bao nhiêu lực khí.

	"Ừm." Joy Linh nhìn một chút mình đỏ bừng hai tay, có chút hối hận giao thủ, làm gì hết lần này tới lần khác muốn nghĩ quẩn ôm lấy may mắn, đối phương đưa ra yêu cầu này rõ ràng là lòng tin tràn đầy a, hiện tại tốt, tay đau ngược lại là tiếp theo, đặt mông ngồi dưới đất tiếp xuống nhưng khó chịu hơn một hồi lâu nhi.

	"Không sử dụng khí lực nói làm sao đồng thời đối phó các ngươi hai người." Teiju mở miệng nói: "Lập tức đứng dậy, nhớ kỹ không nên xem thường bất luận kẻ nào, tiếp xuống tiến hành cuối cùng khảo nghiệm, đây cũng là khó khăn nhất một hạng khảo nghiệm, khảo nghiệm quá trình bên trong hai người các ngươi có thể sẽ có tuẫn thân nguy hiểm."

	Bởi vì cùng Team Rocket giao phong không phải chuyện đùa, Teiju đối hai người yêu cầu rất nghiêm ngặt, cũng không có cái gì thương hương tiếc ngọc ý nghĩ, nếu như đối phương không thể điều chỉnh tốt tâm tính, Teiju nhưng không nguyện ý bởi vì vì chính mình nguyên nhân để hai cái không liên hệ người nhận nguy hiểm.

	"Rõ!" Hai người vội vàng đứng vững chờ đợi Teiju bước kế tiếp chỉ lệnh.

	Còn tốt Teiju cùng Ash một đoàn người tách ra, không phải nếu như Brock ở chỗ này, nhìn thấy Teiju đối xử như thế mỹ mạo y tá Joy cùng Jenny tiểu thư, khẳng định qua được tới cùng Teiju liều mạng.

	"Kế tiếp khảo nghiệm, liền là tìm tới một cái Team Rocket cứ điểm, điều tra rõ ràng trong đó hết thảy bố trí, bao quát nhân viên phân bố, chiến lực tình huống." Teiju nói.

	"Các ngươi có thể từ Mt. Moon bắt đầu điều tra."

	Cuối cùng khảo nghiệm hạ đạt về sau, Joy Linh cùng Jenny Lan hưng phấn một chút, loại này khảo nghiệm mới là các nàng mong đợi nhất, mặc dù chính diện giao thủ các nàng khả năng không phải đặc biệt xuất sắc, thế nhưng là bàn về điều tra, ngụy trang loại hình, các nàng có rất lớn lòng tin.

	"Lần thi này nghiệm quá trình ta không đi theo, chỗ lấy các ngươi tự hành hành động, nhưng là nếu như bị địch nhân phát hiện, hậu quả các ngươi hẳn là có thể nghĩ đến, cho nên tốt nhất đừng để cho mình đưa thân vào trong nguy hiểm." Teiju mở miệng.

	Cùng hai người phân phó tốt hết thảy yếu điểm về sau, vì tốt hơn giải hai nhân tình huống Teiju cùng các nàng trao đổi thông tin phương thức, đồng thời Teiju cũng quy định một cái thời gian.

	"1 trong vòng 4 ngày ta muốn lấy được thành quả, tư liệu không trọn vẹn cũng coi là không hợp cách, đến lúc đó ta hội đem các ngươi một lần nữa đưa về cảnh sát hình sự quốc tế tổng bộ, cho nên xin nghiêm túc đối đãi, Team Rocket làm Kanto địa khu u ác tính, cũng không phải cái gì đơn giản tổ chức."

	Teiju cho thời gian rất ngắn, để cho hai người áp lực phi thường lớn, mặc dù chỉ là tùy ý một cái Team Rocket cứ điểm liền có thể, thế nhưng là nghĩ điều tra ra tất cả tư liệu lấy hai người chi lực cũng không phải nhẹ nhàng như vậy liền có thể làm được.

	Bất quá đối mặt cái này khảo nghiệm nghiêm trọng, hai người đều không có lùi bước, các nàng cảm thấy vị này mới đội trưởng rất không bình thường, rất đặc thù, cái này để các nàng cảm thấy đi theo Teiju hỗn tiếp xuống một đoạn cảnh sát hình sự kiếp sống có thể sẽ phi thường thú vị.

	Cuối cùng lại căn dặn một phen, Teiju lấy thời gian cấp bách làm lý do trực tiếp đuổi đi đối phương, để các nàng lập tức đi chuẩn bị lần thi này nghiệm.

	Nhìn qua hai người bóng lưng rời đi, đến tột cùng đối phương có thể thành công hay không, Teiju cũng không biết.

	Bất quá Teiju vẫn là hi vọng đối mới có thể thể hiện ra xuất sắc hơn chuyên nghiệp tố chất cho mình nhìn xem, để cho mình chấn kinh một chút, không phải mang hai cái vướng víu đi điều tra Team Rocket cũng không phải cái gì chơi vui Game.

	"Mismagius, hai người hết thảy có quan hệ lần thi này nghiệm hành động toàn bộ ghi chép lại, đến lúc đó cùng ta báo cáo, lúc khi tối hậu trọng yếu có thể ra mặt Protect\bảo hộ hai người, tiêu chuẩn chính ngươi nắm chắc."

	Teiju dứt lời, Mismagius phù hiện ở bên cạnh hắn, vì tốt hơn chứng kiến cùng hoàn thành cái này cuối cùng khảo nghiệm, Teiju hiển nhiên còn lưu lại một tay.

	"Phủ ~~" Mismagius nhẹ gật đầu về sau, nhanh chóng ẩn nấp đến trong hư vô, đi sát đằng sau lấy rời đi Joy Linh, Jenny Lan hai người.

	...

	...

	Mismagius bị sai phái ra về phía sau, Teiju đem Vulpix, Carbink, Larvitar truyền tống trở về, tại cái này ba con Pokemon sau khi về hàng, Teiju đột nhiên phát hiện Larvitar đã đến tiến hóa điểm tới hạn, nói cách khác, chỉ cần Teiju một cái mệnh lệnh hạ xuống, Larvitar chính mình không lại áp chế tiến hóa, nó lập tức liền có thể tiến hóa làm Pupitar.

	Mặc dù bình thường tới nói Larvitar muốn ăn rất nhiều khoáng vật mới có thể góp nhặt đầy đủ năng lượng, tiến hành tiến hóa, bất quá kia là nhằm vào hoang dại Larvitar mà nói, bọn chúng ăn, thậm chí 90% trở lên đều là phổ phổ thông thông tảng đá, căn bản không có nửa điểm dinh dưỡng.

	Teiju Larvitar không giống, từ khi bị Teiju thu phục đến nay, Larvitar hưởng thụ đều là cao cấp, đỉnh cấp khoáng vật, về phần về sau đặc biệt bồi dưỡng pháp, tiêu hao tài nguyên càng là không tầm thường, cho nên nói Trainer chỗ thu phục Pokémon tích lũy tiến hóa nội tình tốc độ, đều là hoang dại Pokemon không cách nào so sánh.

	Chuẩn bị một phen, Teiju cũng định để Larvitar tiến hóa, đang tiến hành kỳ giai đoạn bồi dưỡng.Chương 732: Cuối cùng khảo nghiệm

	Tại hai người xông lại lúc, Teiju con mắt tràn ngập lên một đạo nhàn nhạt dùng mắt thường cơ hồ không thấy được quang trạch, giờ khắc này, Teiju minh tưởng pháp vận chuyển, phối hợp đặc biệt hô hấp pháp, hắn chỉ cảm thấy đại não thanh minh, trước mắt một mảnh rõ ràng, phản ứng ý thức tăng lên tới cực hạn, đối mặt phi nhanh tới hai người, Teiju cảm giác động tác của đối phương đã chậm không ít.

	Đây chính là Calm Mind\minh tưởng trạng thái mang tới chỗ tốt, không chỉ có thể phụ trợ Teiju quan sát Pokémon đối chiến thế cục, hiện tại cũng có thể vận dụng đến mình Fighting\cách đấu.

	Ngay tại Teiju tập trung ý thức chờ đợi đối phương tới cửa thời điểm, chỉ gặp vua Saren trong nháy mắt Speed Boost\gia tốc chính diện lao đến, cả người lăng không nhảy lên, hai chân mãnh liệt đá hướng Teiju đầu, lần này nếu như trúng đích, lấy đối phương cái này mang theo phong thanh lực đạo, Teiju tối thiểu cũng phải rất nhỏ não chấn động.

	"Động tác rất nhanh, cũng rất quen biết luyện, bất quá bởi vì mặc vấn đề làm được không đủ tiêu chuẩn, mà lại bởi vì lo lắng tổn thương đến ta cũng lưu lại khí lực dẫn đến trôi chảy độ không đủ."

	Bất quá ngay cả như vậy, đổi lại người bình thường đối mặt một chiêu này cũng tuyệt đối không cách nào kịp phản ứng, coi như kịp phản ứng, thân thể cũng không nhất định có thể đuổi kịp đối phương động tác, coi như thân thể so với đối phương càng nhanh, lực lượng cùng kỹ xảo cũng không đủ hóa giải công kích của đối phương, có thể nói, một kích này tính là phi thường hung ác.

	Liền xem như Teiju, cũng bị giật nảy mình, đối phương là đùa thật.

	Bất quá Teiju chung quy là bật hack, đối mặt kình phong đập vào mặt, Teiju cấp tốc tỉnh táo lại, có minh tưởng pháp ưu thế, bắt giữ động tác của đối phương đối Teiju tới nói không khó.

	Trên thực tế, đối phương cũng căn bản không có nghĩ đến Teiju có thể đuổi theo động tác của nàng, dù sao một chiêu này công kích đến phi