Chương 583: Chiến thắng, bay hướng Mossdeep City

	Flash\lấp lóe, hắc ám, rối loạn, thôi miên, tứ đại cơ sở huyễn thuật làm hạch tâm, Mismagius ngoại trừ mới huyễn thuật còn không có vận dụng đến tiến nó chế tạo phức tạp huyễn cảnh bên trong, đã đem mình sở học toàn bộ phát huy ra.

	Bao quát đối tiêu hóa gần nửa năm sợ hãi năng lượng vận dụng, Mismagius dựa vào tinh thần phản hồi phương thức, thành công đem ngưng tụ mấy năm sợ hãi để cái khác Pokemon tự mình cảm nhận được, đây hết thảy tổ hợp lại, không có một con Pokemon có thể trên tay Mismagius kiên trì vượt qua 3 giây.

	Nó đi chỗ, theo chú văn truyền ra, liền sẽ có Pokemon ngã xuống.

	Phần này tiêu sái, để không ít Trainer, Coordinator hâm mộ, uy phong như vậy Pokemon, muốn đi đâu thu phục ?

	Đương Morty cùng Melissa hai cái này lôi cuốn nhân tuyển, cùng một chút đỉnh tiêm Coordinator, xuất sắc Trainer đào thải về sau, kỳ thật trận này hoạt động đã mất đi ý nghĩa.

	Bởi vì ai cũng biết, trận này hoạt động chiến thắng, tất nhiên sẽ là Teiju!

	Sự thật cũng là như thế. . . Đương nhạc viên bên trong một con một con hệ Ghost Pokemon ngã xuống, Mismagius đem toàn bộ nhạc viên quét ngang một lần về sau, nó tích lũy điểm tích lũy, đã không người nào có thể siêu việt.

	"Thật đơn giản nha." Teiju nhìn xem Mismagius biểu hiện, hơi kinh ngạc đồng thời lại có chút may mắn.

	Dạng này bảo địa, Bạch Thành cùng Fujiki, vậy mà liền trực tiếp tặng cho hắn.

	Mismagius thực lực biến hóa, quả thực là để Teiju vừa mừng vừa sợ.

	"Teiju tiên sinh, cái này. . . Thắng ?" Trợ lý Saren đi theo Teiju bên người, chỉ vào Mismagius kia cao ngạo thân ảnh, nuốt ngụm nước miếng.

	"Đúng không." Teiju nhẹ gật đầu, lúc này, người chung quanh nhìn về phía Teiju ánh mắt, hết thảy thay đổi.

	Nếu như nói, Beautifly vì Teiju thắng tới đầy đủ chú ý, kia bây giờ Mismagius biểu hiện, đã có thể để một số người kiêng kị cùng e ngại.

	Nhất là Teiju làm Coordinator xuất chiến, không ít Trainer trong lòng đều lo lắng, vạn nhất bọn hắn cuối cùng cũng có thể thu được một lần hoạt động chiến thắng, tấn cấp đến đối chiến khâu, bọn hắn. . . Có thể chiến thắng Teiju Mismagius sao?

	Phần lớn người trong lòng đều không có sức, Teiju Mismagius huyễn thuật năng lực vạn phần quỷ dị, chỉ là nhìn xem nó công kích người khác, cũng đủ để cho lòng người thấy sợ hãi, bọn hắn không cách nào tưởng tượng đến mình nên như thế nào đối mặt dạng này một con Mismagius, nên như thế nào phá giải cái này hư ảo, sờ không được huyễn cảnh.

	Nhất là, khi đó Mismagius, thậm chí có thể thi triển công kích chiêu thức tiến hành phụ trợ, cái này liền càng thêm để Mismagius chân thực chiến lực khó mà phỏng đoán.

	"Có ý tứ. . ." Satsuki Thiên Vương, Bạch Thành, Fujiki ba vị này đã tấn cấp Trainer, nhìn trên màn ảnh một vòng này người chiến thắng Mismagius, lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Nếu như là bọn hắn, nên như thế nào đối phó cái này Mismagius ?

	Nếu như cùng Teiju đối đầu, nên như thế nào phá giải cái này Mismagius huyễn thuật ? !

	Chỉ là muốn chỉ chốc lát, ba người liền cũng không có sầu lo, Teiju Mismagius thực lực mặc dù cường đại, nhưng còn chưa tới làm bọn hắn tuyệt vọng tình trạng.

	Tối thiểu Mismagius các hạng tố chất không có đột phá đến tầng thứ cao hơn trước đó, từng đứng ở Tứ Thiên Vương lĩnh vực Satsuki còn sẽ không lo lắng, về phần Bạch Thành, hắn càng là có có thể cùng Pokemon lẫn nhau câu thông Aura, Mismagius huyễn thuật, tại hắn nơi này, phát huy ra hiệu quả mười không còn một.

	Coi như Fujiki, cũng có được am hiểu Psychic, thực lực cũng không kém cỏi Ninetales, cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy.

	"Lại một cái Coordinator. . . Thu được hai lần chiến thắng. . ."

	Cho tới bây giờ, thu hoạch được tư cách thăng cấp Coordinator có hai người, Trainer lại có ba người, nhìn, là Coordinator rơi vào hạ phong.

	Bất quá từ đạt được hoạt động chiến thắng số lượng đến xem, song phương cũng không có kéo ra chênh lệch.

	Mà không ít người cũng tinh tường, trọng yếu nhất khâu, nhưng thật ra là giải trí hoạt động về sau đối chiến.

	Ngoại trừ Wallace cái này cân đối đại sư bên ngoài, Teiju là duy nhất tấn cấp Coordinator, đồng thời hắn thu hoạch được chiến thắng số lần, không ít hơn bất luận kẻ nào!

	"Teiju hội là trừ Wallace đại sư bên ngoài Coordinator người thứ hai sao?"

	Hiện tại, không ít người cũng đang thảo luận cái đề tài này, Teiju tại hệ Ghost trong hoạt động biểu hiện, đơn giản so tại hệ Flying trong hoạt động biểu hiện còn bá đạo, còn cường thế!

	Cái này bá đạo, chính là Wallace chỗ tham gia hoạt động lúc chỗ hiện ra!

	Hiện tại, thân là đỉnh tiêm Coordinator Teiju, cũng hiện ra ra!

	. . .

	. . .

	"Kế tiếp còn có, hệ Dragon hoạt động cần tham gia. . ." Teiju tại hoạt động kết thúc về sau, để trợ lý Saren thay hắn cản lại truyền thông phỏng vấn.

	Tại không có thu hoạch được sau cùng chiến thắng trước đó, hắn còn không muốn tiếp nhận phỏng vấn.

	Ngoại trừ Teiju, cái khác tấn cấp cường giả, cũng là làm như vậy, dù sao những này truyền thông quá là không tử tế, không cẩn thận liền sẽ đem người nâng giết, vấn đề trả lời cũng không phải không trả lời cũng không phải. . .

	"Bình thường thuộc tính hoạt động, mặc kệ nội dung là cái gì, Castform hẳn là có thể ứng phó." Teiju Castform xem như tương đối toàn năng hình, Teiju chính mình cũng nghĩ không ra thuộc tính hoạt động có thể xuất hiện cỡ nào xảo trá nội dung.

	Về phần hệ Dragon hoạt động, Teiju liền càng thêm tình thế bắt buộc, Altaria phát triển. . . Thì càng thêm toàn diện!

	"Wallace cùng Satsuki hẳn là sẽ không tham gia hai cái này thuộc tính hoạt động a?" Teiju nghĩ nghĩ, không biết cái này sở trường hệ Water cùng sở trường hệ Electric hai vị đại sư cấp tuyển thủ, có thể hay không đột nhiên đụng tới trở ngại hắn một chút đâu.

	Tại vào lúc ban đêm, Teiju liền suốt đêm chạy tới Mossdeep City.

	Hệ Ghost hoạt động về sau, đang tiến hành chính là hệ Bug cùng hệ Grass hoạt động.

	Hai cái này thuộc tính, đều không có quan hệ gì với Teiju, hắn muốn lợi dụng này thời gian, lợi dụng hệ Dragon hoạt động cùng bình thường thuộc tính hoạt động tiến đến trước đó cái này hai đoạn thời gian hoàn thành Altaria Totem khí tràng giao phó!

	Mossdeep City cũng là ở trên đảo thành thị, khoảng cách Sootopolis City khoảng cách không xa không gần.

	Cho nên vì thời gian đang gấp, Teiju dứt khoát liền để Altaria mang theo mình bay đi.

	Mossdeep City là tư nằm kỳ nhà tổ địa, mặc dù dưới mắt đến văn tại Rustboro City phát triển, nhưng nơi này vẫn trải rộng rất nhiều đến văn sản nghiệp.

	Mossdeep trong vũ trụ, là Hoenn địa khu nghiên cứu vũ trụ vũ trụ một chỗ căn cứ nghiên cứu.

	Nơi này, cũng có văn nhập cổ phần giúp đỡ, trong vũ trụ chung quanh, có được đủ loại cấp cao nghiên cứu thiết bị, có thể nói nơi này là Hoenn địa khu không kém hơn Weather Institute nghiên cứu nặng địa chi nhất.

	Totem khí tràng giao phó, cũng không cần quá mức thiên môn cấp cao thiết bị phụ trợ, Teiju tại Aether Foundation bên kia có thể làm được, bên này hẳn là cũng không thành vấn đề.

	Mượn nghiên cứu thiết bị, mượn sở nghiên cứu, Teiju thông qua Thắng Tông đại sư bên kia hơi giải thích hạ nguyên nhân, Thắng Tông đại sư liền nhẹ nhõm cho Teiju giải quyết.

	Chỉ bằng vào Teiju Gym Trainer thân phận, muốn mượn sở nghiên cứu, không phải dễ dàng như vậy.

	Nhưng đối với Thắng Tông dạng này mạng lưới quan hệ dày đặc đỉnh cấp đại sư tới nói, bất quá là mấy câu sự tình.

	Mặc dù nơi này có văn sở nghiên cứu, nhưng Teiju không có ý tứ lại đi phiền phức Steven, Thắng Tông đại sư đối Teiju nghiên cứu Totem khí tràng sự tình hiểu rõ, hướng đối phương xin giúp đỡ, có thể giảm ít rất nhiều phiền toái không cần thiết.

	Tại đi vào Mossdeep City về sau, Teiju lập tức hướng phía mục đích tiến đến.Chương 583: Chiến thắng, bay hướng Mossdeep City

	Flash\lấp lóe, hắc ám, rối loạn, thôi miên, tứ đại cơ sở huyễn thuật làm hạch tâm, Mismagius ngoại trừ mới huyễn thuật còn không có vận dụng đến tiến nó chế tạo phức tạp huyễn cảnh bên trong, đã đem mình sở học toàn bộ phát huy ra.

	Bao quát đối tiêu hóa gần nửa năm sợ hãi năng lượng vận dụng, Mismagius dựa vào tinh thần phản hồi phương thức, thành công đem ngưng tụ mấy năm sợ hãi để cái khác Pokemon tự mình cảm nhận được, đây hết thảy tổ hợp lại, không có một con Pokemon có thể trên tay Mismagius kiên trì vượt qua 3 giây.

	Nó đi chỗ, theo chú văn truyền ra, liền sẽ có Pokemon ngã xuống.

	Phần này tiêu sái, để không ít Trainer, Coordinator hâm mộ, uy phong như vậy Pokemon, muốn đi đâu thu phục ?

	Đương Morty cùng Melissa hai cái này lôi cuốn nhân tuyển, cùng một chút đỉnh tiêm Coordinator, xuất sắc Trainer đào thải về sau, kỳ thật trận này hoạt động đã mất đi ý nghĩa.

	Bởi vì ai cũng biết, trận này hoạt động chiến thắng, tất nhiên sẽ là Teiju!

	Sự thật cũng là như thế. . . Đương nhạc viên bên trong một con một con hệ Ghost Pokemon ngã xuống, Mismagius đem toàn bộ nhạc viên quét ngang một lần về sau, nó tích lũy điểm tích lũy, đã không người nào có thể siêu việt.

	"Thật đơn giản nha." Teiju nhìn xem Mismagius biểu hiện, hơi kinh ngạc đồng thời lại có chút may mắn.

	Dạng này bảo địa, Bạch Thành cùng Fujiki, vậy mà liền trực tiếp tặng cho hắn.

	Mismagius thực lực biến hóa, quả thực là để Teiju vừa mừng vừa sợ.

	"Teiju tiên sinh, cái này. . . Thắng ?" Trợ lý Saren đi theo Teiju bên người, chỉ vào Mismagius kia cao ngạo thân ảnh, nuốt ngụm nước miếng.

	"Đúng không." Teiju nhẹ gật đầu, lúc này, người chung quanh nhìn về phía Teiju ánh mắt, hết thảy thay đổi.

	Nếu như nói, Beautifly vì Teiju thắng tới đầy đủ chú ý, kia bây giờ M