Chương 625: Teresa A Không mất tích

	Teiju từ khi kinh lịch siêu cấp Grand Festival, cao cấp Breeder khảo hạch về sau, đã tại Fallarbor Town nghỉ ngơi có một đoạn thời gian.

	Trong khoảng thời gian này, hắn ngoại trừ huấn luyện Pokémon, cũng thỉnh thoảng tiếp nhận một chút Reiko công việc, phụ trách một hai lần Gym khảo hạch.

	Trừ cái đó ra, hắn cũng có học tập Thắng Tông đại sư cho hắn di truyền học kiến thức căn bản, Thắng Tông đại sư lời nói, nắm giữ những kiến thức này đều là Teiju tại kế thừa Thắng Tông đại sư thân là đỉnh cấp Breeder bí kíp trước đó chỗ cần thiết chuẩn bị.

	Bởi vì Teiju có trung cấp Breeder cơ sở, Thắng Tông đại sư cũng là không lo lắng Teiju không thể tự học tốt những kiến thức này, dù sao sách vở trung hoà hắn cho trong bút ký đối những nội dung này đã giảng rõ ràng, dầu gì, hiện tại phương thức liên lạc như thế phát đạt, chỗ nào không hiểu Teiju cũng có thể tùy thời liên hệ đến Thắng Tông đại sư hỏi thăm.

	Cứ như vậy, mấy ngày này Teiju lại trở về cuộc sống yên tĩnh, bất quá Teiju tâm cũng không bình tĩnh, hắn còn có một chuyện không có hoàn thành, cái kia chính là điều phối ra đối Arcanine hình thể tăng lớn, nhưng lại không ảnh hưởng khỏe mạnh cùng Growth\trưởng thành đồ ăn.

	Theo Pokemon nhóm được trao cho Totem khí tràng, bọn hắn lợi dụng trước bá chủ khí tràng hiệu suất cũng theo thời gian chuyển dời không ngừng tăng cường.

	Nhưng là, Teiju còn không có quên nhân công ban cho Totem khí tràng mà biến thành Totem Pokémon Pokemon cùng Alola Totem Pokémon có địa phương nào khác biệt.

	Là hình thể!

	Alola địa khu Totem Pokémon, hình thể rõ ràng so bình thường Pokémon phải lớn hơn rất nhiều.

	Cái này hình thể khổng lồ không chỉ có không có có ảnh hưởng thực lực của bọn hắn, ngược lại tựa hồ để bọn hắn tốt hơn phát huy ra thực lực mạnh hơn.

	Tại tự nhiên, cũng không ít nguyên nhân dẫn đến một chút Pokémon so đồng loại hình thể lớn hơn nhiều, cái này hình thể khác nhau có đối Pokémon lên phương diện tốt ảnh hưởng, cũng có lên không tốt phương diện ảnh hưởng, nhưng không thể phủ nhận, đối một chút phong cách chiến đấu hung hãn Pokémon tới nói, hình thể càng thêm cường tráng, khổng lồ tình huống dưới bọn chúng có thể hiện ra lực lượng mạnh hơn.

	"Arcanine chủ yếu dựa vào chính là lực lượng cùng tốc độ mà hình thành lực bộc phát. . ."

	"Hình thể tăng trưởng, nếu như có thể bảo hộ nó có thể tại lực lượng cùng phương diện tốc độ hoàn mỹ cân đối, kia đối thực lực biến hóa tuyệt đối là phe ủng hộ."

	Hình thể biến lớn, Pokémon không tốt nắm giữ lực lượng nguyên nhân chủ yếu là cân đối không tốt thân thể, không cách nào hoàn mỹ khống chế, nhưng đối với Teiju cái này đỉnh tiêm Coordinator, những này cũng không tính là là vấn đề lớn, chỉ cần hữu tâm, thông qua hợp lý huấn luyện cùng quy hoạch đều có thể cải biến.

	Đương nhiên, Arcanine hình thể biến lớn khả năng đối thực lực lên phe ủng hộ ảnh hưởng, đây là bởi vì phong cách chiến đấu của nó, nhưng đổi thành Castform liền không nhất định có hiệu quả như vậy, cho nên Teiju cũng chỉ là nghĩ bước đầu nghiệm chứng một chút "Totem khí tràng" cùng "Hình thể" quan hệ trong đó.

	Sau đó cụ thể nên như thế nào bồi dưỡng cái khác Pokemon. . . Teiju còn không có hoàn toàn xác định.

	Beautifly, Altaria, Mismagius, Arcanine, Castform, Gallade, Alola hình thái Vulpix, Larvitar, trước sáu chỉ Pokémon là Teiju thông qua mấy năm này tỉ mỉ bồi dưỡng ra tới mình tuyệt đối chủ lực, lợi dụng thời gian dài như vậy chỉ bồi dưỡng sáu con Pokémon, Teiju có thể nói là hạ rất lớn một phen tâm huyết, đương nhiên, cái này mấy cái Pokémon thực lực tốc độ tăng cũng là phi thường khả quan.

	Về phần sau hai con, Teiju còn tại bồi dưỡng quá trình bên trong, là hắn dự bị chủ lực.

	Vì có thể toàn quyền chiếu cố đến tám con Pokémon, Teiju cố ý đem mình Pokeball bên trên dự lưu truyền tống hệ thống toàn bộ quan bế, thân là liên minh kỳ hạ "Công chức", điểm này quyền lực Teiju vẫn là có.

	Ngoại trừ cái này tám con Pokémon, Teiju còn có được một cái đặc biệt đồng bạn, Rotom Pokedex.

	Cái này từ hệ Electric, hệ Ghost Pokémon xâm lấn Pokedex, đã cùng bình thường sinh mạng thể đồng dạng, có hoàn thiện biểu đạt năng lực cùng chư cường đại cỡ nào công năng, Teiju trước mắt đại bộ phận đối Pokemon nhóm nhiệm vụ huấn luyện đều có ỷ lại Rotom Pokedex.

	"Teresa lão sư cùng A Không mất đi liên hệ. . ."

	Fallarbor Gym bên trong, Teiju sau khi lấy được tin tức này nhíu mày.

	Hắn từ Alola trở về về sau liền có tìm kiếm qua Teresa lão sư, nghĩ còn muốn hỏi "Tăng lớn hình thể bồi dưỡng phương pháp tương quan tri thức", bất quá khi đó đạt được tin tức là Teresa lão sư cùng A Không ra ngoài tiến hành lịch luyện nhiệm vụ, cái này về sau, Teiju liền còn không có liên lạc qua bọn hắn.

	Lúc đầu Teiju muốn đợi có rảnh lại liên lạc một chút Teresa lão sư hỏi thăm hạ Arcanine đồ ăn nên như thế nào điều phối vấn đề, thế nhưng là không đợi Teiju chủ động đến hỏi, từ Coronet học viện Kỷ Nguyên lão sư bên kia liền truyền đến dạng này một cái tin tức xấu.

	"Chuyện gì xảy ra. . ."

	Xem lấy Kỷ Nguyên lão sư truyền đến tin tức, Teiju nao nao, Teresa lão sư cùng A Không đã mất đi liên hệ thời gian nửa tháng, cuối cùng có thể đạt được tin tức xác thật là hai người bọn họ từng từng tiến vào Kalos khu vực nguy hiểm "Annapurg Mountain Range" .

	Hiểu rõ xong tin tức về sau, Teiju lập tức liên hệ Kỷ Nguyên lão sư.

	Video trong điện thoại , bên kia dần dần chiếu ra Kỷ Nguyên thân ảnh của lão sư.

	Kỷ Nguyên lão sư vẫn là kia một bộ nghiêm túc bộ dáng, so với dạy bảo hắn lúc bộ dáng không có phát sinh biến hóa gì, hoặc là nói bọn hắn cảnh sát hình sự quốc tế cơ bản đều là khuôn mặt này.

	"Nhìn thấy tin tức đi." Kỷ Nguyên lão sư hỏi.

	"Thấy được, cụ thể là chuyện gì xảy ra." Teiju nhanh chóng hỏi.

	"Teresa lão sư mang theo A Không đi tiến hành không nội dung cụ thể lịch luyện nhiệm vụ, cuối cùng tại Annapurg Mountain Range đã mất đi liên hệ, đến nay đã có thời gian nửa tháng, A Không phụ thân đã thuê nhà thám hiểm tiến vào bên trong tìm kiếm hai người, nhưng những này nhà thám hiểm thực lực không đủ để xâm nhập Annapurg Mountain Range, ở ngoại vi đi dạo một vòng cũng không có thu hoạch gì, sau đó học viện phương cũng dự định phái người tiến vào Annapurg Mountain Range tìm kiếm hai người, trước mắt bọn hắn cũng đã đến Kalos địa khu."

	"Không nội dung cụ thể ? !" Teiju nghi hoặc.

	"Đúng, chính là bởi vì không cụ thể lịch luyện nội dung, cho nên mới khó mà thăm dò hai người bọn họ hành tung." Kỷ Nguyên lão sư vuốt vuốt đầu.

	Loại tình huống này. . . Cùng công nhiên trốn học không có gì khác biệt, Teiju khóe miệng co giật.

	Bất quá, hiện vào giờ phút như thế này không phải xoắn xuýt những vấn đề này thời điểm, hai người đã mất đi liên hệ nửa tháng, tình huống nguy cơ.

	"Ta cũng đi Kalos." Teiju nói.

	"Ân." Kỷ Nguyên nhẹ gật đầu, "Annapurg Mountain Range thuộc về không bị khai phát dãy núi, ngươi hẳn phải biết thất lạc địa khu phân định a? Dựa theo phân chia, nơi đó hẳn là thuộc về cấp C thất lạc địa khu , bình thường Trainer căn bản là không có cách xâm nhập."

	"Mặc dù A Không phụ thân Take Matsuda bây giờ tại trên mạng hoa hạ món tiền khổng lồ thuê Trainer đi tìm con của hắn, bất quá thời gian gấp gáp, hiện tại nhất định phải vận dụng hết thảy lực lượng tìm tìm bọn hắn, thực lực ngươi bây giờ so với học viện phái đi kia mấy tên lão sư khả năng còn muốn càng hơn một bậc, ngươi cùng Teresa cùng A Không quan hệ không ít, có ngươi tại, xâm nhập Annapurg Mountain Range tìm tới hai người khả năng lớn hơn một chút."Chương 625: Teresa A Không mất tích

	Teiju từ khi kinh lịch siêu cấp Grand Festival, cao cấp Breeder khảo hạch về sau, đã tại Fallarbor Town nghỉ ngơi có một đoạn thời gian.

	Trong khoảng thời gian này, hắn ngoại trừ huấn luyện Pokémon, cũng thỉnh thoảng tiếp nhận một chút Reiko công việc, phụ trách một hai lần Gym khảo hạch.

	Trừ cái đó ra, hắn cũng có học tập Thắng Tông đại sư cho hắn di truyền học kiến thức căn bản, Thắng Tông đại sư lời nói, nắm giữ những kiến thức này đều là Teiju tại kế thừa Thắng Tông đại sư thân là đỉnh cấp Breeder bí kíp trước đó chỗ cần thiết chuẩn bị.

	Bởi vì Teiju có trung cấp Breeder cơ sở, Thắng Tông đại sư cũng là không lo lắng Teiju không thể tự học tốt những kiến thức này, dù sao sách vở trung hoà hắn cho trong bút ký đối những nội dung này đã giảng rõ ràng, dầu gì, hiện tại phương thức liên lạc như thế phát đạt, chỗ nào không hiểu Teiju cũng có thể tùy thời liên hệ đến Thắng Tông đại sư hỏi thăm.

	Cứ như vậy, mấy ngày này Teiju lại trở về cuộc sống yên tĩnh, bất quá Teiju tâm cũng không bình tĩnh, hắn còn có một chuyện không có hoàn thành, cái kia chính là điều phối ra đối Arcanine hình thể tăng lớn, nhưng lại không ảnh hưởng khỏe mạnh cùng Growth\trưởng thành đồ ăn.

	Theo Pokemon nhóm được trao cho Totem khí tràng, bọn hắn lợi dụng trước bá chủ khí tràng hiệu suất cũng theo thời gian chuyển dời không ngừng tăng cường.

	Nhưng là, Teiju còn không có quên nhân công ban cho Totem khí tràng mà biến thành Totem Pokémon Pokemon cùng Alola Totem Pokémon có địa phương nào khác biệt.

	Là hình thể!

	Alola địa khu Totem Pokémon, hình thể rõ ràng so bình thường Pokémon phải lớn hơn rất nhiều.

	Cái này hình thể khổng lồ không chỉ có không có có ảnh hưởng thực lực của bọn hắn, ngược lại tựa hồ để bọn hắn tốt hơn phát huy ra thực lực mạnh hơn.

	Tại tự nhiên, cũng không ít nguyên nhân dẫn đến một chút Pokémon so đồng loại hình thể lớn hơn nhiều, cái này hình thể khác nhau có đối Pokémon lên phương diện t