Chương 363: Altaria cùng Gallade cơ sở chiến

	Nếu như bốn người này có thể đem Teiju nghe vào trong lòng, tiến hành suy nghĩ, lĩnh ngộ về sau, đừng nói thu thập huy chương, liền liền tại Ever Grande đại hội lấy được thành tích tốt, vậy cũng là phi thường chuyện dễ dàng.

	Đáng tiếc, đại bộ phận Trainer đều không quen suy nghĩ, sẽ chỉ tuân theo kinh nghiệm của tiền nhân tiến lên.

	Shuppet nhanh chóng chiến bại, tại Teiju dự kiến bên trong, trừ phi Shuppet có thể giống như Mismagius, có thể đem tự thân năng lượng hoàn toàn ẩn nấp đi, không toả ra ra một tia chấn động, cũng mà còn có rất nhiều vô hình có thể tìm ra huyễn thuật quấy nhiễu năng lực.

	Nhưng ẩn nấp thân hình dễ dàng, ẩn nấp năng lượng ba động nói nghe thì dễ ? Mismagius đối năng lượng nhỏ xíu khống chế, cùng nó huyễn thuật năng lực cùng một nhịp thở... Định không phải người khiêu chiến Shuppet có thể so sánh, cho nên nếu để cho Gallade đối mặt Mismagius còn có chút trở ngại lời nói, nhưng đánh bại Shuppet, liền căn bản không chi phí khí lực.

	Teiju để bốn người lâm vào trầm tư cùng mờ mịt đan vào lẫn nhau trạng thái, Aida cùng Joy Yuki coi trọng Teiju một chút, không nghĩ tới hắn sẽ đối với người xa lạ nói ra trọng yếu như vậy dẫn đạo tri thức.

	Nếu như không phải cao cấp chức nghiệp Trainer, có rất ít Trainer hội dính đến mình suy nghĩ tuyệt chiêu lý niệm, thuộc tính khắc chế loại hình lĩnh vực.

	"Tạ ơn, thu hoạch của ta rất lớn." Váy ngắn thiếu nữ Trainer trước hết nhất kịp phản ứng.

	Mặc dù còn làm không hiểu cái gì Foresight\nhìn thấu, Miracle Eye, nhưng nàng lập tức nghĩ đến đối phó hệ Ground Pokémon ứng đối phương pháp, "Ta quên trước kia từ nơi nào nhìn thấy, hệ Ground Pokémon không nhìn hệ Electric tuyệt chiêu, là do ở thân thể có thể câu thông đại địa, đem dòng điện lấy một loại phương thức đặc thù truyền đến dưới đất, chỉ cần để mặt đất hệ Pokémon lơ lửng, kia hệ Electric tuyệt chiêu vẫn sẽ tạo thành nhất định uy lực... Không biết Teiju Gym Leader muốn biểu đạt chính là không phải đạo lý này... Hắn nói có hai cái phương pháp đơn giản, còn có một cái, là cái gì ?" Thiếu nữ thầm nghĩ.

	Teiju cười ha hả nhìn xem bốn người, mặc dù đối phương cơ sở là thật chênh lệch, nhưng chỉ cần không kém đến nỗi ngay cả thuộc tính tương khắc cũng không biết, vậy vẫn là có thể cứu, tối thiểu biết thưởng thức, liền so không có biết thưởng thức quan niệm Trainer muốn mạnh hơn một mảng lớn.

	"Ta nghĩ van các ngươi một việc." Teiju nói.

	"Cái gì ?" Bốn người khẽ giật mình.

	"Các ngươi có thể hay không đem Rogge Gym đổi Gym Trainer sự tình truyền bá ra ngoài, để càng nhiều Trainer biết..." Teiju mỉm cười nói.

	Bốn người đưa mắt nhìn nhau, bất quá bọn hắn phát hiện vừa mới đạt được Teiju chỉ đạo, bây giờ căn bản không có cự tuyệt chỗ trống a...

	"A, đúng, bởi vì ta vừa mới tiếp nhận Gym, các ngươi khả năng đối ta còn chưa đủ hiểu rõ, có thể hay không lại mời các vị dừng lại thêm mười phút đồng hồ, quan sát một trận luyện tập đối chiến ?"

	"Luyện tập đối chiến nội dung, là căn cứ vào nguyên Rogge Gym phong cách, Gallade đem cùng ta một cái khác Pokémon hiện ra một trận chiến đấu." Teiju nói.

	"Không có vấn đề!" Yêu cầu này, liền căn bản không cần chần chờ, quan sát cường đại Trainer đối chiến, cơ hồ là mỗi cái Trainer đều hướng tới sự tình.

	Aida cùng Joy Yuki ở một bên nhìn xem Teiju lần này cử động, không biết hắn là dụng ý gì.

	Đám người đem đối chiến tràng địa trống không, đem sân bãi để lại cho Teiju một người.

	"Mặc dù Rogge Gym không có tại mỗi một lần đối chiến bên trong cụ thể nói rõ, nhưng Rogge Gym chỗ khảo hạch lý niệm, là Pokémon cơ sở, điểm này chỉ nếu là có tâm người, tại khiêu chiến trước đều hẳn là có thể tra được." Teiju nói.

	"Tiếp xuống, ta hai con Pokémon sẽ hiện ra hai cái tuyệt chiêu luyện tập đối chiến."

	Teiju đem Altaria Pokeball ném ra ngoài, xanh thẳm thân thể cùng tuyết lông vũ trắng tổ hợp xuất hiện ở trước mặt mọi người, cái này nhìn qua cao nhã tôn quý Pokémon lập tức để bốn vị Trainer sinh lòng hướng tới, vô luận là Altaria vẫn là Gallade, đều là phi thường trân quý Pokémon nha.

	Gallade nhìn về phía Altaria, trong lòng chiến ý dâng lên, đáng tiếc trận này đối chiến chỉ là cơ sở luyện tập, là chú định không thể để cho hai bọn chúng đánh cho tận hứng.

	Phân phó vài câu, Teiju đem hai con Pokémon có thể sử dụng chiêu thức quy định chết, liền rời đi đối chiến tràng địa, đem không gian hoàn toàn lưu cho chính bọn chúng, dự định tới một trận im ắng không chỉ huy đối chiến, toàn quyền do hai con Pokémon chính mình hiện ra tự thân vào ngày thường bên trong huấn luyện cơ sở đem như thế nào thể hiện ra.

	Lần này, Teiju, Aida, Joy Yuki, Tochigi, bốn vị người khiêu chiến, lúc này toàn bộ trở thành người xem, theo Teiju một tiếng bắt đầu đi, Altaria dẫn đầu từ không trung đáp xuống, một cái lam năng lượng màu tím cự trảo ngưng tụ, mang theo năng lượng kinh người ba động, hướng phía Gallade vung đi!

	Mà Gallade, ánh mắt trước nay chưa từng có chăm chú, chạy không tâm linh, đưa cánh tay trôi chảy vung lên, chỉ gặp khuỷu tay lưỡi đao chỗ bạch quang tràn ngập, phản xạ ra chướng mắt đao quang kiếm ảnh, tựa như ánh sáng quỹ tích, làm ra thượng thiêu động tác, phịch một tiếng cùng Dragon Claw va chạm nhau đến cùng một chỗ, năng lượng to lớn ba động trong nháy mắt bộc phát ra, chấn động đến đám người lỗ tai xuất hiện ngắn ngủi oanh minh!

	"Uy lực thật là mạnh." Bốn vị người khiêu chiến con ngươi co rụt lại, loại uy lực này... Chỉ sợ ngay cả năng lượng bộc phát sau dư ba, cũng có thể làm cho bọn hắn Pokémon bản thân bị trọng thương.

	Bất quá đây không phải bốn người kinh hãi nhất sự tình, nhất để bọn hắn không thể nào tiếp thu được chính là, tại loại này cường độ cao sau khi va chạm, Altaria một cái khác móng vuốt còn có thể đồng thời nhanh chóng ngưng tụ ra một đạo khác lam năng lượng màu tím cự trảo, không lưu tình chút nào vung vẩy quá khứ, mà Gallade, cũng làm ra phản ứng giống vậy, cánh tay trái khuỷu tay lưỡi đao huy động lên tới không có chút nào khó chịu cảm giác, hai đạo quang mang lần nữa đụng vào nhau, liên tiếp vang lên bạo phá thanh âm, siêu cao tần suất va chạm nhau, bắt đầu để bốn vị này người khiêu chiến hoài nghi mình đã từng kinh lịch đối chiến.

	Đây là Dragon Claw cùng bổ ra chiến đấu.

	Altaria tựa như tại biển mây bên trong lăn lộn, mang theo thượng vị giả uy áp, cùng từ Cao Vũ bên trên lăng không đánh giết mà xuống, lam năng lượng màu tím cự trảo như là kinh người cùn khí, ở trong chứa tràn đầy nặng nề cảm giác.

	Gallade tựa như cao ngạo kiếm khách, hai tay nắm giữ đao kiếm, Kiếm lóng lánh, mỗi lần huy động Slash đều gọn gàng, như nước chảy mây trôi, nước chảy thành sông, Gallade trong chiến đấu ý thức dự phán đạt đến cực hạn, thân hình thoắt một cái, vượt qua Dragon Claw, hướng Altaria khởi xướng phản kích.

	Một bước, hai bước, ba bước...

	Một đạo quỹ tích khó lường Slash trong nháy mắt chém ra, tựa như cá chạch đồng dạng lần theo Dragon Claw khe hở đâm vào đi, Slash đến, Altaria cưỡng ép đón lấy đạo này Slash, đập nện trên thân thể ngột ngạt thanh âm để bốn vị người khiêu chiến đồng thời đánh run một cái, bọn hắn nhìn ra được, cái này Slash tuyệt đối không có thu lực, so với bọn hắn đối chiến bên trong sử dụng Slash còn muốn tàn nhẫn, nhưng chính là như vậy một đạo công kích, trúng đích Altaria về sau, Altaria vẫn còn có thể cưỡng ép chịu đựng đau đớn, khống chế một đạo khác cự trảo ầm vang giáng lâm!

	Oanh!

	Không gian một trận chấn động, đám người nhìn lại, Gallade mặc dù ngăn cản lại một kích này Dragon Claw, nhưng bởi vì khí lực toàn bộ thả lúc trước một đạo Slash bên trên, đạo này Dragon Claw trực tiếp đưa nó đánh lui trình diện địa biên giới, bất quá chiến đấu còn chưa kết thúc, vô luận là Altaria vẫn là Gallade, vẫn mang theo khí thế cường đại, đem Dragon Claw cùng bổ ra giao chiến diễn dịch đến trạng thái đỉnh cao nhất!

	Mấy phút trôi qua, bốn vị người khiêu chiến đã không nhớ rõ hai con Pokemon dùng dùng bao nhiêu lần tuyệt chiêu...

	Có lẽ là mấy chục lần ?

	Nhưng cái này đã không trọng yếu, mỗi lần chiêu thức giao phong, cũng có thể làm cho mọi người thấy Dragon Claw cùng Slash ở giữa biến hoá khác, hai con Pokémon tả hữu tứ chi, đang không ngừng biến ảo bên trong ngươi tới ta đi, năng lượng to lớn dư ba vẫn không thể ngăn cản bọn chúng chiến đấu, nhiều lần va chạm, cũng giống như núi cao sụp đổ, nhanh tiết tấu đối chiến, để bốn vị người khiêu chiến gần như ngạt thở.

	Loại này cường độ cao, nhanh tiết tấu đối chiến, cũng làm cho bốn vị người khiêu chiến lâm vào thật sâu trầm tư, nhìn thấy cái này đối chiến hình tượng, bọn hắn làm sao còn không thể cảm nhận được Gallade cùng Altaria cơ sở vững chắc ? !

	Nếu như không có vững chắc cơ sở, tuyệt đối không thể có thể tần số cao lẫn nhau giao phong mấy chục hiệp! Nếu như là bọn hắn, coi như có thể tiếp chiêu tiếp theo, nhưng cũng tuyệt đối theo không kịp đối phương chiêu tiếp theo nhanh chóng giáng lâm!

	"Trước đó Altaria có một hạng huấn luyện, tả hữu tứ chi mỗi ngày riêng phần mình huy động Dragon Claw ba mươi lần, cái này huấn luyện, nó kéo dài thời gian nửa năm, mới bắt đầu làm độ khó cao hơn huấn luyện." Teiju đột nhiên tại bốn vị người khiêu chiến bên cạnh nói.Chương 363: Altaria cùng Gallade cơ sở chiến

	Nếu như bốn người này có thể đem Teiju nghe vào trong lòng, tiến hành suy nghĩ, lĩnh ngộ về sau, đừng nói thu thập huy chương, liền liền tại Ever Grande đại hội lấy được thành tích tốt, vậy cũng là phi thường chuyện dễ dàng.

	Đáng tiếc, đại bộ