Chương 1068: Chân chính Rayquaza

	Theo LaRousse City dị biến lắng lại, Teiju cùng Ash đám người rời đi, một bên khác, Sky Pillar.

	Zinnia ôm kì lạ tâm tình, một lần nữa bước vào nơi này.

	"Steven tiên sinh, tin tưởng ta, lần này ta nhất định có thể thành công triệu hồi ra Rayquaza."

	Nàng không nghĩ tới, đột nhiên, Devon vậy mà nguyện ý xuất ra 3 khối tiến hóa Key Stone tới hiệp trợ nàng triệu hoán Rayquaza, có cái này ba khối Key Stone, như vậy thành công triệu hồi ra Rayquaza khả năng sẽ lên cao đến cực hạn.

	Vừa nghĩ tới có thể hoàn thành sứ mệnh, cùng Rayquaza cùng nhau giải quyết thiên thạch tai nạn, Zinnia không khỏi mong đợi.

	"Chừng nào thì bắt đầu nghi thức ?"

	"Không vội, trước chờ một người." Steven trầm ngâm một chút , chờ đợi lấy Teiju đến.

	Hắn đã từ Teiju nơi đó biết được LaRousse City tình huống, đối với LaRousse tập đoàn vô sỉ, Steven cũng không có bất kỳ biện pháp nào, đối mặt LaRousse tập đoàn dạng này đỉnh cấp thế lực, cho dù là Devon cũng vô pháp làm loạn, không phải Teiju đã sớm hiện ra thủ đoạn cường ngạnh bức bách đối phương đi vào khuôn khổ.

	Cùng Ash một đoàn người tách rời về sau, Teiju vội vàng chạy đến, cùng đã đã tìm được Zinnia, cũng chuẩn bị kỹ càng nghi thức tế phẩm Steven tại Sky Pillar thuận lợi sẽ cùng.

	"Vất vả."

	Đợi Teiju đến, Steven lập tức nói.

	"Đáng tiếc, vẫn là đi chậm một bước, không chỉ có nhân vật mấu chốt bị LaRousse tập đoàn bước đầu tiên khống chế, liền ngay cả kia cái thần bí Pokémon cũng bị đối phương dẫn đầu đắc thủ." Teiju lắc đầu tiếc hận nói, hắn không có ý đồ đi từ LaRousse tập đoàn trong tay cướp đi Deoxys cùng Lund tiến sĩ, đã không có lý do chính đáng tình huống dưới, dù là hắn là liên minh Thiên Vương cũng không có quyền động thủ, nếu như động thủ, như vậy LaRousse tập đoàn liền có tư cách đang lúc phản kích, trong hoàn cảnh như vậy, Teiju thực lực không phát huy ra một nửa, thân ở thành thị, bọn hắn dạng này đỉnh cấp Trainer hạn chế quá nhiều, mà lại, cũng sẽ nhận dư luận khiển trách.

	Nghe nói như thế, Steven thở dài một cái.

	"Tóm lại, LaRousse tập đoàn khẳng định là tại ẩn giấu lấy cái gì, chỉ bất quá chuyện này trong thời gian ngắn là không cách nào điều tra ra chân tướng."

	"Tiếp xuống, phải nghĩ biện pháp giải quyết là trong vũ trụ khối kia nhanh chóng tới gần thiên thạch!"

	LaRousse tập đoàn tựa hồ cũng đối cái này thiên thạch phi thường để bụng, một lòng muốn phá hư nó, Teiju cùng Steven tự nhiên không thể để cho LaRousse tập đoàn như ý, đã không có thể động dụng cấm kỵ vũ khí, như vậy mượn nhờ Rayquaza lực lượng, liền trở thành lựa chọn tốt nhất.

	Trên thực tế hai người bọn họ cũng không cho rằng vận dụng cấm kỵ vũ khí là tốt nhất phương án, truyền thuyết Pokémon lực lượng, làm sao tới nhìn cũng so không thể khống cấm kỵ vũ khí muốn nhưng dựa vào,  có thể đem thương vong cùng nguy hiểm hạ thấp thấp nhất.

	"Zinnia đã ở cấp trên chờ đợi, chúng ta lên đi."

	...

	Sky Pillar đỉnh.

	Steven, Teiju, Zinnia ba người bước vào ở đây, lần này triệu hoán Rayquaza, ngoại trừ ba người bên ngoài, liền không có những người khác cảm kích.

	Nói cách khác mặc kệ thành công hay không, Steven cùng Teiju đều dự định bí ẩn làm việc, không có ý định giống như lần trước cao điệu.

	"Zinnia, đây là Key Stone, tiếp xuống phải xem ngươi rồi."

	"Được." Tiếp nhận Key Stone, Zinnia hít thở sâu một hơi.

	"Kỳ thật, Draconid people triệu hoán Rayquaza phương pháp, cũng là đạt được một vị quái nhân chỉ điểm." Tới gần triệu hoán Rayquaza trước giờ, Zinnia vì thư giãn một tí thần kinh căng thẳng, nói ra ngoại trừ Draconid people bên ngoài những người khác không biết bí ẩn.

	Một ngàn năm trước, Rayquaza bởi vì thất thải thiên thạch giáng lâm, hấp thu thất thải thiên thạch năng lượng sau Mega Evolution, mà lúc đó, có không ít người mắt thấy Mega Rayquaza biểu hiện, trong đó một vị thân hình cao lớn dị quốc nam nhân, lưu lại một câu, để ngay lúc đó Draconid people lao lao ghi xuống, không hề đứt đoạn đào móc trong những lời này ảo diệu.

	"Vật này từ thế gian hỗn loạn sở sinh, cũng xưng Del tháp. Kết hợp mọi người cầu nguyện cùng tảng đá ràng buộc, nó đem lắng lại nhiễu loạn thế giới tai hoạ." Cái này đánh giá liền ra ngoài cái kia thần bí dị quốc nam tử miệng, cụ thể tư liệu đã không thể thi, nhưng là bằng vào câu nói này, Draconid people sáng tạo ra tới triệu hoán Rayquaza nghi thức cầu khẩn cùng tỉnh lại thất thải thiên thạch phương pháp, cũng đem người thừa kế cái này một thân phận tiếp tục kéo dài.

	"Ta cái này Key Stone, nhưng thật ra là thất thải thiên thạch cạnh góc rèn luyện mà thành, chỉ có lịch đại Draconid people người thừa kế có thể kế thừa, nghe nói cầm nó người, nếu như có có thể để cho Rayquaza công nhận thực lực, như vậy thì có thể khống chế Rayquaza cùng nó cùng một chỗ lắng lại tai nạn!" Zinnia cầm mình tiến hóa Key Stone, kiên định nói.

	"Nguyên lai còn có dạng này bí ẩn... Vật này... Nói là Mega Rayquaza sao? Hỗn loạn... Del tháp... Hẳn là nói đúng Mega Rayquaza năng lực đặc thù ?" Steven hiếu kỳ nói.

	Nói đến cao lớn dị quốc nam tử, Steven còn có một số ấn tượng, bất quá lại là Wallace từng đã nói với hắn, nghe nói Sootopolis City thức tỉnh từ đường trước cây đại thụ kia chính là ngàn năm trước từ "Từ Kalos địa khu mà đến cự nhân" tặng cho, cũng không biết bọn hắn chỗ nói có phải là cùng một người hay không.

	Hơi buông lỏng hạ tâm tình về sau, Zinnia bắt đầu động.

	Thiên thạch, Key Stone dọn xong về sau, Zinnia lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, bắt đầu tiến hành triệu hoán nghi thức.

	Mặc dù lần trước thất bại, nhưng là Zinnia tin tưởng vững chắc cầu nguyện của mình là chân thành nhất, nàng nhìn hướng lên bầu trời, trực tiếp khởi động kích hoạt thất thải thiên thạch nghi thức.

	Lần này cùng lần trước khác biệt chính là, Steven đưa tặng Key Stone cũng cùng những cái kia vì kích hoạt thất thải thiên thạch mà trưng bày thiên thạch cùng một chỗ phát ra lóe sáng quang mang, tại những này Flash\lấp lóe dưới, thất thải thiên thạch rất nhanh liền từ ảm đạm nhan sắc khôi phục lại thất thải lộng lẫy bộ dáng.

	"Có thể thành công sao?"

	Teiju trong lòng bồn chồn, nếu như có thể được đến Rayquaza hỗ trợ, tại thiên thạch không có tiếp cận tinh cầu trước đó liền cải biến vận chuyển quỹ đạo hoặc là đem nó đánh nát, hẳn là ổn thỏa nhất cách làm an toàn nhất.

	Trừ cái đó ra, trong vũ trụ khối kia thiên thạch đến tột cùng giấu giếm bí mật gì, vì sao lại đột nhiên cải biến quỹ đạo hướng về cái tinh cầu này đánh tới, cũng là để Teiju nghĩ muốn biết rõ ràng nguyên nhân.

	LaRousse tập đoàn như vậy bức thiết phá hủy thiên thạch, cùng thiên thạch cải biến quỹ đạo có lẽ có cái gì liên quan cũng khó nói, bây giờ LaRousse tập đoàn có cấu kết Team Magma cùng Team Aqua hiềm nghi, không tìm ra mang tính then chốt chứng cứ xử lý đối phương, Teiju Rest\giấc ngủ cũng sẽ không an ổn.

	Một cái Team Magma cùng một cái Team Aqua không đáng sợ, nhưng nếu như bọn hắn phía sau có một cái so sánh Devon đại tập đoàn nâng đỡ, vậy liền nguy hiểm, nói không chừng có một ngày bọn hắn liền sẽ tịch cuốn lại, lần nữa mang đến một tràng tai nạn.

	"Không được!"

	Theo cầu nguyện tiến hành, Steven đột nhiên biến sắc, chỉ gặp theo thất thải thiên thạch quang mang, toàn bộ Sky Pillar bắt đầu rung động động.

	Lần này phản ứng... Rõ ràng so với một lần trước kịch liệt hơn!

	Lúc này, Zinnia bất vi sở động, giống như là không có cảm nhận được ngoại giới kích thích, vẫn tiến hành cầu nguyện, ầm vang ở giữa, Sky Pillar phía trên bầu trời, vô số tầng mây đột nhiên hỗn loạn phiêu động.

	Tầng ô-zôn bên trong, một con lục sắc Phi Long không ngừng bay múa, sát na tỏa định <lock-on> Sky Pillar phương hướng, theo một tiếng huýt dài, lục sắc Phi Long nhanh chóng rơi xuống.

	Lần này giáng lâm Pokémon, cũng không phải là Mew biến thành Rayquaza, mà là hàng thật giá thật Siêu cổ đại Pokémon Rayquaza, Draconid people thờ phụng Long Thần! </lock-on>Chương 1068: Chân chính Rayquaza

	Theo LaRousse City dị biến lắng lại, Teiju cùng Ash đám người rời đi, một bên khác, Sky Pillar.

	Zinnia ôm kì lạ tâm tình, một lần nữa bước vào nơi này.

	"Steven tiên sinh, tin tưởng ta, lần này ta nhất định có thể thành công triệu hồi ra Rayquaza."

	Nàng không nghĩ tới, đột nhiên, Devon vậy mà nguyện ý xuất ra 3 khối tiến hóa Key Stone tới hiệp trợ nàng triệu hoán Rayquaza, có cái này ba khối Key Stone, như vậy thành công triệu hồi ra Rayquaza khả năng sẽ lên cao đến cực hạn.

	Vừa nghĩ tới có thể hoàn thành sứ mệnh, cùng Rayquaza cùng nhau giải quyết thiên thạch tai nạn, Zinnia không khỏi mong đợi.

	"Chừng nào thì bắt đầu nghi thức ?"

	"Không vội, trước chờ một người." Steven trầm ngâm một chút , chờ đợi lấy Teiju đến.

	Hắn đã từ Teiju nơi đó biết được LaRousse City tình huống, đối với LaRousse tập đoàn vô sỉ, Steven cũng không có bất kỳ biện pháp nào, đối mặt LaRousse tập đoàn dạng này đỉnh cấp thế lực, cho dù là Devon cũng vô pháp làm loạn, không phải Teiju đã sớm hiện ra thủ đoạn cường ngạnh bức bách đối phương đi vào khuôn khổ.

	Cùng Ash một đoàn người tách rời về sau, Teiju vội vàng chạy đến, cùng đã đã tìm được Zinnia, cũng chuẩn bị kỹ càng nghi thức tế phẩm Steven tại Sky Pillar thuận lợi sẽ cùng.

	"Vất vả."

	Đợi Teiju đến, Steven lập tức nói.

	"Đáng tiếc, vẫn là đi chậm một bước, không chỉ có nhân vật mấu chốt bị LaRousse tập đoàn bước đầu tiên khống chế, liền ngay cả kia cái thần bí Pokémon cũng bị đối phương dẫn đầu đắc thủ." Teiju lắc đầu tiếc hận nói, hắn không có ý đồ đi từ LaRousse tập đoàn trong tay cướp đi Deoxys cùng Lund tiến sĩ, đã không