Chương 214: Desert Ruins

	Hoenn đại sa mạc, liếc nhìn lại, khắp nơi đều là đơn điệu màu vàng, ngay cả mỗi thân cây cối đều không có, sa mạc rộng lớn làm Teiju một đoàn người cảm thấy rã rời vạn phần, tựa hồ vĩnh viễn đi ra không được giống như.

	Kỳ thật đây chỉ là ảo giác, bọn hắn mới tiến vào sa mạc thời gian không dài, chỉ là hoàn cảnh chung quanh cho tâm lý của bọn hắn tạo thành thật sâu ảnh hưởng.

	Teiju tính là lần đầu tiên đi sa mạc, có chút mới lạ đồng thời cũng rất bất lực, đúng. . . Ngoại trừ Regirock cái này Pokémon, vùng sa mạc này để hắn đề không nổi bất cứ hứng thú gì.

	Sắp tới giữa trưa, mặt trời đã lên thật cao lão cao, phơi sa mạc ứa ra khói, đến lúc này, Teiju đã uống một bình lớn nước.

	"Vẫn còn rất xa ?" Vòng tai Trainer Tử Nguyên cát khàn giọng nói, quá khó tiếp thu rồi, còn thỉnh thoảng giơ lên hạt cát thổi qua, đây quả thực không phải người ngu lấy địa phương!

	"Ta. . . Ta nhanh muốn không kiên trì được. . ." Da đen A Đại kêu rên âm thanh, liền xem như quá khứ lữ hành, liên tục đi tầm vài ngày, cũng không có ở vùng sa mạc này đi buổi sáng tới muốn thống khổ.

	"Cái này bốn cái gia súc. . ." Hai người trừng to mắt nhìn xem bốn người khác, kinh ngạc đến cực điểm.

	Chân Cơ, Thạch Thái, A Văn ba người thì cũng thôi đi, hẳn là lâu dài cùng loại hoàn cảnh này liên hệ. . . Nhưng Teiju gia hỏa này, vậy mà ngoại trừ nhàm chán biểu lộ bên ngoài, cơ hồ không có lộ ra giống như bọn họ thống khổ cùng bất đắc dĩ.

	"Ta tính phục!" Tử Nguyên rót nước bọt, trước mắt đột nhiên nhoáng một cái, vội vàng nói: "Mau nhìn, cây. . . Cây. . ."

	"Cây cái gì cây ——" Chân Cơ nhìn sang, tại ngày này là lam, hơn là hoàng, ngoại trừ lam hoàng hai màu, lại cũng không nhìn thấy cái khác sắc thái vô ngần trong sa mạc. . . Một điểm điểm lục ý hiển hiện, làm cho tất cả mọi người đều dụi dụi con mắt.

	Trước hết nhất kịp phản ứng chính là Chân Cơ, nàng nói: "Cái kia hẳn là là hệ Grass Pokémon Cacnea, ngươi nhìn, nó có phải hay không đang di động ?"

	Mấy người nhìn sang, quả nhiên, cái này màu xanh biếc tại trong biển cát không ngừng xuyên thẳng qua, tại màu xanh biếc trên đầu, còn có một vệt màu vàng. . . Chính là Cacnea tiêu chí.

	"Nguyên lai không phải cây a. . ." Tử Nguyên có chút không thú vị đạo, vốn cho rằng sẽ thấy mới lạ điểm đồ vật, không nghĩ tới là Pokemon.

	"Ha ha. . ." Thạch Thái nói: "Trong sa mạc đụng phải Cacnea, hẳn là may mắn mới đúng."

	"Vì cái gì ?" A Đại cùng Tử Nguyên khó hiểu nói.

	Hai người đều là phổ thông Trainer, dã ngoại kinh nghiệm tự nhiên không có Thạch Thái ba người phong phú, đối mặt loại thuyết pháp này, bọn hắn lập tức có nghi hoặc.

	"A. . . Teiju, ngươi không hiếu kỳ a ?" A Văn nhìn xem thờ ơ Teiju hỏi.

	Teiju nâng đỡ kính bảo hộ, "Ta biết, bất quá chúng ta mang theo sung túc trình độ, Cacnea đối trợ giúp của chúng ta phản cũng không phải lớn như vậy."

	"A?" A Đại cùng Tử Nguyên hai người hay là buồn bực.

	"Ngô. . . Teiju ngươi biết vẫn rất nhiều nha." Chân Cơ kinh ngạc nói, sau đó cho hai người khác giải thích: "Bởi vì Cacnea thân thể tính đặc thù, trong cơ thể của bọn hắn cực kì thích hợp chứa đựng trình độ."

	"Không dính bất luận cái gì nước, bằng vào thể nội tồn trữ, bọn chúng chí ít có thể tại cực kì nóng bức sa mạc sinh hoạt một tháng."

	"Cho nên nếu như ngươi ngộ nhập sa mạc không có chuẩn bị sung túc trình độ, gặp được Cacnea liền may mắn đi, nó lượng nước trong người có thể phân giải ra ngoài, tại thời khắc tất yếu hoàn toàn có thể cứu người một mạng."

	"Mà lại Cacnea đại lượng xuất hiện tại sa mạc, nếu như bọn chúng trong sa mạc hành tẩu. . . Liền đại biểu bọn chúng có đầy đủ nước tài nguyên." Teiju nói bổ sung.

	"Còn có một chút, đơn phương đòi hỏi Cacnea cũng sẽ không phân ngươi trình độ. . . Nước đối với chính bọn chúng tới nói cũng là cực kỳ trọng yếu đồ vật, trừ phi gặp được loại kia đặc biệt hữu hảo Cacnea, không lại chỉ có thể thu phục bọn chúng sau hiệp thương. . ." Thạch Thái nói.

	Mạo hiểm đoàn ba người nói đạo lý rõ ràng, phân tích tại dã ngoại nên như thế nào lợi dụng hoàn cảnh chung quanh.

	Teiju cũng đang nghe, hắn mặc dù đối với phương diện này có hiểu biết, lại thêm Breeder phương diện biết được một chút Pokemon tri thức. . . Mặc dù có thể đối một số phương diện có chút kiến giải, nhưng dù sao không bằng người ta tự mình kinh lịch muốn chân thực.

	"Sắp đến. . ."

	Đối lấy địa đồ, Chân Cơ khoa tay mấy lần, xuất liên tục một con đường, kinh hỉ nói: "Phía trước liền là 'Desert Ruins'!"

	"Thật sao ? !" Mấy người mừng rỡ.

	Desert Ruins liền là mấy người địa phương muốn đi.

	Tại Hoenn trong sa mạc rộng lớn, từ xưa đến nay liền tồn tại di tích nói ít cũng có 10 cái trở lên, bất quá Regirock chỉ có thể tồn tại tại một cái trong đó bên trong.

	Mà lại tiến vào sa mạc về sau, muốn xác định phương hướng cùng vị trí rất khó, cũng may sa mạc mặc dù lớn, nhưng chỉ cần hướng về một phương hướng đi thẳng xuống dưới, trình độ đồ ăn sung túc, lại thêm có Pokemon Helping Hand\trợ giúp tình huống dưới, vẫn là có hi vọng đi ra.

	"Chính là cái này a ?" Thạch Thái hỏi.

	"Không xác định. . . Bất quá dựa theo từ kia hai cái địa phương đạt được Siêu cổ đại văn tự nhắc nhở, chúng ta buộc vòng quanh có khả năng nhất bốn đường đi, nơi này chính là một cái trong số đó!"

	"Một phần tư tỉ lệ a. . . ."

	Cái gọi là Desert Ruins cùng động quật rất giống, hoàn toàn từ tảng đá tạo thành, phía trên bao trùm đầy bão cát, nhìn qua lờ mờ âm trầm, cho người ta một loại cảm giác xấu.

	"Sưu —— "

	Đi vào di tích lối vào, mấy người còn không có tiến vào , liên đới lấy Teiju tất cả mọi người là giật mình, bị đột nhiên nhảy lên qua cái bóng giật nảy mình.

	"Là Sandshrew, chớ khẩn trương." Nhìn thấy trong đất cát kia văn lộ kỳ quái, Teiju lập tức mở miệng nói.

	"Ta liền biết. . . Khẳng định là Pokemon. . ." Tử Nguyên gãi đầu một cái, hiển nhiên còn đối sự tình vừa rồi canh cánh trong lòng.

	"Bảo trì cảnh giác —— tiếp xuống, chúng ta đều cần thả ra một cái hình thể không lớn, tính linh hoạt không tệ Pokemon ở bên cạnh, xác thực bảo đảm an toàn của chúng ta."

	"Di tích bên trong rất tối tăm, chúng ta nhất định phải cẩn thận, mà lại trong sa mạc đại bộ phận hoang dại Pokémon. . . Cơ hồ đều là nghỉ lại tại di tích bên trong, cho nên tuyệt đối không thể qua loa, chúng ta tính người xâm nhập, một bộ phận Pokemon thế nhưng là sẽ không rất thân mật!" A Văn nói.

	A Đại thả ra một con Breloom, theo bên người.

	Tử Nguyên thả ra một con Sandslash. . . Cùng cảnh tượng như thế này không hiểu phối hợp.

	Về phần Teiju, chỉ là nhẹ gật đầu, Mismagius khi tiến vào sa mạc thời điểm liền đã đi theo bên cạnh hắn.

	"Ta Pokemon là Machop. . . Cũng chớ xem thường nó, nó là chúng ta chuyên môn vì phá hư chướng ngại vật bồi dưỡng lên. . . Chúng ta có thể hay không thông suốt, liền nhìn nó." Thạch Thái nói.

	Teiju dò xét quá khứ, cái này Machop phần tay cơ bắp rất phát đạt, so với bình thường Machoke đều không kém cỏi, mà lại trên tay quấn đầy dược vật băng vải, nhìn đối thủ bộ bảo dưỡng rất xem trọng.

	"Ra đi, Xatu." Chân Cơ cũng gọi ra mình Pokemon, nàng nói: "Của ta Natu có thể dự báo nguy hiểm, chúng ta an toàn. . . Cũng đều phải dựa vào nó."

	"Ha ha. . . Mặc dù ta là mạo hiểm đoàn bên trong Trainer, nhưng ta Pokemon là nó. . . Volbeat." A Văn ôm một cái béo côn trùng, nói: "Con đường sau đó thật không tốt đi, trên tay không thích hợp cầm đèn pin ngoại hạng vật. . . Nhưng có Volbeat Helping Hand\trợ giúp, chúng ta con đường đem một mảnh quang minh —— "Chương 214: Desert Ruins

	Hoenn đại sa mạc, liếc nhìn lại, khắp nơi đều là đơn điệu màu vàng, ngay cả mỗi thân cây cối đều không có, sa mạc rộng lớn làm Teiju một đoàn người cảm thấy rã rời vạn phần, tựa hồ vĩnh viễn đi ra không được giống như.

	Kỳ thật đây chỉ là ảo giác, bọn hắn mới tiến vào sa mạc thời gian không dài, chỉ là hoàn cảnh chung quanh cho tâm lý của bọn hắn tạo thành thật sâu ảnh hưởng.

	Teiju tính là lần đầu tiên đi sa mạc, có chút mới lạ đồng thời cũng rất bất lực, đúng. . . Ngoại trừ Regirock cái này Pokémon, vùng sa mạc này để hắn đề không nổi bất cứ hứng thú gì.

	Sắp tới giữa trưa, mặt trời đã lên thật cao lão cao, phơi sa mạc ứa ra khói, đến lúc này, Teiju đã uống một bình lớn nước.

	"Vẫn còn rất xa ?" Vòng tai Trainer Tử Nguyên cát khàn giọng nói, quá khó tiếp thu rồi, còn thỉnh thoảng giơ lên hạt cát thổi qua, đây quả thực không phải người ngu lấy địa phương!

	"Ta. . . Ta nhanh muốn không kiên trì được. . ." Da đen A Đại kêu rên âm thanh, liền xem như quá khứ lữ hành, liên tục đi tầm vài ngày, cũng không có ở vùng sa mạc này đi buổi sáng tới muốn thống khổ.

	"Cái này bốn cái gia súc. . ." Hai người trừng to mắt nhìn xem bốn người khác, kinh ngạc đến cực điểm.

	Chân Cơ, Thạch Thái, A Văn ba người thì cũng thôi đi, hẳn là lâu dài cùng loại hoàn cảnh này liên hệ. . . Nhưng Teiju gia hỏa này, vậy mà ngoại trừ nhàm chán biểu lộ bên ngoài, cơ hồ không có lộ ra giống như bọn họ thống khổ cùng bất đắc dĩ.

	"Ta tính phục!" Tử Nguyên rót nước bọt, trước mắt đột nhiên nhoáng một cái, vội vàng nói: "Mau nhìn, cây. . . Cây. . ."

	"Cây cái gì cây ——" Chân Cơ nhìn sang, tại ngày này là lam, hơn là hoàng, ngoại trừ lam hoàng hai màu, lại cũng không nhìn thấy cái khác sắc thái vô ngần trong sa mạc. . . Một điểm điểm lục ý hiển hiện, làm cho tất cả mọi người đều dụi dụi con mắt.

	Trước hết nhất kịp phản ứng chính là Chân Cơ, nàng nói: "Cái kia hẳn là là hệ Grass Pokémon Cacnea, ngươi nhìn, nó có phải hay không đang di động ?"

	Mấy ngư