Chương 906: Nghịch chuyển, bá đạo Slaking

	Mặc dù không gian cảm giác Revolt, nhưng đã dốc hết toàn lực đem sóng âm phạm vi thu nhỏ Exploud, tại quanh thân dẫn bạo dày đặc bạo tạc vẫn là không có vấn đề.

	So với lực phá hoại, Mismagius Will-O-Wisp cùng Ominous Wind tổ hợp rõ ràng không chống đỡ được Boomburst, va chạm nhau kết quả chỉ có một cái liền là Mismagius ngã xuống.

	Nhưng là cái này lớn thời cơ tốt, Norman lại từ bỏ, tại hắn nhanh chóng mệnh lệnh dưới, Exploud Boomburst cấp tốc thu liễm, chuyển hóa làm lực phá hoại cực nhỏ Supersonic.

	Supersonic đồng dạng quấy nhiễu được Will-O-Wisp cùng Ominous Wind, tại Exploud phát lực dưới, cho dù là Supersonic đều kém chút để Mismagius cái này hai đạo tuyệt chiêu tiêu tán.

	Hiển nhiên, lấy Supersonic lực đạo không thể ngăn cản Mismagius công kích, càng đừng đề cập đối Mismagius tạo thành tổn thương.

	Nhưng biến hóa này, lại thành công để Mismagius lâm vào hỗn loạn, trên người Destiny Bond ba động trong nháy mắt tiêu tán, không thể thuận Supersonic sóng âm tỏa định <lock-on> Exploud.

	Thấy cảnh này, Teiju biến sắc.

	"Ice Punch!"

	Dù cho Mismagius nhanh chóng thông qua huyễn thuật cho mình giải trừ hỗn loạn trạng thái, nhưng là vẫn không kịp Exploud tốc độ càng nhanh, chỉ gặp theo Exploud trực tiếp lấy thân thể tiếp nhận hai đại tuyệt chiêu, bước nhanh đến phía trước mà đến, Mismagius trong nháy mắt xuất hiện ở phạm vi công kích của đối phương bên trong, bị ngưng tụ nồng đậm hệ Ice năng lượng nắm đấm nện tới mặt đất.

	Nương theo cái này băng phong Mismagius hành động một kích, Exploud cửa hang phát ra gây nên Earthquake tiếng vang, song trọng trùng kích vào, Mismagius trực tiếp ngất đi.

	"Mismagius mất đi năng lực chiến đấu. . ."

	Ngắn ngủi biến hóa, để Teiju hi vọng thông qua Destiny Bond đổi đi cái này khó giải quyết Exploud ý nghĩ thất bại, hai lần chỉ huy sai lầm, để Teiju tâm tình bắt đầu biến hóa, theo hắn hít thở sâu một hơi, Gallade xuất hiện ở sân bãi bên trên.

	"Mismagius, vất vả ngươi, tiếp xuống liền giao cho Gallade đi."

	Gallade xuất hiện, Norman tựa hồ không có thay đổi Pokémon ý nghĩ, Teiju gọn gàng mà linh hoạt túm ra tiến hóa Key Stone, cùng Gallade trên người Mega Stone sinh ra cộng minh.

	Gallade, Mega Evolution!

	Khi màu đỏ lưỡi đao biên giới cùng kia một bộ màu trắng áo choàng xuất hiện trên người Gallade, nó lập tức tản mát ra kinh người sát khí, giống như một thanh vừa mới tắm qua huyết lợi kiếm.

	"Sớm như vậy liền phái ra Gallade sao ?"

	Đối phó hệ Normal đại sư Norman, hệ Fighting đồng thời còn có thể Mega Evolution Gallade bị tất cả người xem trở thành Teiju sau cùng vương bài, nhưng là để người không tưởng tượng được chính là Teiju đệ tam liền đem Gallade phóng xuất.

	"Boomburst!"

	"Close Combat\cận chiến!"

	Theo một đạo quang mang lấp lóe, tiếng vang kịch liệt vang lên, Gallade công kích cùng Exploud kia ngưng tụ thành một đầu tuyến sóng âm đụng đụng vào nhau.

	Close Combat\cận chiến cùng Boomburst va chạm phi thường mãnh liệt, hai con Pokémon cộng đồng lâm vào năng lượng quấn giao trung ương, tiếp nhận vô tận áp lực, cho dù là va chạm dư ba, đều để quay chung quanh ở đây địa biên giới Confusion\niệm lực vòng bảo hộ phát sinh từng vệt sóng gợn lăn tăn.

	Tại tuyệt chiêu va chạm ở giữa, Gallade khí thế không ngừng tăng cường, lực lượng liên tục không ngừng lên cao, kỹ xảo phát lực bị nó xảo diệu dùng ra, bắt đầu trái lại áp chế Boomburst, theo sóng âm bị mở ra một cái khe, tiêu chí Gallade thành công chiếm thượng phong.

	Một kích mạnh đánh tới, Gallade trực tiếp nhắm chuẩn Exploud miệng, nhưng sóng âm phá diệt trong nháy mắt, vô số hệ Ice năng lượng tụ tập, Exploud phát động Ice Fang ngạnh kháng một chiêu này.

	Hệ Ice năng lượng Constrict\quấn quanh lên Gallade cánh tay, không ngừng ăn mòn thân thể của nó, tiếp tục như vậy, dù cho thành công phách trảm đến Exploud, Gallade cũng sẽ tự phế một cánh tay, giá quá lớn, ngay tại không ít người lộ ra lo lắng thần sắc thời điểm, một màn kinh người xuất hiện.

	"Là. . . là. . . Fire Punch! !"

	Gallade đối lưỡi đao năng lượng chuyển hóa, ngoài Norman dự kiến, hỏa diễm chi lực phát ra ở giữa, hệ Ice năng lượng trong nháy mắt bị tan rã, Gallade lực đạo thông suốt không trở ngại đánh bay Exploud.

	Một kích thành công, Gallade Teleport nhanh chóng dính liền, tam đạo trảm kích rơi xuống, Exploud triệt để đã mất đi năng lực hành động.

	So với Tyranitar cùng Mismagius, đối phó lên Norman tiên sinh Pokémon, Mega Gallade cho thấy kinh người ưu thế.

	"Có cái này Gallade tại, cho dù là Norman tiên sinh cũng đều vì khó đi." Phoebe nở nụ cười.

	"Mặc dù hình thể không lớn, nhưng trảm kích sức mạnh bùng lên lại phi thường có lực phá hoại, ta rất hiếu kì, Norman tiên sinh Slaking cùng cái này Gallade đụng tới, hội là dạng gì tràng cảnh."

	"Đối thủ của ngươi là nó."

	Mặt đối với phần lớn người chờ mong, Norman tiên sinh làm ra một cái phi thường làm cho người kích động quyết định, đương dáng dấp cùng loại với đại tinh tinh, có màu hồng cái mũi cùng vàng nhạt làn da Slaking xuất hiện lúc, hội trường lập tức bộc phát ra khoa trương tiếng hò hét. Slaking vành mắt là màu nâu, trên đầu có hai túm giống mầm đồng dạng lông trắng, cổ trên thân cũng có được một vòng lông trắng, phối hợp tứ chi bên trên màu nâu lông tóc, nhìn qua uy phong lẫm liệt.

	Cái này Slaking thân cao so với bình thường Slaking muốn cao hơn một cái đầu, toàn thân tràn ngập cường tráng cơ bắp, nhìn qua da dày thịt béo, chủ yếu hơn chính là ánh mắt của nó, không có cái khác Slaking lười nhác, ngược lại nhìn qua tinh thần vô cùng, tràn ngập áp bách.

	"Xuất hiện! ! Là Norman tiên sinh Slaking, có mới người xem có lẽ phi thường lạ lẫm, nhưng ở đã từng đối chiến bên trong, Norman tiên sinh Slaking lại trong chiến đấu bằng vào lực lượng đem đông đảo Pokémon dùng Confusion\niệm lực tạo thành Protect\bảo hộ sân bãi vòng bảo hộ cho đánh nát qua! ! Bất quá nha, lần này mọi người không cần lo lắng, chúng ta tăng cường đối sân bãi Protect\bảo hộ cơ chế, sẽ không xuất hiện lần trước chiến đấu ba động quá mạnh ảnh hưởng đến thính phòng sự tình, mặt khác lần này chúng ta Quán Quân\Champion Steven tiên sinh Metagross cũng đảm đương Protect\bảo hộ cơ chế một viên, dù là mọi người chạy đến sân bãi biên giới quan chiến cũng không có vấn đề gì, đương nhiên, cuối cùng chỉ là nói đùa, còn mời mọi người ngồi tại tại chỗ. . ."

	Theo người chủ trì giải thích, người xem cang thêm nhiệt liệt, Teiju nghe được cái này từng đạo hò hét, cùng Gallade không hẹn mà cùng lộ ra vẻ mỉm cười.

	Close Combat\cận chiến! !

	Teleport phối hợp Close Combat\cận chiến, để Gallade tốc độ siêu việt cực hạn, đạt đến không thể tưởng tượng tình trạng, công kích thời cơ cơ hồ là trong nháy mắt, có thể thành công ngăn cản Pokémon nhất định phải tại Gallade Teleport trước đó liền làm ra phản ứng mới có thể ngăn lại.

	Slaking, bởi vì thân thể đặc biệt, có được lực lượng cường đại đồng thời cũng sinh ra một chút thiếu hụt, quá chậm tốc độ phản ứng để nó ngưng tụ sức mạnh thời gian cực kỳ dài, Norman tiên sinh cái này Slaking mặc dù bồi dưỡng đến không tệ, viễn siêu Slaking, nhưng so với trước đó Spinda, Exploud, cái này Slaking năng lực phản ứng rõ ràng càng kém.

	Nhưng đây cũng là so ra mà nói, đối với đại bộ phận phổ thông Trainer Pokémon, cái này Slaking tốc độ phản ứng đã thật nhanh, đương nhiên, loại phản ứng này tốc độ còn không thể ngăn cản Gallade thế công, dù là sớm có chuẩn bị, nhưng là đối mặt Gallade, Slaking lại hiện ra sự bá đạo của mình.

	Slaking cũng không phải là nghĩ ngăn lại, mà là ngưng tụ lực lượng toàn thân sử dụng Bulk Up, bắp thịt toàn thân kéo căng trạng thái dưới, lực lượng của nó chuyển hóa làm lực phòng ngự, mặt không đổi sắc chống được Gallade một chiêu này, sau đó lộ ra hung quang, bàn tay trực tiếp Brick Break tới! !

	"Là cái kia đáng sợ Bulk Up kỹ xảo, nghe nói có thể đem đại bộ phận lực lượng chuyển hóa làm lực phòng ngự, để Slaking thân thể mỗi một khối cơ bắp đều có thể tại phòng ngự đồng thời bộc phát ra lực lượng kinh người, dưới tình huống như vậy, nghĩ chân chính trọng thương đến cái này Slaking tỉ lệ cực kỳ bé nhỏ." Trên đài hội nghị, đỉnh cấp Trainer nhóm nhìn thấy Slaking đón đỡ Mega Gallade Close Combat\cận chiến, sau đó phản kích, cảm khái mở miệng. </lock-on>Chương 906: Nghịch chuyển, bá đạo Slaking

	Mặc dù không gian cảm giác Revolt, nhưng đã dốc hết toàn lực đem sóng âm phạm vi thu nhỏ Exploud, tại quanh thân dẫn bạo dày đặc bạo tạc vẫn là không có vấn đề.

	So với lực phá hoại, Mismagius Will-O-Wisp cùng Ominous Wind tổ hợp rõ ràng không chống đỡ được Boomburst, va chạm nhau kết quả chỉ có một cái liền là Mismagius ngã xuống.

	Nhưng là cái này lớn thời cơ tốt, Norman lại từ bỏ, tại hắn nhanh chóng mệnh lệnh dưới, Exploud Boomburst cấp tốc thu liễm, chuyển hóa làm lực phá hoại cực nhỏ Supersonic.

	Supersonic đồng dạng quấy nhiễu được Will-O-Wisp cùng Ominous Wind, tại Exploud phát lực dưới, cho dù là Supersonic đều kém chút để Mismagius cái này hai đạo tuyệt chiêu tiêu tán.

	Hiển nhiên, lấy Supersonic lực đạo không thể ngăn cản Mismagius công kích, càng đừng đề cập đối Mismagius tạo thành tổn thương.

	Nhưng biến hóa này, lại thành công để Mismagius lâm vào hỗn loạn, trên người Destiny Bond ba động trong nháy mắt tiêu tán, không thể thuận Supersonic sóng âm tỏa định <lock-on> Exploud.

	Thấy cảnh này, Teiju biến sắc.

	"Ice Punch!"

	Dù cho Mismagius nhanh chóng thông qua huyễn thuật cho mình giải trừ hỗn loạn trạng thái, nhưng là vẫn không kịp Exploud tốc độ càng nhanh, chỉ gặp theo Exploud trực tiếp lấy thân thể tiếp nhận hai đại tuyệt chiêu, bước nhanh đến phía trước mà đến, Mismagius trong nháy mắt xuất h