Chương 209: Lilycove chiến thắng

	Hai người một bên nghị luận, Teiju cùng Reiko giao phong cũng đến cuối cùng thời điểm.

	Reiko đầu đầy mồ hôi, tâm bịch bịch nhảy, một đường nhìn qua Altaria thực lực, nàng biết chính diện đối chiến chiến thắng tỉ lệ xa vời, lúc trước mấy tên tuyển thủ nơi đó đã tìm được chứng minh, tuyệt đối sẽ bị Altaria vô tình oanh sát, hơn nữa còn là phù hợp Pokemon Contest  quy tắc loại kia nghiền ép.

	Reiko biết không địch lại, bắt đầu để Roselia khai thác kéo dài chiến thuật, muốn thông qua hoa lệ tuyệt chiêu không ngừng giảm bớt Teiju hoa lệ giá trị, nhưng theo thời gian trôi qua, nàng phát phát hiện mình mười phần sai.

	Cái này phản mà trở thành chính nàng chướng ngại vật, Teiju hoa lệ giá trị không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại thông qua phá giải chiêu thức của nàng, để Reiko hoa lệ giá trị tiếp cận về không!

	"Còn không có thua. . ." Đến loại tình trạng này, Reiko hít thở sâu một hơi, nàng sớm bố trí hoàn toàn không cần bên trên, Roselia qua lại cánh hoa hải dương lúc vụng trộm chế tạo đông đảo "Leech Seed" vốn định tại lấy Dragon Rush tiến công lúc cho Altaria một món lễ lớn, nhưng Altaria tựa hồ một mực không có thi triển suy nghĩ.

	"Ta hoa lệ giá trị đã nhanh nếu không có , dựa theo trước đó phong cách chiến đấu, Teiju hẳn là sẽ để Altaria khai thác Dragon Rush tiến hành một lần cuối cùng công kích a?" Reiko thầm nghĩ trong lòng, nhiều như vậy cánh hoa, là quấy nhiễu Altaria Dragon Rush đạo thứ nhất phòng tuyến, ngay sau đó, nếu như Leech Seed có thể trúng đích, Roselia thuận lợi tránh né, chưa hẳn không có giãy dụa một chút cơ hội.

	Reiko mắt nhìn thời gian, còn 90 giây, chuyển bại thành thắng không phải là không có hi vọng. . .

	Nàng nhìn về phía Teiju, lấy thế cục bây giờ, Teiju chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, chỉ cần Teiju cùng Altaria thoáng đại ý như vậy một điểm, cam đoan để Roselia để dành Leech Seed trúng đích... Như vậy hết thảy liền dễ nói.

	Bất quá, từ Teiju trên mặt, Reiko không có nhìn ra một điểm trước thắng lợi vui vẻ. . . Ngược lại, rất bình tĩnh, nhìn không ra một điểm biểu lộ.

	"Cái này Teiju. . . Lập tức liền muốn chiến thắng, vậy mà không có vẻ hưng phấn ?" Raoul Contesta lắc đầu, có chút không hiểu.

	"Ngô. . ." Sasaki.

	"Đây cũng là 'Tỉnh táo tố chất' a?" Joy nói, " ta có một cái tộc tỷ, nàng không có đi bồi dưỡng con đường, phản mà trở thành Trainer, nàng nói qua, nếu muốn trở thành đỉnh cấp Trainer, nhất định phải có 'Gặp nguy không loạn, gặp không sợ hãi' tâm lý tố chất, nếu như bị thắng lợi choáng váng đầu óc, hoặc là bị nhốt cảnh quấy nhiễu tâm tình, như vậy nói rõ người này còn chưa đủ tư cách trở thành một đỉnh cấp Trainer."

	"Nói có đạo lý, bất quá cái này Teiju, không phải là người thiếu niên thế này." Raoul Contesta nói.

	Đối mặt thắng lợi, Teiju không có biểu hiện ra vui sướng, mặt đối với đối thủ nhằm vào, Teiju cũng tại kiên nhẫn tìm kiếm phá vỡ cơ hội.

	Cái này nhờ vào Teiju tại Kỷ Nguyên lão sư nơi đó hệ thống hóa cảnh sát hình sự quốc tế thức huấn luyện.

	Bất quá Teiju tiến hành cũng là không trọn vẹn bản, là nhằm vào "Trainer" cái thân phận này mang tính lựa chọn tiến hành huấn luyện, mà không phải lấy "Cảnh sát hình sự quốc tế" thân phận mà tiến hành.

	Mặc dù như thế, nhưng huấn luyện quá trình cũng làm cho Teiju thu hoạch rất nhiều, mặc dù hắn còn không cách nào làm đến tuyệt đối tỉnh táo, nhưng trong đối chiến đã có thể rất tốt khống chế chính mình.

	Cũng chỉ có một ít cực kì đặc biệt thời điểm, Teiju hội khống chế không nổi cảm xúc, hoặc là hoàn toàn xác định mình không có nỗi lo về sau, sau đó mới có thể biểu lộ tình cảm.

	Tỉ như...

	Mặt đối cục diện trước mắt, Teiju chỉ cần hạ đạt một cái "Draco Meteor" mệnh lệnh, như vậy thắng lợi là thuộc về hắn.

	Mà lại. . . Vô luận Roselia có hậu thủ gì, đều tác động đến không đến Altaria.

	"Cái đó là..." Trên khán đài, Rika một bộ vẻ mặt kinh ngạc, "Sẽ còn Draco Meteor à. . ."

	"Nguyên lai là dạng này, hiện tại trận này đối chiến tình huống khác biệt tại trước đó kia hai trận, trước đó dùng Dragon Rush càng là thích hợp, hiện tại. . . Dùng Draco Meteor tới kết thúc đối chiến, chiến cuộc đi hướng có thể đem ngoài ý muốn giảm bớt đến nhỏ nhất."

	Giám khảo trên đài, y tá Joy âm thầm kinh ngạc: "Lại là Dragon Rush, lại là Draco Meteor, mà lại Dragon Rush cũng là di truyền chiêu thức. . . Cái này Altaria, đến cùng di truyền nhiều ít cái tuyệt chiêu ?"

	Altaria phun ra một vệt ánh sáng đoàn, hướng phía phía trên sân khấu lên thẳng mà đi, ẩn chứa năng lượng thật lớn làm cho tất cả mọi người âm thầm kinh hãi, sợ cái này năng lượng đoàn sẽ trận đỉnh đánh ra một cái lỗ thủng, bất quá bọn hắn phát hiện quá lo lắng, đến cực kì tiếp cận đỉnh chóp một sát na kia, đoàn năng lượng trong nháy mắt dừng lại, hướng phía lôi đài mỗi một cái góc nổ bể ra đến, mãnh rơi xuống!

	Quang đoàn hóa làm một cái cái tiểu Quang tuyến, tựa như mưa rơi đánh tới hướng lôi đài, giống như vạn kiếm xuyên tim, tinh chuẩn vô cùng, nhìn qua cơ hồ bao trùm mỗi một cái góc.

	"Đặc sắc lực khống chế." Ba tên giám khảo nói.

	Vô luận là Draco Meteor vị trí đem khống, vẫn là đối phạm vi công kích tính toán, đều tuyệt không thể tả, cực kì tinh chuẩn.

	"Nguy rồi." Nhìn thấy rơi xuống Draco Meteor, Reiko nhướng mày, vội vàng hạ lệnh, "Nhanh dùng Magical Leaf thanh lý trên không công kích!"

	Đối mặt vô số tia sáng, Roselia cũng là cả kinh, hủy bỏ đối cánh hoa khống chế, bắt đầu hướng phía đỉnh đầu những cái kia "Nhỏ Draco Meteor" khởi xướng trở ngại.

	Cái này tuyệt chiêu Altaria đã thi triển rất tùy ý, không phải toàn lực thi triển, phối hợp Altaria kia kinh người Dragon type thiên phú, quần thể lực phá hoại tuyệt đối sẽ không kém hơn Dragon Rush, nhưng Draco Meteor không dễ dàng khống chế, như thế toàn bộ lôi đài đều sẽ bị phá tan.

	Giữa không trung, vô số cánh hoa bị quang đoàn chỗ nổ bể ra tới hình thành tia sáng đánh trúng, vỡ nát, cùng lúc đó, Magical Leaf nghịch lên mà lên, Roselia tập trung toàn bộ tinh thần đánh lén đỉnh đầu rơi xuống tia sáng.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Từng tiếng oanh minh tại Roselia đỉnh đầu vang lên, Reiko nhẹ nhàng thở ra, bất quá, theo lôi đài địa phương khác tia sáng rơi xuống, toàn bộ sân khấu nhấc lên một trận sóng lớn, bộc phát ra uy lực to lớn, trực tiếp để Roselia kêu thảm một tiếng, bị xung kích sóng cuốn vào trong đó, mất đi ý thức.

	"Cái gì..." Draco Meteor rơi xuống sân khấu, nhưng không có chính diện đánh trúng Roselia, Reiko vốn cho rằng thành công né tránh, nhưng chưa từng nghĩ đến đến tiếp sau Draco Meteor vậy mà bạo phát như thế lớn dư ba.

	Những cái kia may mắn không có bị tia sáng đánh xuyên cánh hoa, tại cỗ này dư ba hạ không có một mảnh may mắn thoát khỏi, theo sương mù cùng ba động tán đi, Reiko hoa lệ giá trị đồng thời về không, toàn trường reo hò.

	"Draco Meteor tuyệt chiêu đặc biệt, ngay tại ở cho dù là chia ra tới nhỏ đoàn năng lượng, cũng gồm có lần nữa bắn nổ đặc tính." Giám khảo trên đài, y tá Joy nói, " Reiko tuyển thủ vốn nên tại Magical Leaf đánh trúng một bộ phận Draco Meteor liền nên ý thức được, đáng tiếc..."

	"Bất quá dù cho ý thức được, loại cục diện này cũng không có cách, Draco Meteor phạm vi bao trùm quá rộng, mà đối phương hoa lệ giá trị vẫn là mình mấy lần, lấy Roselia năng lực... Hẳn không có phá giải cơ hội."

	"Người thắng... Xuất hiện! !" Vivian hô to nói, " Teiju tuyển thủ, trở thành lần này Lilycove đại hội chiến thắng, để chúng ta dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt chúc mừng hắn!"

	Đến giờ khắc này, thắng lợi tới tay, Teiju có thể buông lỏng, dùng mỉm cười đáp lại cho tiếng vỗ tay người xem.

	Phòng nghỉ.

	Sora cùng Reiko Trainer bằng hữu một bộ sớm có dự liệu bộ dáng, chỉ sợ cũng ngay cả Reiko, cũng thua tâm phục khẩu phục.

	Giám khảo đoàn ba vị cũng bắt đầu bình luận lên trận này đối chiến điểm sáng, kể một ít đối với song phương cổ vũ, thính phòng, mặc kệ là có biết hay không Teiju cũng đều nghị luận lên.

	"A u, hắn thắng." Tiểu Duy lôi kéo Rika.

	"Đi... Chúng ta đi tuyển thủ thông đạo cửa ra vào, đến hỏi hắn lần tiếp theo tham gia nơi nào Pokemon Contest ."Chương 209: Lilycove chiến thắng

	Hai người một bên nghị luận, Teiju cùng Reiko giao phong cũng đến cuối cùng thời điểm.

	Reiko đầu đầy mồ hôi, tâm bịch bịch nhảy, một đường nhìn qua Altaria thực lực, nàng biết chính diện đối chiến chiến thắng tỉ lệ xa vời, lúc trước mấy tên tuyển thủ nơi đó đã tìm được chứng minh, tuyệt đối sẽ bị Altaria vô tình oanh sát, hơn nữa còn là phù hợp Pokemon Contest  quy tắc loại kia nghiền ép.

	Reiko biết không địch lại, bắt đầu để Roselia khai thác kéo dài chiến thuật, muốn thông qua hoa lệ tuyệt chiêu không ngừng giảm bớt Teiju hoa lệ giá trị, nhưng theo thời gian trôi qua, nàng phát phát hiện mình mười phần sai.

	Cái này phản mà trở thành chính nàng chướng ngại vật, Teiju hoa lệ giá trị không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại thông qua phá giải chiêu thức của nàng, để Reiko hoa lệ giá trị tiếp cận về không!

	"Còn không có thua. . ." Đến loại tình trạng này, Reiko hít thở sâu một hơi, nàng sớm bố trí hoàn toàn không cần bên trên, Roselia qua lại cánh hoa hải dương lúc vụng trộm chế tạo đông đảo "Leech Seed" vốn định tại lấy Dragon Rush tiến công lúc cho Altaria một món lễ lớn, nhưng Altaria tựa hồ một mực không có thi triển suy nghĩ.

	"Ta hoa lệ giá trị đã nhanh nếu không có , dựa theo trước đó phong cách chiến đấu, Teiju hẳn là sẽ để Altaria khai thác Dragon Rush tiến hành một lần cuối cùng công kích a?" Reiko thầm nghĩ trong lòng, nhiều như vậy cánh hoa, là quấy nhiễu Altaria Dragon Rush đạo thứ nhất phòng tuyến, ngay sau đó, nếu như