Chương 947: Aura thủ sáo

	Theo Ever Grande đại hội tới gần, tuyển thủ đều tụ tập tại Ever Grande City , chờ đợi đại hội chính thức khai mạc.

	So sánh Thiên Vương tiếp nhận chi chiến, dạng này thi đấu sự tình càng thêm "Thân dân" một chút, cơ bản từng cái giai tầng người đều có thể xem hiểu, bầu không khí cũng bởi vậy càng thêm náo nhiệt, chủ yếu nhất là, Ever Grande lớn sẽ kéo dài thời gian càng dài, đây mới là nhiệt độ duy trì nguyên nhân chủ yếu.

	"Lần này Quán Quân\Champion, hẳn là không huyền niệm đi."

	Ever Grande sân vận động cái nào đó văn phòng, Teiju nhìn thấy hạt giống tuyển thủ danh sách về sau, hứng thú nhàm chán nói.

	Có Bạch Thành gia hỏa này tham gia, vẻn vẹn Darkrai, Lucario hai con Pokémon tùy tiện phái ra một con, liền có thể quét ngang tất cả đối thủ.

	Cái này hai con Pokémon thực lực, liền xem như tại đại sư thi đấu bên trong cũng là đỉnh tiêm, đối phó lên những này tham gia Ever Grande đại hội tuyển thủ, thuần túy là khi dễ tiểu hài tử.

	"Ta nói, tiếp xuống thi đấu biểu diễn ngẫu nhiên rút ra tuyển thủ không phải là hắn a? Nếu là ta thua mất làm sao bây giờ ?"

	Teiju đột nhiên mở miệng, hắn cũng định phái ra Togepi nghênh chiến, nếu như đối thủ là Bạch Thành, sau đó hắn tới một tay Darkrai, Teiju thật không có địa phương giải oan đi.

	"Sẽ không, Bạch Thành tiên sinh là Quán Quân\Champion người ứng cử, thi đấu mới là sẽ không để cho dạng này tuyển thủ cùng ngài tiến hành biểu diễn chiến." Trợ lý Saren khẽ mỉm cười nói.

	"Vậy là được, bất quá cho dù là hắn cũng không quan hệ, sớm cùng ta đả hảo chiêu hô, bất quá là thay đổi một chút Pokémon sự tình." Teiju suy nghĩ mở miệng: "Ta đi gặp hắn một chút tốt, thừa dịp hiện tại không có công việc, vừa vặn đi tự ôn chuyện."

	Lần trước nhìn thấy Bạch Thành vẫn là nửa năm trước, nửa năm trôi qua, thân thể của hắn hẳn là khôi phục được tốt hơn đi...

	Ever Grande City tuyển thủ thôn.

	Teiju cải trang cách ăn mặc về sau, một mình đến nơi này, sau đó căn cứ Saren cung cấp số phòng trực tiếp tìm, chỉ bất quá khiến Teiju rất ngạc nhiên chính là, Bạch Thành gia hỏa này không chỉ có không có nghỉ ngơi thật tốt, cũng không có tăng ca huấn luyện, mà là tại cùng người xa lạ nói chuyện phiếm khoác lác.

	"Thua liền là thua, Yếu Phục thua ha ha ha." Bạch Thành vỗ đối diện Trainer bả vai, lớn cười nói.

	Rất hiển nhiên, hắn mới vừa cùng đối phương tiến hành một trận đối chiến.

	"Ta... Ta ở sau đó trong trận đấu nhất định sẽ thắng."

	Thiếu niên bộ dáng Trainer nghiến răng nghiến lợi, nhất là nhìn thấy Bạch Thành cái này thiếu đánh biểu lộ về sau, tâm tình càng hỏng bét.

	"Không có khả năng, bị ta đánh bại sau còn có thể thắng ta người, trên thế giới này còn chưa ra đời." Bạch Thành tự tin nói.

	"Khoác lác."

	"Mới không phải khoác lác, nhưng nếu như nói cứng nha... Hoàn toàn chính xác có một người, bất quá đó là bởi vì một chút tình huống đặc biệt phát sinh, sớm muộn ta sẽ thắng trở về." Bạch Thành nghĩ nghĩ, quyết định điệu thấp một chút, bất quá đối diện Trainer vẫn là một bộ xem bệnh người đồng dạng biểu lộ.

	Nghe hai người ngây thơ đối thoại, Teiju đều có chút hoài nghi Bạch Thành tâm lý tuổi, quả nhiên bản tính khó dời, thân là một thâm niên Trainer, Aura người sở hữu, vẫn là như vậy tính trẻ con, thật kỳ quái.

	"Ta chờ ngươi thắng trở về."

	Trực tiếp xen vào đi vào, Teiju từ chỗ bóng tối đi ra, sự xuất hiện của hắn trong nháy mắt dọa hai người nhảy một cái, nhất là Bạch Thành, hiển nhiên là một bộ gặp quỷ biểu lộ.

	Mặc dù nói không có sử dụng Aura Power, nhưng là cảm giác của hắn năng lực lại vẫn là nhất đẳng, Teiju dạng này thần không biết quỷ không hay xuất hiện, thực sự có chút khiêu chiến thần kinh của hắn.

	Đi vào Bạch Thành trước mặt về sau, Teiju trực tiếp lấy xuống khẩu trang cùng mũ, chậm rãi mở miệng: "Cảm giác của ngươi năng lực bước lui nha."

	Lại cắm một đao.

	"Ngươi... Ngươi..." Bạch Thành giơ tay lên, không thể tưởng tượng nổi cảm thụ Teiju trên người tinh thần lực, có chút kinh ngạc Teiju tinh thần lực tăng lên biên độ.

	Ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền từ một cái thái điểu thành chân chính siêu năng lực giả, nào có như thế yêu nghiệt gia hỏa.

	Nếu như nói Bạch Thành là giật mình, như vậy bên cạnh Trainer con mắt thì cơ hồ là muốn trợn lồi ra, từ Teiju leo lên Thiên Vương chi vị bắt đầu, tin tức của hắn ngay tại Hoenn địa khu phô thiên cái địa lấy các loại hình thức khuếch tán ra tới, không nhận ra nhà mình địa khu Tứ Thiên Vương Trainer là số ít bên trong số ít, cái này Trainer hiển nhiên nhận ra Teiju, lúc này chính tâm tình kích động đi tới, cẩn thận mở miệng:

	"Chẳng lẽ lại ngài là Teiju Thiên Vương ?"

	"Xuỵt... Nói nhỏ thôi." Teiju thấp giọng trả lời.

	...

	...

	Hoa tốn thời gian đuổi xuống ngoại nhân về sau, Teiju cùng Bạch Thành tìm được một một chỗ yên tĩnh bắt đầu trò chuyện.

	"Fujiki đâu?"

	Nhìn thấy Bạch Thành bên người không có một ai, Teiju hiếu kì hỏi.

	"Ây... Cãi nhau, hiện ở đây, người nàng hẳn là tại Ever Grande City địa phương khác đi." Bạch Thành bất đắc dĩ khoát tay áo, nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi chừng nào thì có thể đem tinh thần lực thực chất hóa, vừa rồi ngươi hẳn là dùng phương pháp này ẩn nấp khí tức đi."

	"So với cái kia..." Teiju liếc qua Bạch Thành phần tay.

	Kia là một cái khảm nạm kì lạ khoáng thạch màu trắng thủ sáo, nhìn từ ngoài mặc dù rất cổ quái, nhưng nói như vậy không ai sẽ thêm suy nghĩ gì, bất quá vừa rồi Teiju lại rõ ràng từ phía trên này cảm nhận được đặc biệt ba động.

	Cỗ ba động này... Chính là Aura Power.

	"So với ta Psychic, chẳng lẽ ngươi không nên giải thích một chút ngươi vì cái gì lại bắt đầu vận dụng Aura Power sao ?" Teiju xem kỹ nói, lấy Bạch Thành tình huống thân thể đến xem, liền ngay cả bác sĩ đều kết luận hắn không cách nào lại vận dụng Aura Power, nhưng là bây giờ Bạch Thành lại trùng hoạch Aura... Hắn như thế nào lấy được Aura trước để một bên không nói, Teiju nghi ngờ là thân thể của hắn tình huống.

	"Không sao, ta nhưng không có lạm dụng, mặt khác với ta mà nói cảm thụ Aura Power liền cùng hô hấp đồng dạng không thể bỏ, để cho ta lập tức đã mất đi đối cảm giác của nó ta hội rất khó chịu, ngươi cứ yên tâm đi." Bạch Thành cười nói: "Thế nào, thứ này là ta du lịch Âu Rood lãng thành lúc căn cứ một chút chứng kiến hết thảy đột phát linh cảm làm ra, chỉ cần có loại này khoáng thạch làm làm môi giới , bất kỳ người nào đều có thể cảm thụ Aura, chỉ bất quá bị giới hạn Aura nhiều ít cùng thiên phú, có thể phát huy ra hiệu quả sẽ có khác biệt."

	Lấy xuống thủ sáo, Bạch Thành đưa cho Teiju, cười hì hì nói: "Loại này khoáng thạch ta góp nhặt 3 tổ, ngươi có muốn thử một chút hay không nhìn ?"

	"Ta nghĩ ta cũng không có Aura thiên phú đi." Teiju nghe được hắn về sau, lắc đầu.

	"Cái này chưa chắc đã nói được, coi như không có đủ thiên phú, nhưng cũng có thể mượn nhờ Aura Power thay đổi một cách vô tri vô giác tăng cường thể chất cùng tinh thần lực, không phải ta cũng sẽ không một mực mang theo thứ này, ta nhưng cùng ngươi nói xong, nếu như ngươi không quan tâm ta liền đưa người khác."

	"Muốn." Teiju khóe mặt giật một cái, chẳng phải khách khí hạ nha, làm sao còn uy hiếp lên.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm biết ta khôi phục Aura nữa nha..." Bạch Thành đột nhiên nói.

	"Vì cái gì nói như vậy ?"

	"Cái bao tay này nhìn như không tệ, nhưng nó tác dụng rất gân gà, bất quá ngay cả như vậy, loại này khoáng thạch cũng rất thưa thớt, ta toàn lực tìm kiếm cũng mới làm ra ba cái tay bộ... Ngươi liền không hiếu kỳ, còn có một cái bao tay đi nơi nào sao?" Bạch Thành nói.

	Đã Teiju không có nói tiên tri hiểu hắn trùng hoạch Aura Power, kia cũng hẳn là không biết mình đem Aura thủ sáo tặng cho qua Ash...Chương 947: Aura thủ sáo

	Theo Ever Grande đại hội tới gần, tuyển thủ đều tụ tập tại Ever Grande City , chờ đợi đại hội chính thức khai mạc.

	So sánh Thiên Vương tiếp nhận chi chiến, dạng này thi đấu sự tình càng thêm "Thân dân" một chút, cơ bản từng cái giai tầng người đều có thể xem hiểu, bầu không khí cũng bởi vậy càng thêm náo nhiệt, chủ yếu nhất là, Ever Grande lớn sẽ kéo dài thời gian càng dài, đây mới là nhiệt độ duy trì nguyên nhân chủ yếu.

	"Lần này Quán Quân\Champion, hẳn là không huyền niệm đi."

	Ever Grande sân vận động cái nào đó văn phòng, Teiju nhìn thấy hạt giống tuyển thủ danh sách về sau, hứng thú nhàm chán nói.

	Có Bạch Thành gia hỏa này tham gia, vẻn vẹn Darkrai, Lucario hai con Pokémon tùy tiện phái ra một con, liền có thể quét ngang tất cả đối thủ.

	Cái này hai con Pokémon thực lực, liền xem như tại đại sư thi đấu bên trong cũng là đỉnh tiêm, đối phó lên những này tham gia Ever Grande đại hội tuyển thủ, thuần túy là khi dễ tiểu hài tử.

	"Ta nói, tiếp xuống thi đấu biểu diễn ngẫu nhiên rút ra tuyển thủ không phải là hắn a? Nếu là ta thua mất làm sao bây giờ ?"

	Teiju đột nhiên mở miệng, hắn cũng định phái ra Togepi nghênh chiến, nếu như đối thủ là Bạch Thành, sau đó hắn tới một tay Darkrai, Teiju thật không có địa phương giải oan đi.

	"Sẽ không, Bạch Thành tiên sinh là Quán Quân\Champion người ứng cử, thi đấu mới là sẽ không để cho dạng này tuyển thủ cùng ngài tiến hành biểu diễn chiến." Trợ lý Saren khẽ mỉm cười nói.

	"Vậy là được, bất quá cho dù là hắn cũng không quan hệ, sớm cùng ta đả hảo chiêu hô, bất quá là thay đổi một chút Pokémon sự tình." Teiju suy nghĩ mở miệng: "Ta đi gặp hắn một chút tốt, thừa dịp hiện tại không có công việc, vừa vặn đi tự ôn chuyện."

	Lần trước nhìn thấy Bạch Thành vẫn là nửa năm trước,