Chương 218: Một phong bưu kiện

	"Ngạch..."

	Nguyên bản thất vọng đám người, khi nhìn đến Chân Cơ cùng Teiju kia tỏa sáng ánh mắt về sau, trong lòng không khỏi lại lần nữa nhóm lửa hi vọng.

	"Chuyện gì xảy ra ?" A Văn xích lại gần Chân Cơ, buồn bực nói.

	Chân Cơ nhìn chòng chọc vào cái này bốn tòa di tích vị trí, đồng thời nàng nhìn về phía dưới chân quỹ tích, kinh ngạc nói: "Chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền sai."

	Teiju lúc này lâm vào cấp độ sâu ảo giác, là Mismagius chủ động kéo hắn tiến vào, tại trong ảo giác, Teiju bay trên không trung, nhìn xuống đại địa.

	Chậm rãi, bốn tòa di tích xuất hiện, chỉ bất quá di tích này không có che đậy vật, Teiju nhìn xuống dưới, chỉ gặp bốn tòa di tích bắt đầu hướng phía đối xứng trung tâm di động, thẳng đến di tích va chạm nhau cùng nhau thời điểm, những này quỹ tích thậm chí liên tiếp, cực kì kinh người.

	"Đây là một cái chỉnh thể..." Teiju trong lòng sợ hãi thán phục.

	Dùng sức lắc đầu, Mismagius lập công lớn, nó rõ ràng đem quỹ tích đường vân ghi chép lại, đồng thời lấy mình huyễn cảnh trùng hợp cho Teiju nhìn, để Teiju có phát hiện kinh người.

	Bất quá Chân Cơ tựa hồ cũng phát hiện vấn đề, lúc này nàng kéo qua Thạch Thái cõng camera, trực tiếp đọc qua.

	"Các ngươi sang đây xem." Bốn tòa di tích quỹ tích ảnh chụp camera cũng có ghi chép, chỉ bất quá không có Mismagius huyễn cảnh như vậy rõ ràng, tại Chân Cơ chỉ dẫn dưới, mấy người không ngừng đọc qua ảnh chụp, ý đồ tìm ra một cái phù hợp điểm.

	Mặc dù không phải một tấm hình, mấy người nhìn có chút tốn sức, nhưng vừa đi vừa về lật qua lật lại dưới, vẫn là cho ra đồng dạng làm cho người giật mình kết luận.

	"Như chúng ta thấy, cái này bốn tòa di tích là một cái chỉnh thể." Chân Cơ nói.

	"Cái này. . ." Tử Nguyên khó có thể tin, "Thật là phiền phức, đây quả thực không phải nhân có thể phát hiện a."

	"Ngươi nói là ta không phải nhân a." Chân Cơ lườm hắn một cái, nói: "Bốn tòa di tích bản thân liền tồn tại rất nhiều điểm đáng ngờ, tăng thêm ta đang quan sát đường vân quỹ tích lúc phát hiện quỹ tích là đoạn, ngay từ đầu mặc dù cảm thấy không có gì, nhưng mỗi tòa di tích quỹ tích vậy mà đều như thế, ta liền lên lòng nghi ngờ."

	"Mặt khác căn cứ tòa thứ tư di tích ghi lại đồ vật... Ta lại lấy được mới gợi ý."

	"Cái gì ?" Mấy người nhô đầu ra.

	"Bốn tòa di tích có trình tự, nơi này là tòa thứ nhất, ghi chép liên quan cũng là bắt đầu từ nơi này, trách không được không hiểu rõ địa phương khác văn tự là có ý gì." Chân Cơ nói.

	"Vậy bây giờ hiểu rõ a ?" Thạch Thái hỏi.

	"Không có, vẫn là quá khó lý giải, dùng rất ít gặp ký tự." Chân Cơ nhún vai, "Bất quá cuối cùng có mới nhắc nhở, bốn tòa di tích là một cái chỉnh thể."

	Mấy người đưa mắt nhìn nhau, mặc dù đạt được mới nhắc nhở... Nhưng... Muốn làm thế nào ?

	"Chẳng lẽ lại... Muốn tại bốn tòa trong di tích đồng thời kích hoạt quỹ tích ?" Teiju suy đoán.

	"Ân..."

	Mấy người trầm ngâm dưới, cảm thấy không có gì mao bệnh.

	Dưới mắt chỉ có cái này một cái khả năng, hoặc là...

	"Cần theo Chân Cơ tìm ra trình tự kích hoạt ?" A Văn nói.

	"Cũng có khả năng này." Đám người gật đầu.

	Bọn hắn lại trao đổi một hồi, nửa đường từ bỏ là không thể nào, đều tới mức độ này tốn không ít thời gian, vô luận như thế nào cũng muốn làm đến cuối cùng mới được, dù là tay không mà về cũng so bỏ dở nửa chừng muốn tốt.

	"Chúng ta trước quay về thành thị, vật tư lại nhanh nếu không có, đối với tiếp xuống hành động còn phải một lần nữa bày ra một chút." Thạch Thái nói.

	"Có cần phải tìm kiếm hạ Siêu cổ đại văn tự tư liệu, ta biết dù sao không nhiều, nếu có nhân sĩ chuyên nghiệp hỗ trợ phân tích phía trên văn tự ý tứ nhất định có thể có đại thu hoạch." Chân Cơ nói.

	"Hết thảy đều trước chờ trở lại thành thị lại nói." Thạch Thái lên tiếng.

	Mauville City, Pokemon trung tâm.

	Mấy người quyết định dừng lại ba ngày, tinh tế quy hoạch.

	Mấy cái Trainer tại làm trước khi chiến đấu nghỉ ngơi, Chân Cơ bận rộn tại tìm đọc tư liệu, cấp độ càng sâu phá giải văn tự bên trên tin tức.

	Đơn dựa vào bọn họ đoán đi hành động, quá mạo hiểm cũng quá lãng phí thời gian, không đến cuối cùng một bước bọn hắn sẽ không như thế đi làm.

	Dừng lại ngày thứ hai, mấy người tập hợp một chỗ, Chân Cơ nói: "Mặc dù lại có phát hiện mới... Nhưng khó có thể lý giải được văn chữ vẫn là nhiều lắm, chỉ cần lại biết rõ ràng ba thành! ! Ba thành, hết thảy mạch lạc hẳn là có thể rõ ràng."

	Đám người cau mày, bọn hắn cũng không hiểu Siêu cổ đại văn tự, nơi này duy nhất hiểu một chút cũng chỉ có Chân Cơ, không quá thời hạn ở giữa đang nghiên cứu ba thạch cùng Mystic Water Teiju, đột nhiên nhìn vật nhớ người, nghĩ tới điều gì!

	Steven tên kia... Bình thường liền thích đi các loại địa phương đào tảng đá, hẳn là không ít đi qua di tích loại hình địa phương a?

	Mà lại lấy xuất thân của hắn. . . Coi như mình không hiểu Siêu cổ đại văn tự, cũng hẳn là có nhận biết bằng hữu hiểu!

	"Ta có một người bạn có thể sẽ chút Siêu cổ đại văn tự. . ." Teiju đột nhiên nói.

	Hắn, để còn lại năm người tìm được phương hướng mới, nhất là Chân Cơ, trông mong nhìn về phía hắn.

	"Quá tốt rồi!" Chân Cơ kinh hỉ nói, " chờ một chút, ta đem văn tự chiếu xuống tới một phần cho ngươi."

	"Ta cũng không dám khẳng định hắn có thể phá giải ra..." Teiju cười khổ, hắn là Mặc Hải ngựa đương Ponyta nuôi, đơn thuần dự định thử thời vận, vạn nhất Steven bên kia có hi vọng cũng tiết kiệm bọn hắn đi mù Meowth đụng đang chuẩn bị chết đạt.

	"Dù sao cũng so dạng này không có đầu mối mạnh." Chân Cơ nói: "A a. . . Không nghĩ tới sự tình cuối cùng phức tạp như vậy, còn có, mấy người các ngươi không có nhận biết hội Siêu cổ đại văn tự bằng hữu a ?"

	Teiju bên ngoài mấy người suy nghĩ dưới, sau đó lắc đầu, loại vật này , bình thường có rất ít người nghiên cứu đi.

	Chân Cơ đem có quan hệ văn tự cho Teiju truyền tới, Teiju nói: "Tốt, ta đi xin nhờ hạ bằng hữu nhìn xem."

	Một bên khác, Teiju dùng công cụ truyền tin... Liên hệ xuống Steven, sau đó bên kia không ai nghe. . .

	Teiju người liên hệ ngoại trừ Steven bên ngoài, cũng chỉ còn lại có Thắng Tông đại sư, Jun, còn có một số trong học viện người. . . Trừ cái đó ra, Teiju nhìn thấy một cái tên, đột nhiên sững sờ.

	"Đúng rồi, còn có nàng. . ."

	Cynthia.

	Teiju nếu như không có nhớ lầm, hắn tại cùng Cynthia trong lúc nói chuyện với nhau biết được, đối phương càng là một cái di tích thám hiểm cuồng ?

	Hơn nữa còn thích vô cùng Sinnoh thần thoại cùng lịch sử!

	"Cynthia nãi nãi ta nhớ được là Sinnoh lịch sử sở nghiên cứu tiến sĩ đi. . ." Teiju nhớ lại Cynthia về sau, cảm thấy xin giúp đỡ Cynthia so Steven đáng tin cậy một điểm, thế là cũng nhấn xuống kêu gọi khóa.

	Bất quá bên kia vẫn là không ai nghe.

	"..." Teiju.

	"Steven khả năng lại chạy đến đâu cái không tín hiệu hoang sơn dã lĩnh đào hòn đá, rất bình thường."

	"Mà Cynthia, chẳng lẽ lại... Ân..." Teiju suy đoán một chút, có khả năng nhất liền là di tích thám hiểm, hoặc là đi tiêu diệt cái gì phi pháp tổ chức ?

	"Được rồi, cho bọn hắn một người truyền tống một phong bưu kiện tốt." Teiju bất đắc dĩ.

	**************

	"Làm xong ?" Teiju vừa về đến, mấy người hỏi.

	"Sẽ không như thế nhanh, đối phương không tại, ta truyền tống bưu kiện, đại khái đến tiêu tốn một chút thời gian đi." Teiju nói.

	"Cũng tốt, chúng ta dừng lại thêm nữa hai ngày." Thạch Thái gật đầu, "Tiếp xuống chúng ta cũng phải đem kết quả xấu nhất kế hoạch một chút, cái kia chính là như thế nào phân tán đến bốn tòa di tích, đồng thời kích hoạt tỉnh lại quỹ tích!"Chương 218: Một phong bưu kiện

	"Ngạch..."

	Nguyên bản thất vọng đám người, khi nhìn đến Chân Cơ cùng Teiju kia tỏa sáng ánh mắt về sau, trong lòng không khỏi lại lần nữa nhóm lửa hi vọng.

	"Chuyện gì xảy ra ?" A Văn xích lại gần Chân Cơ, buồn bực nói.

	Chân Cơ nhìn chòng chọc vào cái này bốn tòa di tích vị trí, đồng thời nàng nhìn về phía dưới chân quỹ tích, kinh ngạc nói: "Chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền sai."

	Teiju lúc này lâm vào cấp độ sâu ảo giác, là Mismagius chủ động kéo hắn tiến vào, tại trong ảo giác, Teiju bay trên không trung, nhìn xuống đại địa.

	Chậm rãi, bốn tòa di tích xuất hiện, chỉ bất quá di tích này không có che đậy vật, Teiju nhìn xuống dưới, chỉ gặp bốn tòa di tích bắt đầu hướng phía đối xứng trung tâm di động, thẳng đến di tích va chạm nhau cùng nhau thời điểm, những này quỹ tích thậm chí liên tiếp, cực kì kinh người.

	"Đây là một cái chỉnh thể..." Teiju trong lòng sợ hãi thán phục.

	Dùng sức lắc đầu, Mismagius lập công lớn, nó rõ ràng đem quỹ tích đường vân ghi chép lại, đồng thời lấy mình huyễn cảnh trùng hợp cho Teiju nhìn, để Teiju có phát hiện kinh người.

	Bất quá Chân Cơ tựa hồ cũng phát hiện vấn đề, lúc này nàng kéo qua Thạch Thái cõng camera, trực tiếp đọc qua.

	"Các ngươi sang đây xem." Bốn tòa di tích quỹ tích ảnh chụp camera cũng có ghi chép, chỉ bất quá không có Mismagius huyễn cảnh như vậy rõ ràng, tại Chân Cơ chỉ dẫn dưới, mấy người không ngừng đọc qua ảnh chụp, ý đồ tìm ra một cái phù hợp điểm.

	Mặc dù không phải một tấm hình, mấy người nhìn có chút tốn sức, nhưng vừa đi vừa về lật qua lật lại dưới, vẫn là cho ra đồng dạng làm cho người giật mình kết luận.

	"Như chúng ta thấy, cái này bốn tòa di tích là một cái chỉnh thể." Chân Cơ nói.

	"Cái này. . ." Tử Nguyên khó có thể tin, "Thật là phiền phức, đây quả thực không phải nhân có thể phát hiện a."

	"Ngươi nói là ta không phải nhân a." Chân 