Chương 687: Duy chỉ có nàng là ngoại lệ

	Vì nghiệm chứng mình phỏng đoán, Teiju mặt dạn mày dày liên hệ đến Steven.

	"Đích thật là dạng này, tại Nhậm Tứ Thiên Vương, Quán Quân\Champion thủ lĩnh cùng một chút địch nhân đối kháng thời điểm, phần lớn đều là lấy đoàn chiến hình thức tiến hành." Video trò chuyện bên trong, Steven nhẹ gật đầu, xem như công nhận loại thuyết pháp này.

	"Đồng thời có khi tại trong truyền thuyết Pokémon bạo động thời điểm, bằng vào Pokemon số lượng rất khó trấn áp bọn chúng, cũng chỉ có vây quanh chiến thuật thể hệ đoàn đội phối hợp, mới có thể phát huy ra so sánh một chút thực lực cường đại trong truyền thuyết Pokemon lực lượng."

	Steven biết được Teiju đã mò tới đỉnh cấp Trainer cánh cửa, đối với những này không tính bí ẩn bí ẩn cũng không có giữ lại.

	"Thế nào, là bởi vì một ít nguyên nhân gặp khó sao ?" Steven cười nói.

	Theo Steven, Teiju đích thật là một cái xuất sắc Breeder, hắn mỗi một cái Pokémon "Cá thể phong cách" đều rất rõ ràng, bất quá dạng này cũng sáng tạo ra một cái tệ nạn, cái kia chính là những này Pokémon ở giữa không cách nào cấu thành một cái có thể phối hợp với nhau hỗ trợ lẫn nhau thiếu hụt đoàn thể, chỉ có thể riêng phần mình chiến thắng tiến hành chiến đấu.

	Tại liên minh quy tắc hạ 6 vs6 đối chiến bên trong, Teiju dạng này đội ngũ cũng đã nhận không nhỏ hạn chế.

	Mà nếu như là cùng tinh thông đoàn chiến đỉnh cấp Trainer đối chiến, giả thiết đối phương Pokémon bồi dưỡng trình độ cùng Teiju Pokémon không kém nhiều, Teiju bên này có lẽ sẽ tại trong vòng 1 phút, thậm chí mấy trong vòng mười giây ngay lập tức lạc bại.

	"Đây cũng không phải." Teiju cười khổ, "Chỉ là đối tiếp xuống dự định tạo dựng mới đội ngũ có chút ý nghĩ."

	"Đoàn chiến phương hướng sao?" Steven nói, " không bằng tới tham gia đại sư thi đấu đi, thu được Thiên Vương chức vị về sau, có thể càng hệ thống ở phương diện này tiến hành học tập, liên quan tới đoàn chiến chiến thuật hệ thống, tự mình tìm tòi có thể sẽ phi thường khó khăn."

	Teiju lắc đầu, "Tạm thời còn không có có ý nghĩ này."

	Lại cùng Steven trao đổi lẫn nhau một phen về sau, Steven nhắc nhở cho Teiju rất nhiều Helping Hand\trợ giúp, kết hợp Thắng Tông đại sư cùng Steven vị này Quán Quân\Champion thủ lĩnh song phương lời nói, Teiju đối đoàn chiến thể hệ lý giải càng thêm rõ ràng.

	Liên quan tới đoàn chiến, Steven cho Teiju cử đi cái đơn giản ví dụ, thời tiết đội, chính là một loại thành hình đoàn chiến hệ thống.

	Tỉ như tại ngày mưa thời tiết dưới, mấy cái Pokémon liền có thể lợi dụng ngày mưa thời tiết hiệu quả làm chiến thuật trục cái tạo thành đội ngũ. Ngày mưa hiệu quả: Hệ Water chiêu thức tổn thương đề cao. Lôi điện, Hurricane\gió bão chiêu thức sinh ra biến hóa, nhẹ nhàng đặc tính Pokémon tốc độ tăng lên trên diện rộng, khô ráo da thịt đặc tính, tiếp Rain Dish đặc tính Pokémon chiến đấu bên trong có thể trở về phục thể lực, ướt át thân thể đặc tính Pokémon có thể trong chiến đấu khôi phục chỗ có dị thường trạng thái, hệ Fire chiêu thức tổn thương giảm xuống rất nhiều, tia nắng mặt trời, hướng chi Dương, nguyệt chi ánh sáng, Synthesis chờ chiêu thức hết thảy bị hạn chế!

	Teiju thử suy nghĩ một chút, đích thật là dạng này, nếu như bồi dưỡng trình độ không kém nhiều điều kiện tiên quyết, đội ngũ của mình cùng Rain Team tiến hành đoàn chiến , bên kia tại vốn có trên thực lực, mượn nhờ ngày mưa chiến thuật, sẽ tăng lên trên diện rộng chiến lực, sau đó thực lực đơn phương nghiền ép Teiju bên này.

	Trái lại, Teiju sáu con chủ lực, dù cho có thể phối hợp, tối đa cũng chỉ là hai con Pokémon ở giữa phối hợp, thậm chí loại này phối hợp, còn có thể quấy nhiễu được cái khác Pokémon phát huy, được không bù mất.

	Bất quá Steven trong miệng, thường quy thời tiết đội cũng chỉ là tương đối thô sơ giản lược, rộng làm người biết một loại chiến thuật hệ thống, một khi không có thời tiết hiệu quả, đoàn đội liền sẽ sập bàn.

	Chỉ có một loại chiến thuật xem như hạch tâm đoàn đội cơ hồ mỗi một cái Tứ Thiên Vương đều có thể kiếm ra, không tính là gì cao thâm phối hợp.

	Một đoàn đội, có thể có được hai loại, ba loại thậm chí bốn loại không liên quan tới nhau, không ảnh hưởng lẫn nhau thậm chí có thể dung hợp lẫn nhau chiến thuật, mới tính một cái chân chính cường đại đoàn thể đội ngũ!

	"Nếu như có thể hoàn mỹ dung hợp mười mấy loại chiến thuật, tại có thực lực cơ sở điều kiện tiên quyết, cái kia Trainer hẳn là không người có thể địch." Steven trêu ghẹo nói.

	"Thật có thể làm đến bước này à..." Teiju mờ mịt, liền miêu tả đến xem, chỉ bằng vào thời tiết đội liền có thể tại đoàn chiến bên trong nhẹ nhõm chiến thắng mình, đây cũng chỉ là đơn giản nhất một loại chiến thuật hạch tâm đoàn đội, nhiều loại chiến thuật lẫn nhau dung hợp đoàn thể đội ngũ, nên mạnh cỡ nào ?

	"Bất quá a, trở lên cũng chỉ là lý luận mà thôi, đoàn chiến lý luận cũng bất quá là tiền nhân tổng kết kinh nghiệm thôi, cũng không phải là chân lý." Steven nói.

	"Trở lên lý luận, vẫn là có một loại tình huống ngoại lệ."

	"Cái gì ?" Teiju hỏi.

	"Cynthia." Steven nói.

	Steven dứt lời, Teiju đột nhiên không hiểu rung động, tiếp tục truy vấn.

	"Sinnoh vị kia Quán Quân\Champion thủ lĩnh liền không có ỷ lại loại này gần như tất cả đỉnh cấp Trainer đều đang nghiên cứu đoàn thể lý luận chiến thuật, tình huống cụ thể... Ta cũng không tốt giải thích, tình huống của nàng cùng ngươi tương đối tương tự, nhưng cái này cũng không hề nói là nàng không tinh thông loại này đoàn chiến, chỉ là thiên phú của nàng để nàng vượt qua cái này lý luận." Nói đến đây, Steven cũng có một chút bội phục cái kia nữ tính Trainer.

	"Chỉ là đáng tiếc chưa thể cùng nàng chân chính đối chiến qua. Cho nên, lộ làm như thế nào đi, vẫn là phải nhìn người cụ thể lựa chọn, Teiju." Steven lời khuyên nói.

	"Ừm, ta hiểu được." Teiju nhẹ gật đầu.

	Cuối cùng, kết thúc cùng Steven trò chuyện, Teiju lần nữa rơi vào trầm tư.

	Thắng Tông đại sư muốn cho hắn chuyên tâm dấn thân vào nghiên cứu lĩnh vực, là sợ hắn tại tạo dựng đoàn chiến hệ thống đội ngũ thời gian tâm, lãng phí thời gian quá dài, nhưng Teiju tình huống bên này, Thắng Tông đại sư lại không hiểu rõ.

	Altaria Fairy Aura, chính là một cái chiến thuật hạch tâm!

	Fairy Aura ảnh hưởng dưới, không chỉ có thể đào móc Fairy hệ Pokémon tiềm lực, đề cao bồi dưỡng hiệu suất, còn có thể để tất cả Fairy hệ chiêu thức đều có thể đạt được uy lực tăng phúc, cái này tăng phúc, cũng bao quát cái khác Pokémon thi triển tuyệt chiêu, đồng thời cái yêu tinh này khí tràng cùng Thiên khí địa phương khác nhau là nó không cách nào bị đối thủ phá giải, từ một điểm này tới nói, Fairy Aura cũng đã là một cái hoàn mỹ chiến thuật hạch tâm.

	Chỉ riêng quay chung quanh năng lực này tạo dựng Fairy đội, Teiju kỳ thật liền đã đạt thành đoàn chiến hệ thống đội ngũ hình thức ban đầu, mà lại là có thể cấp tốc thành hình cái chủng loại kia đội ngũ, đồng thời theo Fairy Aura khai phát, nói không chừng còn sẽ xuất hiện càng nhiều năng lực đặc thù. Nếu như Thắng Tông đại sư biết được Fairy Aura kỳ hiệu, vậy hắn liền sẽ không cho là bồi dưỡng một con mới đội ngũ cần phải hao phí rất nhiều tinh lực.

	"Sân bãi. . . Cường hóa. . . Phòng ngự. . . Công kích. . . Tiếp sức. . . Quấy nhiễu. . ." Teiju nghĩ nghĩ một đoàn chiến hệ thống đội ngũ chỗ thứ cần thiết, đột nhiên cảm giác một trận thú vị, phảng phất phát hiện thế giới mới.

	Tổ Fairy đội nghiên cứu Fairy Aura là Teiju lúc đầu ý nghĩ, hiện khi hiểu được đoàn chiến lý luận về sau, mặc dù mình khả năng không có có cần tiến hành đoàn chiến thời điểm, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng mình tạo dựng dạng này đội ngũ.

	Nếu như có thể khống chế một cái toàn viên ra sân đoàn chiến hệ thống, kia nói không chừng đối với mình năng lực chỉ huy tăng lên cũng có Helping Hand\trợ giúp, có Fairy Aura phụ trợ, không thử một chút không khỏi quá không có ý nghĩa.

	"Bất quá theo Steven đánh giá, xem ra Cynthia đã đến một cái cảnh giới rất cao." Teiju sắc mặt khẽ giật mình.

	5 năm trước, Cynthia liền để Teiju ngưỡng vọng, 5 năm sau, hai người chênh lệch tựa hồ cũng không có thu nhỏ, Teiju tại tiến bộ đồng thời, thuộc về thế giới này thiên chi kiêu tử nhóm cũng tại cao tốc Growth\trưởng thành, chỗ này Teiju nhớ tới mình vừa mới ra học viện, tại Kanto lữ hành lúc nói ra "Khoác lác" .

	"Trước để các ngươi phong quang một hồi, ta sau đó liền đến ——" Teiju thì thầm một câu, gãi gãi gương mặt, không nghĩ tới mình khi đó sẽ như vậy trung nhị, bất quá ý nghĩ này Teiju cũng không có tiêu tán.

	"Đoàn chiến hệ thống sao? Xem ra ta Fairy đội có bồi dưỡng phương hướng, lần này cuối cùng không phải chẳng có mục đích."

	...

	Mới đội ngũ kỳ thật đã suy nghĩ tốt, hướng sát vách Sandstorm\bão cát Thiên Vương tác giả Hồng Âm cũng lấy trải qua.

	Đã biết phối trí: Altaria, Alola Ninetales, GardevoirChương 687: Duy chỉ có nàng là ngoại lệ

	Vì nghiệm chứng mình phỏng đoán, Teiju mặt dạn mày dày liên hệ đến Steven.

	"Đích thật là dạng này, tại Nhậm Tứ Thiên Vương, Quán Quân\Champion thủ lĩnh cùng một chút địch nhân đối kháng thời điểm, phần lớn đều là lấy đoàn chiến hình thức tiến hành." Video trò chuyện bên trong, Steven nhẹ gật đầu, xem như công nhận loại thuyết pháp này.

	"Đồng thời có khi tại trong truyền thuyết Pokémon bạo động thời điểm, bằng vào Pokemon số lượng rất khó trấn áp bọn chúng, cũng chỉ có vây quanh chiến thuật thể hệ đoàn đội phối hợp, mới có thể phát huy ra so sánh một chút thực lực cường đạ