Chương 478: Nuôi thả Mismagius

	Bây giờ cách ban đêm còn có một đoạn thời gian, ở chỗ này qua đêm chờ đợi ngày mai đến tới, Teiju ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có chuyện gì có thể làm.

	Bất quá chủ yếu nhất Teiju vẫn là phải tiến hành nghỉ ngơi đầy đủ, dưỡng đủ tinh thần tới đối mặt ngày mai.

	"Mismagius, cảm giác thế nào?"

	"Phủ ~~ "

	Mismagius lắc đầu, Teiju như có điều suy nghĩ, tại mới vừa tới đến hòn đảo bên trên thời điểm, Mismagius cảm nhận được nơi này nồng đậm sợ hãi cảm xúc, khi đó hắn tựa như là một cái vào nước con cá đồng dạng, thần thái phi thường thoải mái dễ chịu.

	"Nguyên lai là dạng này, hòn đảo sợ hãi năng lượng cũng không có ở nơi nào càng dày đặc nói chuyện, tòa hòn đảo này khắp nơi đều là rời rạc sợ hãi cảm xúc..."

	Tình huống nơi này cùng Lavender Town có chút cùng loại, nơi đó toàn bộ thị trấn đều là sợ hãi năng lượng căn cứ, nhưng lại có một vài điểm khác biệt.

	Tại Lavender Town, Pokémon tháp sợ hãi cảm xúc không thể nghi ngờ nồng nặc nhất, nơi đó cũng là hệ Ghost Pokémon thích nhất đợi địa phương, nhưng ở Mộng Yểm Chi Đảo, lại không có một cái nào đặc biệt sợ hãi cảm xúc tụ tập địa.

	Teiju trước hơi hơi thất lạc, về sau thoải mái, tìm tới chỗ như vậy vốn chính là vận may của mình, nếu như tại lòng tham cũng không phải chuyện tốt.

	"Đã dạng này... Mismagius, một đêm này liền giao cho chính ngươi, ngươi đi hòn đảo địa phương khác đi dạo một vòng cũng được, nơi này rất đặc biệt, nói không chừng còn có thần kỳ của hắn chỗ." Teiju nói.

	"Phủ ~~" Mismagius gật đầu.

	Sau đó, tại Teiju an bài một ít chuyện về sau, Mismagius liền bay mất.

	Có Bạch Thành cùng Lucario ở chỗ này, gác đêm nhiệm vụ ngược lại không cần làm phiền Mismagius, bọn hắn Aura nhưng so sánh Mismagius năng lực nhận biết không biết mạnh hơn bao nhiêu.

	"Ngươi để Mismagius rời đi rồi?"

	Bạch Thành phát hiện Teiju làm đi Mismagius, đi tới hỏi.

	Hắn cũng biết nơi này đối với Mismagius là vô cùng tốt hoàn cảnh lớn lên, nếu có hệ Ghost Pokémon biết nơi đây, khẳng định hội không tiếc bất cứ giá nào tiến về nơi này, ở chỗ này, có thể để chính mình trưởng thành tốc độ càng thêm hiệu suất cao!

	"Đúng." Teiju nhẹ gật đầu.

	Đến hắn tình trạng này, nghĩ muốn tăng thực lực lên quá khó khăn, giống Teiju dạng này thực lực Trainer, tại mỗi cái địa khu có rất nhiều, mặc dù cấp độ thực lực không đủ, nhưng cấp bậc của bọn hắn minh xác là thuộc về một cái tầng trên mặt.

	Đều khoảng cách đỉnh cấp Trainer cấp độ có một đạo khó mà vượt qua cánh cửa.

	Hiện tại có dạng này một cái bảo địa, Teiju là nhất định phải lợi dụng, nếu như bạch bạch buông tha trước mắt dạng này tốt cơ duyên, Teiju tuyệt đối khó mà mặc dù chính mình...

	Pokémon thực lực Growth\trưởng thành, cùng nhiều năm tích lũy có quan hệ, nhưng cơ duyên cũng là một cái vô cùng trọng yếu thời cơ, cơ duyên khó được, có liền phải thật tốt nắm lấy cơ hội, mặc dù Mộng Yểm Chi Đảo sợ hãi năng lượng khả năng vĩnh viễn cố định tại số lượng này, nhưng đối với Mismagius một cái đơn độc cá thể tới nói, cái này tài nguyên cũng là đối với nó phi thường to lớn chất dinh dưỡng.

	"Nếu như độc hưởng Mộng Yểm Chi Đảo, ngươi Mismagius thực lực chỉ sợ ở sau đó trong một khoảng thời gian, có thể có được tăng lên rất nhiều a?" Bạch Thành cảm thán.

	Suy nghĩ kỹ một chút, liền là sở trường hệ Ghost Tứ Thiên Vương cấp Trainer, cũng không có dạng này ưu việt hoàn cảnh huấn luyện.

	Đương nhiên, đối phương khẳng định cũng có cực kỳ thích hợp, có tính nhắm vào sân huấn luyện, phương pháp huấn luyện, nhưng Mộng Yểm Chi Đảo nơi này, đối với Teiju Mismagius, không thể nghi ngờ là đỉnh cấp huấn luyện địa.

	"Đúng vậy a, nơi này..." Teiju trầm ngâm nói, lấy kiến thức của hắn dự trữ, tự nhiên biết nơi này đối với Mismagius chỗ tốt, cho nên lúc này, Teiju cũng có một cái to gan ý nghĩ.

	Đem Mismagius nuôi thả tại Mộng Yểm Chi Đảo một đoạn thời gian.

	Thời gian này... Teiju cũng không xác định sẽ là bao lâu, nhưng tòa hòn đảo này tài nguyên cố định, Mismagius tiêu hóa xong tất, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Đương Mismagius triệt để đem tòa hòn đảo này tài nguyên chuyển hóa vì lực lượng của mình lúc... Thực lực của nó, có thể sẽ nhảy lên trở thành, trước mắt Teiju Pokémon bên trong ngoại trừ Mega Altaria bên ngoài thực lực mạnh nhất một con! !

	"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái khác Pokémon còn tại dựa theo hiện hữu tốc độ phát triển tiến bộ..." Teiju thầm nghĩ, cái này đoán chừng, hiển nhiên là không có cân nhắc đến cái khác cơ duyên tình huống.

	Bất quá, mặc dù là dạng này, cũng làm cho Teiju nội tâm phi thường lửa nóng.

	Hiện tại Mega Altaria tồn tại đã để hắn đụng chạm đến đỉnh cấp Trainer cánh cửa, mà bá chủ khí tràng nghiên cứu cũng làm cho hắn tìm đúng một đầu xác thực con đường, lúc này, nếu như hắn các tinh linh thực lực có thể từng bước một cùng lên đến, kia Teiju nội tình, đem hội biến đến không gì sánh kịp hùng hậu.

	"Xem ra ngươi đã làm quyết định." Bạch Thành cười cười, đồng dạng thân làm một cái Trainer, hắn tự nhiên minh bạch nơi này đối với giống Mismagius dạng này dựa vào" sợ hãi năng lượng" Growth\trưởng thành Pokémon tốt đẹp đến mức nào chỗ.

	"Ồ? Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ không thế nào động tâm nha." Teiju hỏi.

	Biết được một chỗ như vậy, coi như Bạch Thành không có hệ Ghost Pokémon, lâm thời thu phục một con thiên phú không tồi, ở cái địa phương này huấn luyện một đoạn thời gian, thực lực cũng có thể nhanh chóng trưởng thành.

	Mà lại Bạch Thành có được Aura Power, đang huấn luyện Pokémon thời điểm có thể làm cùng Pokémon tiến hành trực tiếp nhất giao lưu, có thể giải được mình Pokémon tuyệt đại bộ phận tình huống... Đây đối với Trainer cùng Pokémon ở giữa thành lập hữu nghị, làm ra cực kỳ tốt Helping Hand\trợ giúp tác dụng.

	Nếu như Trainer đều có thể hiểu đến mình Pokémon tâm tình, vậy liền không đến mức có nhiều như vậy Trainer vứt bỏ Pokémon, Pokémon không đồng ý Trainer tình huống phát sinh.

	"Ta ? Vẫn là thôi đi." Bạch Thành cười khổ.

	"Ta có Lucario bọn chúng là đủ rồi, về phần Fujiki... Hẳn là cũng không hứng thú, nàng ghét nhất U Linh."

	"Vậy các ngươi coi như bỏ lỡ một nơi tốt." Teiju ánh mắt bay xa, mặc dù nơi này đặc biệt hoàn cảnh chỉ là do ở Mộng Yểm Đội thí nghiệm ngoài ý muốn tạo ra được tới, nhưng cái này hoàn cảnh... Trải qua mấy năm sợ hãi năng lượng liên tục không ngừng sinh ra chuyển hóa, là tuyệt đối hiếm có bảo địa, liền xem như những cái kia đại tập đoàn muốn làm ra tương tự địa phương, cũng phải hao phí kếch xù tài lực cùng thời gian dài dằng dặc, lấy Coronet học viện "Nhà ma" dạng này hình thức mới có thể sáng tạo ra tới.

	Bất quá, tốn hao như thế đại giới làm ra hoàn cảnh như vậy, lại chỉ thành tựu một con Pokémon... Quá xa xỉ.

	Bởi vậy liền có thể biết được, trở thành một Tứ Thiên Vương cấp bậc đỉnh cấp Trainer đến cùng có khó khăn dường nào.

	"Mà lại so với cái kia, Darkrai sự tình không có giải quyết triệt để trước đó, ta cũng căn bản không tâm tư đi quản sự tình khác đây này..." Bạch Thành nói, " lại nói ngươi biết làm cơm a ? Ta nhớ được tại Fallarbor Gym thời điểm mỗi ngày chính là ngươi nấu cơm..."

	"Fujiki đi chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, ngươi đi khuyên nhủ nàng, nấu cơm loại chuyện này... Vẫn là giao cho ngươi tới tương đối tốt, thủ nghệ của nàng ta thực sự không muốn nhấm nháp a."

	Teiju liếc mắt nhìn hắn, "Đừng nói cho ta các ngươi ở loại địa phương này chờ đợi thời gian dài như vậy, còn sẽ không mình nấu cơm..."

	Bạch Thành sắc mặt vô tội, khoát tay áo, "Hội ngược lại là hội ngươi muốn thử xem à."

	"Được rồi." Nhìn xem Bạch Thành kém chút đem thủ nghệ của ta thật rất dở viết lên mặt biểu lộ, Teiju thở dài, bất quá hắn cũng không có mang đồ làm bếp cũng không có chuẩn bị gia vị, lần này, Bạch Thành khả năng cũng phải thất vọng.Chương 478: Nuôi thả Mismagius

	Bây giờ cách ban đêm còn có một đoạn thời gian, ở chỗ này qua đêm chờ đợi ngày mai đến tới, Teiju ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có chuyện gì có thể làm.

	Bất quá chủ yếu nhất Teiju vẫn là phải tiến hành nghỉ ngơi đầy đủ, dưỡng đủ tinh thần tới đối mặt ngày mai.

	"Mismagius, cảm giác thế nào?"

	"Phủ ~~ "

	Mismagius lắc đầu, Teiju như có điều suy nghĩ, tại mới vừa tới đến hòn đảo bên trên thời điểm, Mismagius cảm nhận được nơi này nồng đậm sợ hãi cảm xúc, khi đó hắn tựa như là một cái vào nước con cá đồng dạng, thần thái phi thường thoải mái dễ chịu.

	"Nguyên lai là dạng này, hòn đảo sợ hãi năng lượng cũng không có ở nơi nào càng dày đặc nói chuyện, tòa hòn đảo này khắp nơi đều là rời rạc sợ hãi cảm xúc..."

	Tình huống nơi này cùng Lavender Town có chút cùng loại, nơi đó toàn bộ thị trấn đều là sợ hãi năng lượng căn cứ, nhưng lại có một vài điểm khác biệt.

	Tại Lavender Town, Pokémon tháp sợ hãi cảm xúc không thể nghi ngờ nồng nặc nhất, nơi đó cũng là hệ Ghost Pokémon thích nhất đợi địa phương, nhưng ở Mộng Yểm Chi Đảo, lại không có một cái nào đặc biệt sợ hãi cảm xúc tụ tập địa.

	Teiju trước hơi hơi thất lạc, về sau thoải mái, tìm tới chỗ như vậy vốn chính là vận may của mình, nếu như tại lòng tham cũng không phải chuyện tốt.

	"Đã dạng này... Mismagius, một đêm này liền giao cho chính ngươi, ngươi đi hòn đảo địa phương khác đi dạo một vòng cũng được, nơi này rất đặc biệt, nói không chừng còn có thần kỳ của hắn chỗ." Teiju nói.

	"Phủ ~~" Mismagius gật đầu.

	Sau đó, tại Teiju an bài một ít chuyện 