Chương 726: Thanh trừ ký ức

	Đánh lui Gallade, Apollo đối với thủ hạ mệnh lệnh.

	"Không cần phải để ý đến ta, trước phong tỏa Mewtwo hành động."

	Theo quanh thân Haze\sương đen lần nữa ngưng tụ, Apollo sắc mặt dần dần biến lạnh lên.

	Dùng mang theo sát ý ánh mắt quét về phía Teiju, Apollo lúc này tâm tình có chút nặng nề.

	Mewtwo, lần này mục tiêu chủ yếu là Mewtwo, mà không phải trước mắt cái này vướng bận Trainer, nếu như không thể chế ước ở Mewtwo hành động, bọn hắn bên này đem sẽ trở nên càng thêm bị động.

	Z sóng điện dưới, vô số nặng có thể áp chế Mewtwo lực lượng giống như từng đạo xiềng xích bay tới, mặt đối Hỏa Tiễn Đội khoa học kỹ thuật thủ đoạn, Mewtwo tự nhiên chẳng thèm ngó tới.

	"Cũng chỉ có chút bản lãnh này à."

	Thông qua một đoạn thời gian quan sát khám phá sóng điện bản chất về sau, Mewtwo lạnh hừ một tiếng, nhanh chóng tính toán ra thích hợp nhất đối kháng phương thức, lực lượng tinh thần tại nó khống chế dưới, bắt đầu tạo thành một đạo trong suốt hộ thuẫn.

	"Magic Coat ! !"

	Z sóng điện xung kích, phảng phất để Mewtwo Magic Coat  hấp thu vô số vật đại bổ, để trong suốt hộ thuẫn ngưng tụ sáng chói lực lượng.

	"Cho chính các ngươi nếm thử đi."

	Theo lấy Magic Coat  hộ thuẫn Absorb\hấp thu đủ đầy đủ lực lượng, Mewtwo băng lãnh Telepathy truyền đến mỗi một vị Team Rocket nhân viên trong nội tâm.

	Sau một khắc, Magic Coat  hộ thuẫn phản bắn ra vô tận Inner Focus\tinh thần lực chùm sáng, hóa thành một đạo đạo gai sắc giống như vạn tiễn tề phóng hướng phía trên bầu trời một khung chiếc máy bay trực thăng đánh tới! !

	"Đáng tiếc, các ngươi còn là xem thường Mewtwo tốc độ tiến bộ."

	Teiju nhìn thấy Mewtwo tìm được phá giải sóng điện phương pháp, chế giễu nhìn xem bọn này Team Rocket tiểu thủ lĩnh Apollo, vỗ tay phát ra tiếng.

	Hắn muốn lấy lực phá vỡ đối phương Haze\sương đen lĩnh vực.

	Mega Altaria, trong nháy mắt giáng lâm!

	Đầy trời Fairy năng lượng lập loè ra vô số chùm sáng, so với Mewtwo phản bắn ra tinh thần gai sắc còn muốn dày đặc cũng cường đại loá mắt chùm sáng bắt đầu hướng phía Apollo Pokémon chế tạo Haze\sương đen lĩnh vực càn quét mà đi!

	Cơ hồ là trong nháy mắt, bị Crobat, Weezing lấy cỡ nào loại thủ đoạn lợi dụng quỷ dị Haze\sương đen chiêu thức, trong nháy mắt bị Dazzling Gleam xuyên qua, cái này hai con Pokémon tồn trong đó Pokémon căn bản không có mảy may sức phản kháng liền bị Mega Altaria đánh rơi.

	Một giây sau, Mega Gallade phá không mà đi, đối hai con Pokémon hoàn thành bổ đao, làm được tuyệt sát hiệu quả!

	"Làm sao có thể —— "

	Apollo trên mặt chấn kinh, liền xem như đỉnh cấp Trainer đến đây cũng đừng hòng trong thời gian ngắn phá hiểu hắn hai con Pokémon chế tạo Haze\sương đen lĩnh vực.

	Thế nhưng là, cái này cùng loại Altaria Pokémon lại nhẹ nhõm đánh tan Haze\sương đen lĩnh vực, đối Crobat cùng Weezing tiến hành không thể ngăn cản áp chế!

	"Đối diện là một vị đỉnh cấp Trainer, kế hoạch phạm sai lầm! !"

	Apollo con ngươi co rụt lại, có chút khó mà tin được, trong lòng rét run, Teiju bất quá mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác lại ủng có như thế mạnh chiến lực, để hắn cảm giác có chút không thể tưởng tượng.

	Muốn lấy đơn thuần lực lượng phá hiểu hắn Haze\sương đen lĩnh vực, liền xem như Tứ Thiên Vương chủ lực cũng khó có thể làm đến, chẳng lẽ lại cái này cùng loại Altaria Pokémon đã đụng chạm đến Quán Quân\Champion lĩnh vực ?

	"Hắn là ai ——" lúc này, Apollo trong lòng chỉ còn lại có cái này một cái ý niệm trong đầu, sau đó liền bị vô tận Inner Focus\tinh thần lực thôn phệ.

	Teiju bên này, Altaria, Castform, Gallade, Mismagius cái này bốn cái Pokémon bắt đầu thể hiện ra lực lượng của mình, theo Mewtwo dùng Inner Focus\tinh thần lực khống chế lại tất cả máy bay trực thăng, bọn hắn đối Hỏa Tiễn Đội nhân viên triển khai sau cùng vây quét, để phòng có cá lọt lưới.

	Cái này một nhóm Team Rocket nhân viên thực lực ngoài ý liệu yếu, một cái duy nhất thực lực nhìn được liền là Apollo, bất quá đối phương đối mặt Teiju bên này chiến lực vẫn là có chút lực bất tòng tâm.

	Nếu để cho mấy vị phổ thông điều tra quan tới, chỉ sợ muốn cười khổ, đối diện Apollo trừ phi liên minh có Tứ Thiên Vương xuất động, nếu không căn bản khó mà đồng phục. Còn lại Team Rocket tạp binh, cũng mỗi một cái đều là thân kinh bách chiến tinh anh Trainer, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, nếu như không phải gặp được Mewtwo dạng này biến thái , bất kỳ cái gì cảnh sát đều đau đầu hơn.

	Những này bị Teiju xưng là tạp binh Team Rocket nhân viên, đối kháng Mewtwo chỉ có thể ỷ lại kia đặc biệt sóng điện, mà khi đặc biệt sóng điện bị Mewtwo phá giải, bọn hắn không còn có bất luận cái gì cùng Mewtwo đối kháng năng lực.

	Mewtwo kia cường đại Inner Focus\tinh thần lực, thậm chí tập trung một điểm có thể trực tiếp nghiền nát nổ nát vụn một chiếc máy bay trực thăng, đương không cách nào áp chế Mewtwo, đối diện mấy có lẽ đã đều là người chết, tại sau cùng khâu, nếu không phải Teiju ngay cả vội mở miệng, chỉ sợ Mewtwo thật đã diệt sạch đối phương.

	Lấy Apollo cầm đầu, ba mươi sáu tên Team Rocket nhân viên toàn bộ bị Mewtwo Inner Focus\tinh thần lực thực chất hóa chế tạo gông xiềng buộc chặt, bất lực phản kháng.

	Lạnh lùng nhìn xem những này Team Rocket nhân viên, Mewtwo Telepathy truyền ra: "Các ngươi hẳn là may mắn ta lúc trước làm quyết định, tạm thời không giết người."

	"Còn có ngươi, nói đi, ngươi để cho ta lưu lại bọn hắn nguyên nhân."

	Mặc dù Teiju cùng Mew cộng đồng khuyên bảo để Mewtwo tỉnh táo lại, quyết định tạm thời đi tìm kiếm ý nghĩa sự tồn tại của mình, nhưng là Mewtwo đối Teiju vẫn không có tốt thái độ.

	Bất quá so với ban sơ, Mewtwo thái độ đối với Teiju đã cải thiện không ít.

	Ở trong đó, khả năng có Teiju ra mặt giúp nó đối kháng Team Rocket nguyên nhân.

	"Còn nhớ rõ ta ban sơ cho ngươi xem qua ảnh chụp sao, trên tấm ảnh người nếu như ta không có đoán sai đã bị Team Rocket hạn chế lại tự do thân thể, ta muốn thử xem từ những người này trên thân có thể hay không tìm tới một chút có giá trị manh mối."

	Mặc dù Teiju biết khả năng không lớn, nhưng hắn vẫn là không muốn từ bỏ bất kỳ một cái nào cơ hội.

	Bất quá, trải qua Mismagius đơn giản thôi miên về sau, Teiju tiếc nuối phát hiện, những người này cũng không biết được Thắng Tông đại sư tin tức.

	Bất đắc dĩ đồng thời, Teiju cũng chỉ có thể tiếp nhận hiện thực.

	"Đúng rồi Mewtwo, chuyện nơi đây vẫn là đừng cho quá nhiều người biết tương đối tốt, sự kiện lần này liên lụy quá nhiều đồ vật..." Teiju đột nhiên mở miệng.

	"Không cần ngươi nhắc nhở, ta sẽ đem những người này liên quan tới trong khoảng thời gian này ký ức toàn bộ thanh trừ, quay lại đến không có tiếp thu thư mời trước đó."

	Mewtwo Telepathy truyền ra, để Teiju nao nao.

	Mewtwo động tác thật nhanh, sau một khắc, bởi vì vừa rồi Altaria cùng Mewtwo đại chiến trốn đến rất xa địa phương Ash một đoàn người liền đột nhiên bị một cỗ thần kỳ lực lượng bao khỏa, cái này thần kỳ lực lượng thôi miên dưới, bọn hắn giống như là ngay tại lãng quên thứ gì, toàn bộ đại não buồn ngủ.

	"Ngươi đợi ta."

	Telepathy quanh quẩn tại Teiju trong lòng, để Teiju có chút ngoài ý muốn nhìn về phía mang theo mới ở trên đảo trừ hắn Pokemon cùng Mew bên ngoài tất cả nhân loại cùng Pokemon hướng phía lâm lá thị phương hướng bay đi Mewtwo.

	Xem ra Mewtwo cũng định thông qua đại quy mô thanh trừ ký ức tới giảm xuống lần này sự kiện ảnh hưởng, mặc dù sẽ còn lưu lại một chút dấu vết để lại, nhưng tương quan người cơ hồ đều bị thanh trừ ký ức tình huống dưới, Mewtwo tồn tại cũng chỉ có bao quát Team Rocket ở bên trong vì số không nhiều người mới hiểu.

	"Meo? Meo?"

	Theo Altaria, Gallade rời khỏi Mega Evolution trạng thái, quan sát một trận trò hay Mew lần nữa bay tới, quay chung quanh tại cái này hai con Pokémon bên cạnh.

	"Lấy lực lượng của ngươi hẳn là rất dễ dàng Mimic\bắt chước Mega Evolution đi."

	Teiju mở miệng cười, nhìn qua cái này được vinh dự huyễn chi Pokémon Mew, vừa rồi Mew lực lượng hắn cũng đã thấy rồi, tuyệt đối có thể được xưng là kinh khủng, muốn nói loại tồn tại này không cách nào vận dụng tự thân sinh mệnh năng lượng, đánh chết Teiju cũng không tin.

	"Meo ~~~ meo." Mew nhẹ gật đầu, lộ ra cảm thấy rất hứng thú biểu lộ, ngay sau đó Teiju liền cảm thấy đau răng.

	Trước mắt hắn, Mew trực tiếp biến thành Altaria, cũng học Altaria vừa rồi dáng vẻ hoàn thành tự chủ Mega Evolution.

	Không chỉ như vậy, Mew tiếp lấy lại biến thành Gallade, tại không có ỷ lại tảng đá lực lượng điều kiện tiên quyết, Mew biến thân trở thành Gallade cũng là tự chủ tiến hành Mega Evolution, từ khí tức đến tướng mạo, liền ngay cả Teiju đều suýt nữa không có phân biệt ra được.Chương 726: Thanh trừ ký ức

	Đánh lui Gallade, Apollo đối với thủ hạ mệnh lệnh.

	"Không cần phải để ý đến ta, trước phong tỏa Mewtwo hành động."

	Theo quanh thân Haze\sương đen lần nữa ngưng tụ, Apollo sắc mặt dần dần biến lạnh lên.

	Dùng mang theo sát ý ánh mắt quét về phía Teiju, Apollo lúc này tâm tình có chút nặng nề.

	Mewtwo, lần này mục tiêu chủ yếu là Mewtwo, mà không phải trước mắt cái này vướng bận Trainer, nếu như không thể chế ước ở Mewtwo hành động, bọn hắn bên này đem sẽ trở nên càng thêm bị động.

	Z sóng điện dưới, vô số nặng có thể áp chế Mewtwo lực lượng giống như từng đạo xiềng xích bay tới, mặt đối Hỏa Tiễn Đội khoa học kỹ thuật thủ đoạn, Mewtwo tự nhiên chẳng thèm ngó tới.

	"Cũng chỉ có chút bản lãnh này à."

	Thông qua một đoạn thời gian quan sát khám phá sóng điện bản chất về sau, Mewtwo lạnh hừ một tiếng, nhanh ch