Chương 1023: Thăm dò Meteor Falls

	Cho Frogadier cùng Mawile khôi phục xong thể lực về sau, Teiju rất nhanh liền để bọn chúng tiến hành trận thứ hai chiến đấu.

	Cùng Arcanine chiến đấu, Mawile lập tức liền lộ ra lực bất tòng tâm, nó cùng Beautifly lúc chiến đấu mặc dù không đụng tới Beautifly, nhưng tốt xấu nó còn có thể chiếm cứ điểm chủ động, nhưng cùng Arcanine chiến đấu, Mawile phát hiện gia hỏa này so với mình còn cuồng dã.

	Hai con Pokémon xem như gặp đối thủ, kém chút đánh đỏ mắt, chiến đấu dư ba làm cho Frogadier không cách nào nhúng tay, cũng may bọn chúng biết đây chỉ là mô phỏng chiến, không có quá mức liều mạng.

	Arcanine Growth\trưởng thành ngay tại ở thể lực hao hết sau chiến đấu năng lực bay liên tục, như thế nào tại tinh bì lực tẫn tình huống dưới khôi phục nhanh chóng sức đánh một trận, là Arcanine trước mắt chủ yếu đánh hạ nội dung huấn luyện, cũng là bởi vì cái này huấn luyện, ý chí của nó lực có thể nói tại Teiju Pokémon bên trong đứng hàng đầu.

	"Ngừng, khôi phục một chút, sau đó tiến hành trận tiếp theo."

	Teiju lần nữa phủi tay, sau đó bắt đầu chủ trì Frogadier, Mawile cùng Castform chiến đấu, cuộc chiến đấu này, Frogadier cùng Mawile bị áp chế so trước đó bất luận cái gì một trận đối chiến đều muốn thảm, Castform làm ra huấn luyện liền là toàn diện tính tăng lên, nó nhược điểm không nhiều, định vị minh xác, cũng chính bởi vì dạng này, tại tam đại hình thái ở giữa có thể tùy ý chuyển đổi lại có thể thao túng tứ đại thời tiết Castform, thực lực ngược lại càng thêm khoa trương, căn bản không phải vừa mới bước vào đỉnh cấp lĩnh vực Mawile có thể cản.

	"Frogadier."

	Lần nữa cho mấy cái Pokémon trị liệu về sau, Arcanine, Castform, Beautifly tiếp tục lưu lại Teiju thành lập trụ sở huấn luyện phụ cận tu hành, mà Teiju thì là thu hồi Mawile, đem Frogadier mang tại bên người một đường chỉ đạo.

	"Tiếp xuống không cho phép trợn tròn mắt."

	Rời đi trồng trọt Power Herb một khu vực như vậy, Teiju bắt đầu vượt qua đường núi, rừng cây, rắc rối phức tạp hoàn cảnh dưới, Teiju tiếp tục để Frogadier tôi luyện "Mind Reader\tâm nhãn" cái này tuyệt chiêu, làm một ninja, đầu tiên hẳn là hoài nghi liền là ánh mắt của mình, ngược lại rèn luyện cảm giác của mình.

	Ủng khéo léo tuyệt chiêu Frogadier mấp máy hai mắt, đi theo tại Teiju bên người phụ trách mở đường, gặp được một chút tính công kích mãnh liệt Pokémon, cũng đều là từ Frogadier giải quyết, mặc dù hoang dại Pokémon thực lực không mạnh, nhưng là Teiju đều sẽ căn cứ Pokémon chủng loại tới hạn chế Frogadier tác chiến điều kiện, đơn độc rèn luyện Frogadier cái nào đó cá biệt năng lực, cứ như vậy, cho dù là đơn giản cấp bậc chiến đấu, cũng hoặc nhiều hoặc ít có thể đối Frogadier Growth\trưởng thành đưa đến Helping Hand\trợ giúp.

	Dưới đường đi đến, bọn hắn kinh lịch chiến đấu không hạ 10 trận.

	"Cuối cùng đã tới." Sau một hồi, Teiju thở hắt ra, đem che nắng mũ chuyển một cái phương hướng, con mắt nhìn về phía trước bốn phía núi vây quanh hang động lớn.

	Meteor Falls!

	Frogadier cũng theo Teiju cùng nhau dừng bước, đứng tại một chỗ đỉnh núi ngắm nhìn qua, Teiju cùng nó liếc nhau về sau, nhẹ gật đầu, bắt đầu tiếp tục hướng phía dưới núi đi đến, dự định tiếp cận cái hang lớn kia quật.

	Theo đi xuống dưới, chung quanh hàn khí càng ngày càng nặng, Teiju bọn hắn loáng thoáng nghe được tiếng nước, Frogadier cũng có thể rõ ràng cảm giác được nơi này cùng Mt. Chimney khác biệt.

	Trách không được nơi này được xưng là Meteor Falls. . .

	Trên đường đi Teiju cùng Frogadier cũng nhìn thấy mấy khối thuỷ vực, bất quá bên trong cơ hồ đều là Barboach, Magikarp, Goldeen một loại Pokémon, động quật chỗ bóng tối, cũng sẽ nhìn thấy một chút Zubat, bất quá đi đến bây giờ, bọn hắn muốn tìm Lunatone cùng Solrock lại là không có trông thấy một con.

	"Đi thôi." Teiju tiếp tục đi tới.

	Lunatone tại ban ngày hẳn là sẽ không xuất hiện, tiếp xuống chỉ có thể xâm nhập Meteor Falls nhìn một chút, dù sao bọn chúng không phải ở bên ngoài liền là ở bên trong.

	Không khí hương vị càng ngày càng ẩm ướt, hoàn cảnh cũng Âm tối xuống, Teiju về sau lại thả ra Gardevoir, Helping Hand\trợ giúp hắn cảm giác Lunatone, Solrock vị trí.

	Niệm lực bao trùm dưới, toàn bộ Meteor Falls đối với Gardevoir trở lên rõ ràng, rất nhanh, căn cứ đặc biệt Synchronoise, Gardevoir liền tỏa định <lock-on> bốn phía có đại lượng Psychic ba động địa phương.

	Tại mờ tối Meteor Falls bên trong, kia bốn cái địa phương đơn giản như là trong bầu trời đêm tinh hỏa, Psychic ba động cực kỳ sinh động, cùng những vị trí khác tạo thành chênh lệch rõ ràng, cùng Gardevoir cùng hưởng cảm giác Teiju, rất nhanh liền đoán được cái này bốn cái địa phương vị trí, sau đó chọn lấy một cái gần nhất dự định dần dần bái phỏng.

	Bất quá để Teiju tương đối cảm thấy hứng thú chính là, ngoại trừ cái này bốn cái Psychic ba động cực kì sinh động địa phương, Gardevoir điều tra động quật lúc, phát hiện có một nơi khác cùng cái khác địa điểm có lớn vô cùng khác nhau, khối kia khu vực bên trong tràn đầy sinh mệnh ba động, tuyệt đối không thể nào là Zubat nhất tộc.

	"Có thể trả nguyên ra đại khái hình thể sao?"

	Teiju hỏi một câu bên cạnh Gardevoir, bất quá Gardevoir lại lắc đầu, biểu thị Meteor Falls bên trong vũ trụ Magnetic\từ trường quá mức mãnh liệt, phi thường ảnh hưởng phán đoán.

	"Được rồi, tự mình đi xem một chút đi, dù sao cũng là tiện đường."

	Meteor Falls nội bộ bởi vì hoàn cảnh phi thường phức tạp, Teiju cũng không chút thăm dò qua, cho nên đối với qua ở trong đó khu vực, hắn cũng không phải hiểu rất rõ.

	Xác định mục tiêu về sau, Teiju bọn hắn không có trực tiếp tiến lên, trước đó là vì huấn luyện Frogadier, bây giờ thì khác, trong động quật địa hình không tốt, không thích hợp chiến đấu, Teiju dứt khoát liền để Gardevoir bắt đầu dùng Teleport đi đường, lần này không có bao nhiêu thời gian, bọn hắn liền đi tới chỗ thứ nhất Psychic ba động sinh động địa phương.

	Một con, hai con, ba con. . . Mười một con, ròng rã mười một con Solrock dựa vào ở trên vách tường ngủ say, Teiju tránh ở một bên sờ lên cái cằm, ánh mắt độc ác đem ánh mắt bỏ vào ở giữa nhất một con Solrock trên thân, cái này rõ ràng phát dục đến tốt nhất, nếu như muốn thu phục trong đó một con, kia không phải cái này không ai có thể hơn.

	Bất quá dưới mắt không phải thu phục thời cơ, còn có ba khu cũng cần hắn đi tra rõ tình huống, mà lại Teiju mục đích chính yếu nhất là vì thu phục Lunatone, Solrock ngược lại là tiếp theo, hẳn là lưu đến cuối cùng.

	Không làm kinh động những này Solrock, Teiju bọn hắn lần nữa tiến lên, rất nhanh, bọn hắn liền đi tới chỗ kia sinh mệnh ba động tràn đầy khu vực.

	Nơi này, rõ ràng so địa phương khác rộng thoáng rất nhiều, tựa hồ cùng nhiều chỗ liên thông, mà lại phía trên thậm chí còn có thể nhận mặt trời chiếu xạ. . .

	"Có ý tứ, không nghĩ tới Meteor Falls vẫn còn có dạng này bí mật."

	Theo Teiju nhẹ nhàng bước vào nơi đây, hắn hai mắt tỏa sáng, màu lam thân thể, lộ ở bên ngoài răng, cùng kia nhìn phi thường cứng rắn xương đầu. . . Còn có kia cùng loại với ấu niên thằn lằn chân loại khủng long, đồng dạng có màu lam thân thể, lại màu đen lông đem ánh mắt của bọn nó che khuất Pokémon, đều để Teiju có chút kinh ngạc.

	Trách không được nơi đây sinh mệnh ba động thịnh vượng nhất, nguyên lai là Dragon type Pokémon.

	Bagon, còn có Deino, nhìn xem kia mười mấy con hoặc là vui đùa ầm ĩ hoặc là nghỉ ngơi Dragon type Pokémon, Teiju gãi gãi đầu, cảm giác có chút khó tin. </lock-on>Chương 1023: Thăm dò Meteor Falls

	Cho Frogadier cùng Mawile khôi phục xong thể lực về sau, Teiju rất nhanh liền để bọn chúng tiến hành trận thứ hai chiến đấu.

	Cùng Arcanine chiến đấu, Mawile lập tức liền lộ ra lực bất tòng tâm, nó cùng Beautifly lúc chiến đấu mặc dù không đụng tới Beautifly, nhưng tốt xấu nó còn có thể chiếm cứ điểm chủ động, nhưng cùng Arcanine chiến đấu, Mawile phát hiện gia hỏa này so với mình còn cuồng dã.

	Hai con Pokémon xem như gặp đối thủ, kém chút đánh đỏ mắt, chiến đấu dư ba làm cho Frogadier không cách nào nhúng tay, cũng may bọn chúng biết đây chỉ là mô phỏng chiến, không có quá mức liều mạng.

	Arcanine Growth\trưởng thành ngay tại ở thể lực hao hết sau chiến đấu năng lực bay liên tục, như thế nào tại tinh bì lực tẫn tình huống dưới khôi phục nhanh chóng sức đánh một trận, là Arcanine trước mắt chủ yếu đánh hạ nội dung huấn luyện, cũng là bởi vì cái này huấn luyện, ý chí của nó lực có thể nói tại Teiju Pokémon bên trong đứng hàng đầu.

	"Ngừng, khôi phục một chút, sau đó tiến hành trận tiếp theo."

	Teiju lần nữa phủi tay, sau đó bắt đầu chủ trì Frogadier, Mawile cùng Castform chiến đấu, cuộc chiến đấu này, Frogadier cùng Mawile bị áp chế so trước đó bất luận cái gì một trận đối chiến đều muốn thảm, Castform làm ra huấn luyện liền là toàn diện tính tăng lên, nó nhược điểm không nhiều, định vị minh xác, cũng chính bởi vì dạng này, tại tam đại hình thái ở giữa có thể tùy ý chuyển đổi lại có thể thao túng tứ đại thời tiết Castform, thực lực ngược lại càng thêm khoa trương, căn bản không phải vừa mới bước vào đỉnh cấp lĩnh vực Mawile có thể cản.

	"Frogadier."

	Lần nữa cho mấy cái Pokémon trị liệu về sau, Arcanine, Castform, Beautifly tiếp tục lưu lại Teiju thành lập trụ sở huấn luyện phụ cận tu hành, mà Teiju thì là thu hồi Mawile, đem Frogadier mang tại bên người một đường chỉ đạo.

	"Tiếp xuống không cho phép trợn tròn mắt."

	Rời đi trồng trọt Power Herb một khu vực như vậy, Teiju bắt đầu vượt qua đường núi, rừng cây, rắc rối phức tạp hoàn cảnh dưới, Teiju tiếp tục để Frogadier tôi luyệ