Chương 865: Float Stone hai lần khai phát

	"Đội trưởng, hạ một cái địa điểm là ?"

	Joy Linh, Jenny Lan hai người hiện tại đã trở thành Teiju nhỏ mê muội.

	Hai tháng, phá huỷ 13 cái phi pháp cứ điểm, như thế hành động vĩ đại, không chỉ có là các nàng, không ít cùng đi hành động cảnh sát cũng phi thường bội phục vị này lợi hại Trainer.

	"Không biết."

	Teiju xoắn xuýt mở miệng, "Phía trên này địa điểm ta đoán chừng đều đã không còn giá trị rồi, nhất định phải thu hoạch được nhất tin tức mới mới được."

	Vồ hụt 3 cái cứ điểm về sau, Teiju triệt để từ bỏ, hắn cảm thấy, cảnh sát hình sự quốc tế tổ chức trước hết nhất cung cấp cho mình địa điểm đại khái đều đã thành giấy lộn.

	Tình có thể hiểu... Hai tháng qua phá huỷ 13 cái phi pháp cứ điểm, liền xem như Team Rocket lớn như vậy tổ chức, cũng phải tránh hạ phong đầu, ai nguyện ý ngay tại lúc này ngược gây án, chạm đến cảnh sát rủi ro đâu? Không có lợi ích nhưng đồ tổ chức lớn không nguyện ý, tổ chức nhỏ thì là không dám.

	"Kia..."

	"Tiếp xuống trước đình chỉ hành động một đoạn thời gian, ta trận tiếp theo đại sư thi đấu đối chiến sắp bắt đầu rồi, nghe nói lần này đối thủ không giống với trước đó đối thủ, là cái cường địch."

	Teiju đối Joy Linh, Jenny Lan hai người nói.

	Trợ lý Saren cho hắn trong bưu kiện, kỹ càng giới thiệu Teiju vị kế tiếp đối thủ.

	Người này linh gần trung niên, nắm giữ 3 con Thiên Vương cấp bậc Pokémon, 3 con tiếp cận Thiên Vương cấp bậc Pokémon, xem như "Chuẩn đỉnh cấp Trainer".

	Đã từng những cái kia đối thủ, chỉ dựa vào Pupitar, Ninetales, Gardevoir liền phải để giải quyết, nhưng lần này đối thủ, từ đội hình đến xem rất khó đối phó.

	Nếu như còn muốn bằng vào Pupitar, Gardevoir, Ninetales ba con Pokémon thắng được đi, đối với Teiju tới nói không phải đơn giản như vậy.

	"Vậy được rồi, Chúc đội trưởng ngươi thắng lợi mà về." Joy Linh, Jenny Lan hai người bất lực hề hề nói, căn bản không có cho rằng Teiju thất bại.

	"Mượn các ngươi cát ngôn." Teiju cười.

	...

	Sau một ngày, Hoenn đại sa mạc.

	Teiju nắm chặt thời gian đến nơi này, chuẩn bị tiếp đi Pupitar cùng Beautifly hai con Pokémon.

	Tiến vào Desert Ruins thời điểm, Teiju âm thầm tắc lưỡi.

	"Một tuần không gặp, cái này động giống như sâu không ít."

	Trước đó cái kia hơi hố, hai tháng xuống tới, đã bị Pupitar ăn ra một cái không đáy lỗ lớn.

	Chiều sâu không biết, nhưng Teiju biết, còn chưa tới cực hạn.

	"Cát ~~ cát ~~ "

	Một bên, sinh long hoạt hổ Pupitar nhìn ra Teiju đến, nở nụ cười.

	"Ngươi cái con tham ăn này."

	Từ trước mắt Pupitar thể trạng, Teiju liền biết nó trôi qua rất tưới nhuần.

	Nếu như ăn cũng là một loại tu hành, như vậy, vô số Pokémon chỉ sợ đều sẽ chạy theo như vịt.

	Pupitar liền gặp loại chuyện tốt này, ăn mỹ vị, còn có thể thuận tiện tăng cường thực lực, hai tháng này, nhưng làm nó đắc ý hỏng.

	Teiju lần này đến, là vì tiếp đi Pupitar cùng Beautifly, trù bị đại sư thi đấu, bất quá theo Pupitar bu lại, Teiju đạt được một cái tin tức mới.

	"Có loại sự tình này ?" Teiju ngoài ý muốn.

	Hai ngày trước, Pupitar cảm giác mình ăn vào Rock\nham thạch phát sinh một điểm biến hóa, tựa như là, lòng đất khoáng thạch cùng loại Smooth Rock tỉ lệ càng nhiều.

	"Chẳng lẽ là tiếp cận đầu nguồn rồi?" Teiju nhìn về phía một mảnh đen kịt, sâu không thấy đáy lỗ lớn, suy đoán mở miệng.

	"Cát ~~ cát ~" Pupitar lắc đầu, cho thấy mình chỉ phụ trách ăn, không chịu trách nhiệm nghiên cứu.

	"Tốt a , chờ sau đó một lần đến, ta nghĩ nên có thể biết kết quả." Teiju lần nữa ngắm nhìn thật sâu hang lõm, có chút mong đợi.

	Hai tháng xuống tới, Pupitar thực lực tăng nhiều, tại đại sư thi đấu bên trong, Pupitar thực lực kỳ thật cũng không xuất chúng, tại lúc đầu, sẽ rất khó ứng phó Teiju đối thủ Pokémon, nhưng là theo ăn cùng tàn khốc tu hành, nó đối Sandstorm\bão cát chiêu thức lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu, trừ cái đó ra, vận dụng nặng nhẹ hình thức cũng càng vì thuận buồm xuôi gió.

	Cho nên dù cho Teiju gặp phải đối thủ lần lượt mạnh lên, Pupitar vẫn có thể đuổi theo tiết tấu chiến đấu, Teiju đang nghĩ, có lẽ chờ nó tiến hóa thành Tyranitar về sau, thực lực liền có thể nhảy lên thành vì mình chủ lực đi, coi như thực lực không bằng Ninetales, Gardevoir, nhưng cũng sẽ không cách biệt quá xa, thuộc về với thiên vương phía dưới mạnh nhất kia cấp bậc.

	Đối Sandstorm\bão cát, nặng nhẹ hình thức vận dụng càng xảo diệu hơn, cũng không phải là Pupitar thực lực tăng lên nguyên nhân chủ yếu, nguyên nhân căn bản nhất, vẫn là nó tại hai tháng này đến, thông qua rèn luyện cùng thực chiến tăng lên tố chất thân thể.

	Theo đối Sandstorm\bão cát tạo nghệ làm sâu sắc, Pupitar đã có thể sơ bộ khống chế Sandstorm\bão cát đối địch, mặt khác, đối với nặng nhẹ hình thức nghiên cứu, cũng làm cho Pupitar thu hoạch một cái năng lực mới.

	Cái gọi là Float Stone, bản chất là Psychic, Teiju trải qua cùng Sabrina giao lưu, mặc dù vẫn không có thể để Pupitar nắm giữ cục bộ thân thể nặng nhẹ hóa kỹ xảo, nhưng là, lại đã có đại khái mạch suy nghĩ.

	Đối với cái này bồi dưỡng phương pháp, Teiju còn chưa kịp tới nếm thử, nhưng Pupitar lại do ngoài ý muốn phía dưới nghiên cứu ra một cái khác năng lực.

	Teiju quản nó gọi nặng nhẹ chi nham kỹ xảo.

	Nguyên lý là đem Float Stone năng lượng bám vào tại chế tạo ra nham thạch bên trên.

	Tỉ như Pupitar sử dụng Stone Edge về sau, chế tạo đá nhọn nguyên bản rất nặng, bởi vì chỉ có dạng này mới có lực phá hoại.

	Nhưng là, đương dung hợp Float Stone năng lượng, Pupitar lại có thể đem đá nhọn trở nên cực nhẹ.

	Thậm chí, nếu như Rock\nham thạch thể tích thích hợp, nó còn có thể để Rock\nham thạch Levitate\trôi nổi.

	Bất quá, cái kỹ xảo này Teiju tạm thời còn không có nghĩ đến cái gì thực chiến giá trị, Stealth Rock liền có Levitate\trôi nổi công hiệu, thậm chí còn tự mang ẩn nấp hiệu quả, so sánh dưới, nếu như Pupitar có thể tùy ý cải biến Rock\nham thạch trọng lượng còn có đào móc chỗ trống, nhưng cũng tiếc, Rock\nham thạch trọng lượng từ Pupitar chế tạo ra bắt đầu, liền cố định.

	Cho đến trước mắt, bị giới hạn khai phát, đây là một cái tác dụng không lớn kỹ xảo, Teiju cũng không có nhụt chí, Pupitar đối Float Stone có mới phương thức vận dụng, là một cái rất tốt bắt đầu, lần tiếp theo nói không chừng liền mở phát ra có thực chiến giá trị cách dùng.

	"Nếu như Pupitar có thể tự chủ khống chế Rock\nham thạch trọng lượng..." Teiju không phủ nhận Pupitar mở phát ra cái này năng lực mới, nhưng là Teiju lại cảm thấy rất đáng tiếc, hắn cho rằng đây là một cái còn chưa chưa xong cả khai thác năng lực.

	Nếu như có thể hoàn chỉnh khai phát, cái kỹ xảo này thậm chí so với cục bộ thân thể nặng nhẹ hóa kỹ xảo còn muốn có chiến thuật giá trị.

	Pupitar cái này cái thu hoạch ngoài ý liệu, Teiju một mực ghi tạc trong lòng, nói không chừng ngày sau liền sẽ phát hiện chuyển cơ...

	Tại Desert Ruins dừng lại trong chốc lát, Teiju liền đem Pupitar cùng gấp trở về Beautifly thu nhập Pokeball trúng.

	Đáng nhắc tới chính là, Teiju Pokeball sớm tại hơn một tháng trước liền đã toàn bộ thay mới.

	Từ chế tác Pokeball đỉnh cấp đại sư đặc chế Pokeball, mặc dù bề ngoài vẫn là phổ thông đỏ trắng cầu bộ dáng, nhưng là chất liệu cùng nội bộ cấu tạo, cũng đã là cách biệt một trời.

	Tại dạng này Pokeball bên trong nghỉ ngơi, Teiju 10 con Pokémon đem mỗi giờ mỗi khắc có thể duy trì cực tốt trạng thái, thậm chí ước chừng có thể có được tương đương với Rest\giấc ngủ chiêu thức một phần ba nghỉ ngơi hiệu quả, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều diệu dụng.

	Đối chiến tới gần, ngày đó, Teiju liền mang theo Pupitar, Gardevoir, Ninetales, Beautifly chờ một đám Pokémon đã tới Ever Grande City.Chương 865: Float Stone hai lần khai phát

	"Đội trưởng, hạ một cái địa điểm là ?"

	Joy Linh, Jenny Lan hai người hiện tại đã trở thành Teiju nhỏ mê muội.

	Hai tháng, phá huỷ 13 cái phi pháp cứ điểm, như thế hành động vĩ đại, không chỉ có là các nàng, không ít cùng đi hành động cảnh sát cũng phi thường bội phục vị này lợi hại Trainer.

	"Không biết."

	Teiju xoắn xuýt mở miệng, "Phía trên này địa điểm ta đoán chừng đều đã không còn giá trị rồi, nhất định phải thu hoạch được nhất tin tức mới mới được."

	Vồ hụt 3 cái cứ điểm về sau, Teiju triệt để từ bỏ, hắn cảm thấy, cảnh sát hình sự quốc tế tổ chức trước hết nhất cung cấp cho mình địa điểm đại khái đều đã thành giấy lộn.

	Tình có thể hiểu... Hai tháng qua phá huỷ 13 cái phi pháp cứ điểm, liền xem như Team Rocket lớn như vậy tổ chức, cũng phải tránh hạ phong đầu, ai nguyện ý ngay tại lúc này ngược gây án, chạm đến cảnh sát rủi ro đâu? Không có lợi ích nhưng đồ tổ chức lớn không nguyện ý, tổ chức nhỏ thì là không dám.

	"Kia..."

	"Tiếp xuống trước đình chỉ hành động một đoạn thời gian, ta trận tiếp theo đại sư thi đấu đối chiến sắp bắt đầu rồi, nghe nói lần này đối thủ không giống với trước đó đối thủ, là cái cường địch."

	Teiju đối Joy Linh, Jenny Lan hai người nói.

	Trợ lý Saren cho hắn trong bưu kiện, kỹ càng giới thiệu Teiju vị kế tiếp đối thủ.

	Người này linh gần trung niên, nắm giữ 3 con Thiên Vương cấp bậc Pokémon, 3 con tiếp cận Thiên Vương cấp bậc Pokémon, xem như "Chuẩn đỉnh cấp Trainer".

	Đã từng những cái kia đối thủ, chỉ dựa vào Pupitar, Ninetales, Gardevoir liền phải để giải quyết, nhưng lần này đối thủ, từ đội hình đến xem rất khó đối phó.

	Nếu như còn muốn bằng vào Pupitar, Gardevoir, Ninetales ba con Pokémon thắng được đi, đối với Teiju tới nói không phải đơn giản như vậy.

	"Vậy được rồi, Chúc đội trưởng ngư