Chương 666: Giá trị 50 vạn đối chiến

	"Cái này Teiju sao?"

	Battle Castle quản gia Turner chần chờ một chút, sau đó con mắt lóe sáng lên, đích thật là một cái lựa chọn tốt.

	Quán Quân\Champion Diantha tại từng cái thành trấn lưu động đối chiến biểu diễn đối thủ đều là từ nơi đó người phụ trách tới chọn lựa.

	Vì cam đoan thi đấu biểu diễn thưởng thức tính, coi như Diantha tiểu thư hội thích hợp nhường, nhưng đối thủ cũng phải có có thể cùng Quán Quân\Champion tiến hành giao thủ tư cách mới được.

	Thay lời khác tới nói, có thể tại lưu động đối chiến bên trong cùng Quán Quân\Champion đánh thi đấu biểu diễn, coi như không phải đang đối chiến phương diện kỹ xảo đặc biệt xuất chúng Trainer, vậy cũng phải là đối chiến thực lực tương đương cường đại Trainer mới được.

	Teiju hiển nhiên có tư cách này.

	"Ân, ngươi đi liên lạc một chút thiếu gia."

	Battle Castle bây giờ người nắm giữ, chính là Camphrier Town lưu động đối chiến biểu diễn người phụ trách.

	Teiju cùng Wikstrom đối chiến xong, song phương đều rất lạnh nhạt.

	Đối phương không có bởi vì thua đối chiến mà nhớ mãi không quên, Teiju cũng không có bởi vì thắng đối chiến mà đắc chí.

	Đây chỉ là một trận giải trí tính chất đối chiến mà thôi.

	"Có hứng thú tới khiêu chiến Kalos liên minh sao?" Cùng Teiju đối chiến xong, Wikstrom phát ra mời.

	Đối phương nói tới khiêu chiến, không phải đơn giản trên ý nghĩa khiêu chiến Lumiose Conference đơn giản như vậy, lời nói bên trong có ý tứ là hỏi Teiju có hứng thú hay không tới tranh đoạt một chút Kalos Tứ Thiên Vương mấy cái này vị trí.

	"Không được, ta còn phải tiến hành càng nghiêm khắc tu hành mới được đâu." Teiju cười nói, xem như uyển cự đối phương.

	Teiju vẫn là có tự biết rõ, nếu như là chính quy 6 vs6 đối chiến, vô luận là Satsuki Thiên Vương, vẫn là trước mắt Wikstrom Thiên Vương, chính mình cũng còn không phải là đối thủ.

	Thậm chí hắn còn không cách nào khống chế 6 vs6 toàn viên đối chiến.

	Toàn viên đối chiến, mới là nhất thể hiện Trainer thực lực quy tắc, Trainer kinh nghiệm, đối với thế cục phán đoán, tại toàn viên đối chiến bên trong sẽ vô hạn phóng đại.

	Lấy đỉnh cấp Trainer kinh nghiệm, dù là cầm chủ lực Pokémon lộn xộn không phải chủ lực Pokémon, cũng có thể thông qua xảo diệu đội ngũ phối hợp đánh bại cầm sáu con thực lực có thể so với Thiên Vương chủ lực Pokémon nghiệp dư Trainer.

	Lấy Teiju kia toàn bộ nhờ bồi dưỡng trình độ chống đỡ lên Trainer thực lực, tại loại này đối chiến bên trong nếu như không có thực lực mang tính áp đảo tuyệt đối gặp nhiều thua thiệt.

	Cùng những cái kia uy tín lâu năm đỉnh cấp Trainer so, hắn còn phải nỗ lực.

	"Vậy vẫn là rất đáng tiếc, dù sao rất ít có thể trông thấy giống như ngươi thú vị người trẻ tuổi, ha ha." Wikstrom kéo lấy áo giáp, phóng khoáng cười nói.

	Teiju bất đắc dĩ, tại cùng Wikstrom Thiên Vương đối chiến xong, hắn dự định đi xem một chút Altaria tình trạng, đồng thời hỏi thăm Xerneas một việc.

	Về phần Battle Castle, nếu như không có tình huống đặc thù, ngày sau hẳn là sẽ không lại tới nơi này.

	Teiju bây giờ cũng coi là Battle Castle danh nhân, bất quá bởi vì hắn công tước tước vị quá cao, cũng không có ai có thể khiêu chiến hắn, cái này một quy tắc cho Teiju rất lớn tiện lợi, để Teiju tại cùng Wikstrom Thiên Vương đối chiến xong hành tẩu tại tòa thành bên trong rất nhàn nhã, sẽ không giống trước đó đồng dạng động một chút lại thu được bao tay trắng.

	"Teiju đại nhân, quấy rầy, xin hỏi hiện tại có rảnh không ?"

	Tại Teiju ngay tại thu dọn đồ đạc thời điểm, cửa bị gõ gõ, truyền đến một thanh âm.

	"Chờ một chút." Teiju nói.

	Người đến là Turner quản gia, nét mặt của hắn bên trên vẫn mang theo kia vạn năm không đổi tiếu dung, tại đối phương sau khi đi vào, Teiju đầu tiên là cảm tạ một phen.

	Nếu như không có Turner quản gia vì chính mình phát ra thư mời, chỉ sợ hắn cũng không thể kinh lịch nhiều như vậy trận đối chiến.

	"Turner quản gia, ngài ý đồ đến là..." Teiju hỏi.

	"Teiju đại nhân, ở trước đó, xin ngài trước nhìn một chút cái này." Turner đưa tới một trương tuyên truyền sách.

	Bìa, là một vị thân mang hoa phục nữ tính, nhìn thấy hình ảnh lần đầu tiên, Teiju liền chỗ thủng mà ra: "Diantha tiểu thư ?"

	Ngay sau đó, hắn tiếp tục nhìn xuống nhìn.

	Đây là Diantha hàng năm đều muốn tại Kalos chọn lựa tám cái thành trấn tiến hành toàn địa khu lưu động đối chiến biểu diễn hành trình.

	"Gần nhất một trận lưu động đối chiến là... Một tháng sau Camphrier Town ?"

	Teiju ngẩng đầu, không biết đối phương là có ý gì.

	"Như vậy ta liền nói thẳng, phụ trách Diantha tiểu thư tại Camphrier Town lưu động đối chiến chính là thiếu gia nhà ta, lần này chủ yếu là muốn mời ngài đảm đương lần này thi đấu biểu diễn đối thủ." Turner cười nói.

	"Nếu như đối thủ là Hoenn các vùng đặc hữu Coordinator, vẫn là có đỉnh tiêm vinh dự Coordinator, cuộc biểu diễn này thi đấu hẳn là sẽ phi thường thành công đi."

	Teiju tin tức không khó tra được, thông qua tính danh tại trên internet liền có thể nhìn thấy Teiju danh dự, thành tựu, thân phận, có muốn mời Teiju đảm đương thi đấu biểu diễn tuyển thủ ý nghĩ, tự nhiên cũng muốn điều tra một chút Teiju tình báo.

	Trước đó không có điều tra không biết, nhưng là điều tra ra được về sau, Turner quản gia thế nhưng là lấy làm kinh hãi.

	Bất quá, cái này cũng càng thêm để sau lưng của hắn thiếu gia tăng cường mời Teiju làm thi đấu biểu diễn tuyển thủ ý nghĩ.

	Xem chút... Lấy Teiju thân phận, cùng tại Battle Castle công tước xưng hào, đồng thời ở chỗ này đối chiến bên trong chiến thắng Wikstrom Thiên Vương chờ một hệ liệt sự tích, đủ để cho Camphrier Town thi đấu biểu diễn trở thành năm nay Diantha tiểu thư tại Kalos địa khu thành công nhất, hấp dẫn người nhất một trận thi đấu biểu diễn.

	"Ồ? Cụ thể một chút đâu. . ." Teiju hiện ra ý cười.

	"Xuất tràng phí, 50 vạn."

	Teiju gãi đầu một cái, "Ít."

	"Bất quá được rồi, cho ta nửa ngày thời gian cân nhắc, đến lúc đó lại trả lời đi."

	Lấy Teiju bây giờ thân phận, 50 vạn xuất tràng phí hoàn toàn chính xác không nhiều.

	Cho dù là Melissa, một lần xuất tràng phí đều sẽ không thấp hơn con số này.

	"Teiju đại nhân, nếu như còn có yêu cầu cứ việc nói ra, như vậy tại hạ liền xin được cáo lui trước." Turner cúi đầu sau rời khỏi phòng, sau đó chỉ còn lại có Teiju một người ngồi ở chỗ đó suy nghĩ.

	50 vạn, chỉ là đối phương nói lên một cái ra trận phí mở đầu tuyến.

	Chỉ cần Teiju muốn đi nâng lên hoàn toàn không có vấn đề, bất quá mặc dù bây giờ Teiju còn không tính người có tiền gì, nhưng là cũng không thiếu tiền.

	Hỗn đến cấp độ này về sau, nếu như không đi làm chuyện đại sự gì, vậy đối với tiền, Teiju bên này vẫn là đủ, coi như không đủ dùng, cũng tùy thời tùy chỗ ủng có rất nhiều loại kiếm tiền phương pháp.

	Dùng để bồi dưỡng Pokémon, dùng để thường ngày tiêu xài, kia hoàn toàn là dư xài.

	Cho nên tại xuất tràng phí bên trên, Teiju cũng không có so đo quá nhiều.

	Đối phương tựa hồ cũng biết rõ điểm này... Chịu đem thời gian lãng phí ở Battle Castle Trainer, đối giàu nứt vách có thể lớn bao nhiêu Covet ?

	So với xuất tràng phí, Turner quản gia tin tưởng cùng Quán Quân\Champion đối chiến cơ hội ngược lại khả năng hấp dẫn hơn Teiju.

	Về phần xuất tràng phí, bất quá là một cái quá trình, một cái thủ tục.

	Coi như Teiju không thu, mời Teiju tham dự thi đấu biểu diễn, Turner quản gia người sau lưng cũng không tiện không cho một chút chỗ tốt.

	"Một tháng a..." Teiju lần nữa gãi đầu một cái, ngược lại cũng không phải là không thể tiếp nhận.

	Suy nghĩ trong chốc lát, Teiju dứt khoát đáp ứng xuống, trực tiếp đi tìm quản gia Turner tiến hành trao đổi, hắn nhàn tản cùng tùy ý, đoán chừng tại nổi tiếng Trainer bên trong đều có thể xếp hàng đầu.Chương 666: Giá trị 50 vạn đối chiến

	"Cái này Teiju sao?"

	Battle Castle quản gia Turner chần chờ một chút, sau đó con mắt lóe sáng lên, đích thật là một cái lựa chọn tốt.

	Quán Quân\Champion Diantha tại từng cái thành trấn lưu động đối chiến biểu diễn đối thủ đều là từ nơi đó người phụ trách tới chọn lựa.

	Vì cam đoan thi đấu biểu diễn thưởng thức tính, coi như Diantha tiểu thư hội thích hợp nhường, nhưng đối thủ cũng phải có có thể cùng Quán Quân\Champion tiến hành giao thủ tư cách mới được.

	Thay lời khác tới nói, có thể tại lưu động đối chiến bên trong cùng Quán Quân\Champion đánh thi đấu biểu diễn, coi như không phải đang đối chiến phương diện kỹ xảo đặc biệt xuất chúng Trainer, vậy cũng phải là đối chiến thực lực tương đương cường đại Trainer mới được.

	Teiju hiển nhiên có tư cách này.

	"Ân, ngươi đi liên lạc một chút thiếu gia."

	Battle Castle bây giờ người nắm giữ, chính là Camphrier Town lưu động đối chiến biểu diễn người phụ trách.

	Teiju cùng Wikstrom đối chiến xong, song phương đều rất lạnh nhạt.

	Đối phương không có bởi vì thua đối chiến mà nhớ mãi không quên, Teiju cũng không có bởi vì thắng đối chiến mà đắc chí.

	Đây chỉ là một trận giải trí tính chất đối chiến mà thôi.

	"Có hứng thú tới khiêu chiến Kalos liên minh sao?" Cùng Teiju đối chiến xong, Wikstrom phát ra mời.

	Đối phương nói tới khiêu chiến, không phải đơn giản trên ý nghĩa khiêu chiến Lumiose Conference đơn giản như vậy, lời nói bên trong có ý tứ là hỏi Teiju có hứng thú hay không tới tranh đoạt một chút Kalos Tứ Thiên Vương mấy cái này vị trí.

	"Không được, ta còn phải tiến hành càng nghiêm khắc tu hành mới được đâu." Teiju cười nói, xem như uyển cự đối phương.

	Teiju vẫn là có tự biết rõ, nếu như là chính quy 6 vs6 đối chiế