Chương 961: Nữ tử thần bí

	Teiju từ Hoenn đi vào Rota cùng Elin nữ vương thảo luận lệ giải thi đấu ở chỗ này thành lập một chuyện, mặc dù nghe giống chuyện đứng đắn, bất quá thực chất lại là Teiju vì tới đây mà thuận tiện tiếp nhận nhiệm vụ.

	Hắn mục đích chủ yếu là làm chút việc tư, cũng chính là phụ trợ Bạch Thành thu hoạch được Aura Power cao thâm hơn phương pháp sử dụng, cái này liên quan đến lấy hắn tố chất thân thể tăng lên.

	Mà chuyện này tạm thời có rơi vào về sau, Teiju mục đích cũng coi như đạt thành, tiếp xuống chỉ cần chờ đợi kết quả là tốt.

	Trở thành Tứ Thiên Vương về sau, hắn ở các nơi điều tra Team Magma cùng Team Aqua cũng có một đoạn thời gian, lần này tới đến Kanto cũng coi là Teiju khó được một lần nghỉ ngơi, mà khoảng cách lần này "Nghỉ ngơi" kết thúc, còn có một số thời gian.

	"Trở về phải cảm tạ một chút Bonney Thiên Vương mới được."

	Nếu như không phải Bonney Thiên Vương lo lắng vừa mới nhậm chức Teiju không cách nào vừa Ứng Thiên Vương chức vị, Teiju muốn xử lý việc tư có lẽ còn phải đợi thật lâu, nguyên nhân chính là bên kia có Bonney Thiên Vương Bang sấn, Teiju cái này mới có buông lỏng một hơi cơ hội.

	"Chờ đến giải quyết xong Cinnabar Island sự tình, liền trở về Hoenn đi."

	Tại từ Tree of Beginning sau khi trở về, Teiju nhận được Blaine mời, đã từng vì Helping Hand\trợ giúp Altaria tu hành sinh mệnh chi hỏa, Teiju tại Cinnabar Gym chờ đợi thời gian rất lâu, ở giữa Blaine cung cấp không ít Helping Hand\trợ giúp, tại hắn lúc gần đi, cùng Blaine đạt thành một cái ước định , chờ Blaine Moltres trở về về sau để Altaria dùng sinh mệnh chi hỏa cùng đối chiến một trận, mặc dù trôi qua thời gian rất lâu, nhưng là Teiju lại còn không có quên cái này ước định.

	Xin miễn Elin nữ vương giữ lại, Teiju cũng định rời đi, Ash giống như Teiju, Silver Conference khai mạc sắp đến, cũng dự định rời đi nơi này.

	Duy nhất lưu lại, là Bạch Thành cùng Fujiki cái này tổ hợp, Bạch Thành cần phải ở chỗ này nghiên cứu dũng giả Alan quyền trượng cùng thủ sáo cùng Time Flower xen lẫn nham, về phần Fujiki thì là ở chỗ này cùng hắn.

	Teiju tự nhiên không có thời gian ở chỗ này chờ đợi Bạch Thành nghiên cứu hoàn thành, hắn chỉ cần kết quả là tốt , chờ Bạch Thành nghiên cứu ra kết quả, liên quan tới Aura Power tư liệu Bạch Thành hội trước tiên đưa ra Teiju trên tay.

	"Teiju đại ca, ngươi là muốn đi Cinnabar Island đúng không ?"

	"Ừm."

	"Có thể nói cho ta đến đó làm cái gì sao?"

	Ly biệt thời điểm, Ash đột nhiên hỏi.

	"Có thể a, ta trước đó cùng nơi đó Gym Trainer Blaine từng có một lần ước chiến, lần này là muốn đi phó ước." Teiju suy nghĩ một chút nói.

	"Quả là thế! !" Ash trong nháy mắt nắm chặt nắm đấm, cười hắc hắc, lúc trước hắn đã cảm thấy Teiju lần này hành trình khẳng định rất thú vị, không ngoài sở liệu, không ngoài sở liệu a...

	"Teiju đại ca, nếu như không ngại liền để chúng ta cùng đi với ngươi đi, ta cũng nghĩ quan chiến một chút."

	"Ách, cái này ta không có vấn đề." Teiju nhìn thấy Ash mong đợi biểu lộ, nhẹ gật đầu.

	Bất quá lúc này, Brock lại nổi giận đùng đùng lấy ra một cái laptop, hướng Ash quát: "Ta nói, ngươi nên không phải là vì trốn tránh cái này kế hoạch huấn luyện mới quyết định cùng Teiju cùng đi a ?"

	Brock xuất ra kế hoạch biểu, lít nha lít nhít ghi chép mấy ngày huấn luyện mục tiêu, nhìn thấy kế hoạch này biểu, Ash mí mắt lập tức nhảy một cái, nói: "Mới không phải."

	"Mà lại... Nếu như có thể quan chiến Tứ Thiên Vương đại sư đối chiến, cũng là một loại tu hành a."

	"Ngươi rễ bản không có sức thuyết phục, lần trước sau khi kết thúc huấn luyện là ai nói về sau cũng không tiếp tục huấn luyện ?" Brock sắc mặt biến thành màu đen, rõ ràng là Ash cầu khẩn hắn chế định kế hoạch huấn luyện biểu, thế nhưng là khi hắn căn cứ Ash Pokémon tình huống tỉ mỉ chế định tốt kế hoạch huấn luyện về sau, Ash lại ngay cả ba ngày đều không có kiên trì nổi, cái này thực sự để Brock tức giận.

	"Tính toán rồi Brock, ngươi cũng không cần quản gia hỏa này, dù sao nếu như tại Silver Conference thua trận, cũng là chính hắn vấn đề." Misty bất đắc dĩ nói.

	Nhìn thấy cái này ba cái tên dở hơi, Teiju lập tức cười ha ha: "Huấn luyện biểu sao? Ash ngươi nhưng phải hảo hảo chấp hành mới có thể, Brock thế nhưng là một vị ưu tú Breeder, không muốn cô phụ tâm huyết của hắn."

	"Cái này ta đương nhiên biết... Thế nhưng là..." Ash dùng sức gãi gãi gương mặt.

	"Như vậy đi, lần này Cinnabar Island chi hành qua đi, ngươi liền theo Brock kế hoạch biểu hảo hảo huấn luyện." Teiju nói.

	"Tốt, liền quyết định như vậy." Ash nhanh chóng gật đầu.

	Nhìn thấy Ash như thế không có tiền đồ, Brock cuối cùng thở dài một tiếng, "Được rồi được rồi, theo ngươi đi đi, bất quá về sau nhất định phải chăm chú huấn luyện mới được, dù sao Silver Conference nhưng sắp bắt đầu."

	"Hắc hắc, ta tâm lý nắm chắc." Ash làm ra cái thắng lợi tư thế.

	Teiju cùng Ash một đoàn người trước khi đi, Elin nữ vương mặc dù không bỏ Ash đi, nhưng cũng được chứng kiến Ash tính bướng bỉnh, biết chỗ tốt gì cũng xắn không để lại tới hắn, chỉ có thể làm một cái tiễn biệt vũ hội tới vì Teiju cùng Ash tiễn đưa, xem như biểu đạt một chút mình coi trọng thái độ.

	Ngày kế tiếp, Teiju, Brock, Ash, Misty cùng nhau rời khỏi nơi này.

	Mục tiêu là xuyên qua Pewter City sau phía trước Vermilion City, nơi đó có có thể đến Cinnabar Island thuyền.

	"Oa ~~" đi ra Rota về sau, Ash nội tâm lập tức lần nữa táo động, không kịp chờ đợi muốn triển khai đối chiến.

	Lần này, Ash yêu cầu càng thêm quá mức, vậy mà muốn khiêu chiến một chút Teiju vương bài, cũng chính là Altaria.

	Brock cùng Misty đều dùng gặp quỷ ánh mắt nhìn xem Ash, dạng này liên tục thỉnh cầu cùng một vị Tứ Thiên Vương tiến hành đối chiến, làm sao nghĩ cũng biết không có khả năng, nhưng là để Brock cùng Misty im lặng là, Teiju tựa hồ rất tình nguyện tiếp nhận Ash đối chiến, hơn nữa còn chăm chú đối Ash tiến hành lên chỉ điểm.

	"Teiju tiên sinh đối Ash cũng quá tốt rồi một điểm đi." Misty bất lực.

	"Không có cách nào... Có lẽ Ash trên người có cái gì điểm nhấp nháy để Teiju thưởng thức đi." Brock nhún vai.

	Một vị Tứ Thiên Vương chỉ đạo chiến, có lẽ Ash rễ bản không ý thức được mình hưởng thụ lấy cỡ nào xa hoa đãi ngộ.

	Ven đường bên trên, Altaria cùng Pikachu ở giữa triển khai một trận "Đại chiến", cùng Ash đối chiến, Altaria tự nhiên không cần Mega Evolution, Teiju hào hứng cho phép, bắt đầu để Altaria luyện tập lên từ Wallace chất nữ "Lutia" con kia Altaria trên thân học được đặc biệt kỹ xảo, Fairy năng lượng cùng Cotton Guard đàn tấu chương nhạc.

	"Pikachu, Thunderbolt! !"

	Con đường một bên, Ash đem mũ nhất chuyển, vung tay lên bắt đầu hạ lệnh, bất quá Pikachu kia cường hoành Thunderbolt, lại trực tiếp bị chen chúc tại Altaria quanh thân biển mây cho cản trở lại, căn bản không có biện pháp uy hiếp được Altaria.

	"Dạng này mềm nhũn công kích không thể được a, Thunderbolt năng lượng quá phân tán, là không cách nào xuyên qua Altaria Cotton Guard."

	Teiju quan sát về sau, hạ đạt chỉ lệnh, một lát sau, theo Altaria song trảo dẫn ra Fairy năng lượng đụng vào bông lông vũ, vô hình sóng âm bắt đầu khuếch tán mà ra, sau đó diễn dịch ra mỹ diệu thanh âm.

	Dễ nghe thanh âm truyền ra về sau, Pikachu lúc này ngây người, nhận lấy sóng âm bên trong các loại tuyệt chiêu Psyshock về sau, nó "Oanh" ngã xuống, tứ chi triều Thiên, ánh mắt thất thần...

	Một chiêu này... Quả nhiên đối Pikachu lực sát thương quá mạnh.

	Cùng lúc đó, tại Altaria diễn tấu thanh âm khuếch tán ra thời điểm, tiểu đạo cách đó không xa chủ đạo bên trên, một cỗ xe tải thắng mạnh xe dừng lại, ngay sau đó, phía trên đi ra một vị có một đầu màu nâu sẫm mềm mại trường thẳng toái phát cùng hổ phách màu mắt nữ tử.

	"Thanh âm này... Chẳng lẽ lại là..." Nhìn về phía Teiju cùng Ash đối chiến phương hướng, nữ tử thần sắc không ngừng biến hóa, sau đó bắt đầu tự lẩm bẩm.Chương 961: Nữ tử thần bí

	Teiju từ Hoenn đi vào Rota cùng Elin nữ vương thảo luận lệ giải thi đấu ở chỗ này thành lập một chuyện, mặc dù nghe giống chuyện đứng đắn, bất quá thực chất lại là Teiju vì tới đây mà thuận tiện tiếp nhận nhiệm vụ.

	Hắn mục đích chủ yếu là làm chút việc tư, cũng chính là phụ trợ Bạch Thành thu hoạch được Aura Power cao thâm hơn phương pháp sử dụng, cái này liên quan đến lấy hắn tố chất thân thể tăng lên.

	Mà chuyện này tạm thời có rơi vào về sau, Teiju mục đích cũng coi như đạt thành, tiếp xuống chỉ cần chờ đợi kết quả là tốt.

	Trở thành Tứ Thiên Vương về sau, hắn ở các nơi điều tra Team Magma cùng Team Aqua cũng có một đoạn thời gian, lần này tới đến Kanto cũng coi là Teiju khó được một lần nghỉ ngơi, mà khoảng cách lần này "Nghỉ ngơi" kết thúc, còn có một số thời gian.

	"Trở về phải cảm tạ một chút Bonney Thiên Vương mới được."

	Nếu như không phải Bonney Thiên Vương lo lắng vừa mới nhậm chức Teiju không cách nào vừa Ứng Thiên Vương chức vị, Teiju muốn xử lý việc tư có lẽ còn phải đợi thật lâu, nguyên nhân chính là bên kia có Bonney Thiên Vương Bang sấn, Teiju cái này mới có buông lỏng một hơi cơ hội.

	"Chờ đến giải quyết xong Cinnabar Island sự tình, liền trở về Hoenn đi."

	Tại từ Tree of Beginning sau khi trở về, Teiju nhận được Blaine mời, đã từng vì Helping Hand\trợ giúp Altaria tu hành sinh mệnh chi hỏa, Teiju tại Cinnabar Gym chờ đợi thời gian rất lâu, ở giữa Blaine cung cấp không ít Helping Hand\trợ giúp, tại hắn lúc gần đi, cùng Blaine đạt thành một cái ước định , chờ Blaine Moltres trở về về sau để Altaria dùng sinh mệnh chi hỏa cùng đối chiến một trận, mặc dù trôi qua thời gian rất lâu, nhưng là 