Chương 1243: Kalos đại thắng, rung động thế giới

	Ultra Wormhole đóng lại, Teiju cũng vô lực nằm xuống, không biết có phải hay không là bởi vì Ultra Wormhole bên trong năng lượng quá kịch liệt phản ứng duyên cớ, nơi đây không gian khí tràng hỗn loạn vô cùng, thỉnh thoảng không khí liền sẽ mãnh chấn động hai lần, giống như là vô hình sóng xung kích tại va chạm nhau.

	Không gian Barrier\lá chắn vỡ vụn không chịu nổi, mãnh liệt bạo ngược khí lưu tùy ý xung kích ra ngoài, để nơi đây tạo thành một cái không gian bất ổn khu vực nguy hiểm.

	Kỳ thật, cái này đã coi như là tương đối kết quả không tệ, nếu như nhật nguyệt chi lực ở chỗ này bị dẫn bạo, lúc này cái này một vùng núi, chỉ sợ đều sẽ hoang vu một mảnh, không có một ngọn cỏ, bao quát Diamond Domain ở bên trong hết thảy vết tích đều sẽ bị một nháy mắt xóa đi.

	"Diancie công chúa, các ngươi rời khỏi nơi này trước đi."

	Ultra Wormhole bên trong loạn lưu trong thời gian ngắn sẽ không lắng lại, trong thời gian này nơi này đều hội vô cùng nguy hiểm, Teiju cánh tay dùng sức chèo chống thân thể một cái, không có có thể đứng thẳng lên, sau đó bất đắc dĩ đối Diancie công chúa nói, đồng thời cũng là đối chung quanh vô số tụ tập tới Carbink nói.

	Tại hoàn cảnh nơi này ổn định lại trước đó, vẫn là rời xa Diamond Domain cho thỏa đáng.

	Bất quá, những này Pokemon, lại lắc đầu, tụ tập đến càng thêm dày đặc, cho thấy muốn lưu lại Protect\bảo hộ Teiju.

	Bọn chúng đều biết, Teiju là vì Protect\bảo hộ Diamond Domain, Protect\bảo hộ bọn chúng mới có thể lại tới đây chiến đấu.

	"Ngô ~~ "

	Teiju Pokémon bên trong, Beautifly dẫn đầu vượt qua xốc xếch khí lưu bay tới, rơi vào Teiju trên bờ vai, tại cùng Honchkrow chiến đấu bên trong, cánh của nó suýt nữa tàn phá, nếu như chỉ có ban sơ thể lực chi nguyên kỹ xảo lời nói, nó quả quyết không thể thừa nhận cao cường như vậy độ chiến đấu.

	Bất quá ngay cả tục kinh lịch hai trận cường độ cao chiến đấu, nó thật sự cũng phi thường mệt mỏi, Teiju đã từng làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, một con một đám tiểu thí hài đều có thể tiện tay Scratch\bắt đến khi phụ Wurmple, ngày sau hội tham dự vào cứu vớt một cái địa khu chiến đấu bên trong.

	"So thu ~ "

	Ngoại trừ Beautifly bên ngoài, Teiju Pokémon lần lượt tụ tới.

	Altaria thân thể cơ hồ toàn bộ héo rút, mặc dù nhìn qua không có bị thương gì, nhưng rời khỏi Mega Evolution về sau, Altaria trạng thái lại lạ thường đến chênh lệch, sinh cơ trôi qua tệ nạn tại lúc này triệt để hiển hiện ra, mặt ngoài không ngại, nhưng là thể nội đã thủng trăm ngàn lỗ, Teiju có thể cảm nhận được Altaria tình trạng, giữa bọn họ liên hệ chưa hề biến mất, Z-move tác dụng phụ, so với hắn dự liệu muốn lớn hơn nhiều.

	Tại Teiju thúc giục dưới, Rotom Pokedex vội vàng bay tới, mở ra thân máy bay không gian chứa đựng trang bị, một bình bình thuốc thủy chỉnh chỉnh tề tề bày phóng xuất.

	Ở trong đó, có ẩn chứa khổng lồ sinh cơ, có thể nhanh chóng chữa trị thương thế đỉnh cấp gen dược thủy, cũng có Teiju từ Ultra Megalopolis mang tới đặc biệt dược vật, tại Teiju chỉ thị dưới, thụ thương tương đối nghiêm trọng từng cái Pokémon sử dụng.

	Gallade cắn răng đem dược cao xóa đến lưỡi đao, Gardevoir, Mismagius, hai con Diancie cũng vẻ mặt đau khổ uống hết khó uống đặc hiệu thuốc, duy chỉ có Lunala, tựa hồ đối với dược vật khẩu vị tương đối hài lòng. . .

	"Vất vả các ngươi." Teiju nao nao, nhìn xem động tác của bọn nó, có chút dường như đã có mấy đời ảo giác.

	Một trận chiến này, thật để bọn hắn chật vật không chịu nổi, Teiju một mặt bất đắc dĩ, chính mình cái này bộ dáng. . . Hi vọng có thể nhanh lên khôi phục lại đi.

	Không để ý không gian chung quanh chấn động, Teiju bọn hắn trực tiếp đợi tại nghỉ ngơi tại chỗ, đem so với trước áp lực, dưới mắt không gian chấn động ngược lại có chút êm tai. . .

	Bất quá sau một khắc, Teiju biểu lộ nghiêm túc lên.

	"Là ai."

	Không có dấu hiệu nào, Teiju đột nhiên mở miệng, tiếng bước chân truyền đến, không chỉ có là hắn, liền ngay cả Gardevoir bọn chúng đều không có rất sớm phát hiện, bởi vì tiêu hao quá lớn nguyên nhân, thẳng đến đối phương tiếp cận, bọn hắn mới hoàn toàn cảm giác tinh tường.

	Teiju trong lòng giật mình, người tới cũng không phải là chạy tới Kalos liên minh một đoàn người, mà là hai con bước chân nhẹ nhàng loài chó sinh vật, khảm bảo thạch vòng cổ khăn quàng cổ phiêu động dưới, bốn cặp con ngươi màu trắng hấp dẫn Teiju ánh mắt, để hắn sửng sốt một hồi lâu.

	Zygarde. . .

	Làm sao có thể. . .

	Teiju các Pokemon, từng cái như lâm đại địch, bất quá đều bởi vì tiêu hao quá lớn nguyên nhân, không có dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng là theo bản năng, cách Teiju càng gần, chỉ cần hai con Zygarde dám có công kích xu hướng, bọn chúng tuyệt đối sẽ liều chết phản kích.

	Cái này hai con Zygarde đều là 10% hình thái, hai tôn cá thể, cũng đã nói lên lấy đối phương là hai cái hạch tâm đều tới, nhớ tới trước đó chính mình suy đoán, cùng nói với Diantha ra kết luận, Teiju biểu lộ cũng không bình tĩnh, rất cẩn thận nhìn đối phương.

	Là địch hay bạn ?

	Tựa như là đã nhận ra bầu không khí không thích hợp, Carbink bên trong, tuổi tác già nhất, kiến thức rất phong phú, đã từng du lịch qua toàn bộ Kalos địa khu Dace hốt hoảng nhảy ra ngoài, miệng bên trong khẩn trương hô hào "Zygarde đại nhân" đi tới giữa bọn hắn.

	Hai con Zygarde nhìn về phía cái này đột nhiên nhảy ra Carbink, lộ ra nghi ngờ biểu lộ, đúng lúc này, Diancie công chúa đứng ở Dace sau lưng, theo hai bọn chúng cử động, một con. . . Hai con. . . Ba con. . . Vừa rồi tham dự chiến đấu trên trăm con Carbink toàn bộ ánh mắt kiên định đi tới Teiju sau lưng, giống như một chi chỉnh tề quân đội.

	"Bọn chúng là đang lo lắng chúng ta tổn thương cái này nhân loại sao?" bên trong một cái Zygarde hạch tâm nói.

	"Hẳn là đi." Một cái khác Zygarde hạch tâm nói.

	Hai bọn chúng nhìn về phía phía trước nhất Dace, ánh mắt cứ như vậy nhìn chăm chú nó, cho Dace cực lớn áp bách.

	"Zygarde, nói ra các ngươi ý đồ đến." Teiju biểu lộ bình tĩnh, mặc dù bọn hắn bên này trạng thái có chút hỏng bét, nhưng là khí thế nhưng không có rơi vào hạ phong, hai con Zygarde cũng có một loại kì lạ cảm giác, đối mặt Teiju, bọn hắn giống như đứng tại bình đẳng vị trí.

	Vừa rồi Teiju cùng Altaria hiện ra lực lượng, mặc dù duy trì thời gian rất ngắn, nhưng kỳ thật đã không kém gì bọn chúng hoàn toàn thể thực lực, cho dù là Zygarde, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy nhân loại cùng phổ thông Pokémon có thể cùng đi đến nước này.

	Trong nguyên tác, bọn chúng bên trong một cái hạch tâm là tin tưởng nhân loại, mà một cái khác hạch tâm thì không tín nhiệm nhân loại, mặc dù cuối cùng bọn chúng đạt thành chung nhận thức, nhưng kinh lịch cũng rất long đong, bây giờ, bởi vì Teiju nhúng tay, hai con Zygarde đổ ước, rõ ràng là khuynh hướng nhân loại cái kia hạch tâm thắng, nhân loại không có dựa vào Zygarde lực lượng, giải quyết cự thạch sinh vật cái này uy hiếp. . . Hai cái Zygarde hạch tâm minh bạch, liền xem như bọn chúng xuất thủ, cũng chưa chắc có thể đem chuyện này giải quyết đến hoàn mỹ như vậy, đương cự thạch sinh vật Tối Chung Tiến Hóa một khắc này, sự tình đã thoát cách chúng nó chưởng khống, coi như miễn cưỡng có thể giải quyết, đại giới cũng nhất định không nhỏ, Teiju cùng hắn các Pokemon phối hợp đem cự thạch sinh vật cái này uy hiếp đưa vào Ultra Wormhole kết cục, để bọn chúng hài lòng vô cùng, cho dù là không nguyện ý tin tưởng nhân loại cái kia Zygarde hạch tâm, thấy được Teiju cố gắng về sau, cũng không khỏi đến đối với nhân loại có chút đổi mới.

	Nhất là, cái này nhân loại có vẻ như vẫn là Xerneas người thừa kế.

	Zygarde hạch tâm mặc dù ủng có khác biệt tư duy, nhưng kỳ thật vẫn là một cái chỉnh thể, đối mặt Teiju hỏi thăm, hai con Zygarde thâm hậu thanh âm truyền ra: "Nhân loại, chúng ta đứng ở trước mặt ngươi, đã nói lên chúng ta đã đối ngươi không có địch ý, bất quá thật rất thú vị, ta còn chưa bao giờ thấy qua sẽ có một con Pokémon tộc bầy đối mặt ta cái này trật tự chưởng khống giả nghĩa vô phản cố đứng ở nhân loại sau lưng, nhưng là chúng ta cũng không ngoài ý muốn, ngươi là Xerneas tuyển định người thừa kế, ta nghĩ, ngươi hẳn là minh bạch cái thân phận này trách nhiệm, ngươi cùng Altaria có nguyện ý hay không trợ giúp chúng ta hai cái, thanh trừ cắm rễ tại Kalos đại địa mặt trái năng lượng, bởi vì lần này sự kiện, Kalos các nơi sinh thái đều xuất hiện khác biệt trình độ tổn hại, bởi vì Xerneas lâm vào ngủ say, cho nên chúng ta cần muốn lực lượng của các ngươi."

	Hai cái Zygarde nói ra mình ý đồ đến, đối với nhân loại có thành kiến một cái kia hạch tâm, tạm thời buông xuống đối với nhân loại thành kiến, lựa chọn nghe theo một cái khác Zygarde hạch tâm đề nghị, lại tin tưởng một lần nhân loại, mượn nhờ Teiju lực lượng tới khôi phục Kalos đại địa.

	Nhưng đối mặt hai cái Zygarde mời, Teiju lại cười cười, nhìn về phía Altaria, không hề nghĩ ngợi chỉ lắc đầu nói: "Thật có lỗi, trong thời gian ngắn, chúng ta khả năng không giúp được các ngươi."

	"Cái gì ?" Hai cái Zygarde hạch tâm, không nghĩ tới Teiju hội cự tuyệt đến như vậy dứt khoát, ngay cả suy nghĩ đều không chút dùng.

	Dace nghe nói như thế, lập tức trong lòng giật mình, không rõ Teiju vì cái gì không thuận thỉnh cầu đáp ứng Zygarde, cứ như vậy, sự tình liền có thể hòa bình thu tràng a.

	"Bởi vì so với Kalos địa khu, trước mắt cái khác địa khu càng cần ta lực lượng, Zygarde, chúng ta không thể ở chỗ này ở lâu, kỳ thật, ngươi còn không có hoàn toàn tin mặc nhân loại đi, tin tưởng ta, cũng chỉ là bởi vì ta là Xerneas tuyển định Trainer." Teiju nhìn về phía trong đó một con Zygarde, từ trong giọng nói, hắn đã nghe được cái này Zygarde hạch tâm liền là trước kia đối với nhân loại cũng không tín nhiệm một con kia.

	Cho tới bây giờ, đối phương cũng chỉ là nguyện ý lựa chọn tín nhiệm mình thử một chút.

	"Các ngươi nhất định cũng có thể cảm nhận được đi, cái khác địa khu tai nạn, ta đáp ứng các ngươi , chờ cái khác địa khu cũng giống như Kalos có thể thuận lợi vượt qua nan quan, ta cùng Altaria hội đến giúp đỡ các ngươi." Teiju nói: "Ở trước đó, các ngươi không ngại nếm thử tiếp xúc càng nhiều người, ta ngẫm lại a, ta hướng các ngươi đề cử một cái, liền là trước kia tại Lumiose City mang theo Pikachu Trainer, đến lúc đó ta tin tưởng các ngươi nhất định sẽ đối với nhân loại có càng lớn đổi mới."

	Teiju cười nói, hắn lúc này là thật không có công phu lưu tại Kalos địa khu, mà lại, hắn cũng hi vọng Zygarde có thể thành tâm tin tưởng nhân loại, nếu như nói ai có thể có người này cách mị lực cải biến Zygarde đối với nhân loại cách nhìn, Teiju cho rằng không phải là mình, mà là Ash, cái kia đần Trainer.

	"Ngươi. . ."

	Hai con Zygarde đều không có dự kiến ra Teiju lý do cự tuyệt sẽ là cái này, người tự tới làm quen này nhân loại. . . Là muốn cùng tại Kalos địa khu đồng dạng, đi trợ giúp những địa phương khác giải quyết tai nạn sao? Gia hỏa này. . . Rõ ràng nhìn qua đã không thể lại chiến đấu a.

	Sau một khắc, hai con Zygarde phát hiện, không chỉ có là Teiju trên thân, liền ngay cả bên cạnh hắn Pokémon, mặc dù bị thương không nhẹ, thế nhưng lại không có bất kỳ cái gì một cái lộ ra lùi bước biểu lộ, đấu chí vẫn mười phần tràn đầy thiêu đốt lên.

	Teiju bọn hắn, vì cùng Team Rainbow Rocket một trận chiến này, đã chuẩn bị chiến đấu nhanh hai năm, bọn hắn không có khả năng tuỳ tiện nhận thua!

	Bị cự tuyệt về sau, vốn hẳn nên tức giận Zygarde, lại ngoài ý muốn không có quá nhiều biểu thị, cứ như vậy cùng Teiju đối mặt, thẳng đến trên không có máy bay trực thăng âm thanh âm vang lên, hai bọn chúng mới quay người rời đi.

	"Chúc ngươi may mắn. . ." Bọn chúng thầm nghĩ.

	Nếu như phán đoán hạ không khó phát hiện, Zygarde nhóm rời đi phương hướng, chính là Lumiose City phương hướng.

	. . .

	. . .

	Pokémon liên minh đối thời không nguy tình trung tâm chiến lược, danh hiệu G5.

	G5 trung tâm, là Pokémon liên minh nhằm vào Team Rainbow Rocket thành lập một cái tập tình báo, chỉ huy, chiến lược làm một thể đặc biệt địa điểm, thiết lập ở Valencia Island địa khu, biết nơi này chỉ có mỗi cái địa khu liên minh tối cao nghị trưởng cùng League Champion, tồn tại bản thân thuộc về cơ mật tối cao.

	Cho đến trước mắt, Hoenn, Sinnoh, Kalos, Unova, Alola là trật tự hỗn loạn nhất năm cái địa khu.

	G5 trung tâm bên trong, mỗi cái cương vị nhân viên đều đã vì các nơi thế cục thao nát tâm, làm đặc biệt đưa tin trung tâm, nơi này kết nối lấy bao quát Kanto liên minh ở bên trong lục đại khu vực tình hình chiến đấu, mỗi cái địa khu một khi có tình huống mới đều sẽ trải qua nơi này truyền đạt đến từng cái liên minh tối cao nghị trưởng trong tay.

	Sau đó lại trải qua tối cao nghị trưởng quyết định, phải chăng đem tin tức thông qua nơi đó liên minh trong tình báo tiến hành công khai.

	Tông Chính, bây giờ G5 trung tâm người tổng phụ trách, bởi vì phải xử lý nơi này phong phú tin tức, hắn thời khắc ở vào tinh thần kéo căng trạng thái.

	Ầm!

	Văn phòng yên tĩnh, đột nhiên bị một đạo vội vàng tiếng đập cửa đánh vỡ, Tông Chính sắc mặt trầm xuống, vừa định trách cứ, bất quá liền bị thư ký kia mang theo vui mừng biểu lộ hấp dẫn.

	"Tông Chính tiên sinh, Kalos đại thắng, Kalos tình hình chiến đấu có tình báo mới nhất! !"

	"Cái gì!" Tông Chính lập tức đứng lên, nhanh chóng nói: "Nơi đó đến cùng xảy ra chuyện gì, trước đó vì sao lại liên lạc gián đoạn."

	"Là Kalos liên minh đối Team Flare phát khởi phản kích, trước lúc này, Kalos liên minh sai người đi cùng Team Flare thương lượng, bất quá cuối cùng cũng không có kết quả, song phương bạo phát một trận chiến đấu, trong trận chiến đấu này, Team Flare thủ lĩnh Lysandre bị đánh bại, sau đó, Kalos liên minh nhanh chóng động viên, nhất cử tiêu diệt các nơi Team Flare tàn đảng."

	"Chờ một chút. . ." Tông Chính nhớ kỹ, Kalos liên minh giống như bị Zygarde cùng Ultimate Weapon chế ước mới đúng, làm sao có đảm lượng cùng Lysandre vạch mặt ?

	"Ultimate Weapon nguy cơ đã giải quyết, Zygarde cũng bị đánh bại. . ."

	"Là ở đó Tứ Thiên Vương cùng Quán Quân\Champion à." Tông Chính hưng phấn lên, cuối cùng đợi đến một tin tức tốt, Kalos đại thắng tin tức nếu như truyền đến cái khác địa khu liên minh nơi đó, đối với toàn liên minh ngăn cản ngoại địch sĩ khí đều sẽ đưa đến tăng lên.

	Mà lại. . . Trước hết nhất giải trừ nguy cơ lại là Kalos, đây là tại không thể tưởng tượng, tại G5 trung tâm phân tích, Kalos rõ ràng là thế cục khẩn trương nhất, nguy hiểm nhất địa khu.

	"Không. . . Là Teiju, Hoenn liên minh đời trước Tứ Thiên Vương Teiju, hắn xuất hiện ở Kalos địa khu, không chỉ có giải quyết Ultimate Weapon tai hoạ ngầm, còn một mình đánh bại Zygarde, thậm chí một mình truy kích một thời không khác Lysandre, cùng một cái cổ quái cự thạch sinh vật ở giữa lại phát sinh một trận đại chiến cũng chiến thắng."

	"Teiju ? Cái kia Fairy Thiên Vương Teiju ?" Tông Chính giật mình , chờ một chút, cự thạch sinh vật lại là cái gì, bất quá bây giờ đã không phải là kỹ càng hiểu rõ thời điểm, hắn dùng sức vỗ bàn một cái, nói: "Nhanh, không thể chậm trễ, hội nghị khẩn cấp!"

	Sau đó, G5 trung tâm đám người cẩn thận phân tích lên Kalos liên minh bí mật tình báo, khiếp sợ không thôi, cuối cùng xuất hiện cự thạch sinh vật, nguy hiểm đẳng cấp lại bị Kalos liên minh định vị vì cấp độ SSS, là khả năng dẫn đến nhiều cái địa khu hủy diệt nguy cơ, nguy hiểm đẳng cấp còn tại Ultimate Weapon phía trên, tại Kalos liên minh lập hồ sơ bên trong, còn có một cái khác nguy hiểm đẳng cấp bị định vị vì cấp độ SSS sinh vật, liền là hoàn toàn thể Zygarde, Kalos liên minh đương nhiên sẽ không tại loại tin tình báo này bên trên giở trò dối trá, chỉ là, cái này cấp độ SSS nguy hại, vậy mà cũng chỉ là Fairy Thiên Vương Teiju một người giải quyết ? Thậm chí Kalos liên minh trợ giúp, đều không thể gặp phải, vị này Fairy Thiên Vương liền lần nữa vì Kalos địa khu thanh trừ cái này cái cự đại uy hiếp. . . Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

	Cùng lúc đó.

	Fairy Thiên Vương Teiju một thân một mình xuất hiện tại Kalos địa khu, đơn thương độc mã giải quyết hết toàn bộ Team Flare tin tức cấp tốc truyền đến từng cái liên minh, lại thông từ các nơi liên minh truyền bá đến các nơi trên thế giới. . . Trong lúc nhất thời, mặc kệ là Team Rainbow Rocket một phương thế lực, vẫn là phe liên minh thế lực, toàn bộ chấn động không gì sánh nổi.Chương 1243: Kalos đại thắng, rung động thế giới

	Ultra Wormhole đóng lại, Teiju cũng vô lực nằm xuống, không biết có phải hay không là bởi vì Ultra Wormhole bên trong năng lượng quá kịch liệt phản ứng duyên cớ, nơi đây không gian khí tràng hỗn loạn vô cùng, thỉnh thoảng không khí liền sẽ mãnh chấn động hai lần, giống như là vô hình sóng xung kích tại va chạm nhau.

	Không gian Barrier\lá chắn vỡ vụn không chịu nổi, mãnh liệt bạo ngược khí lưu tùy ý xung kích ra ngoài, để nơi đây tạo thành một cái không gian bất ổn khu vực nguy hiểm.

	Kỳ thật, cái này đã coi như là tương đối kết quả không tệ, nếu như nhật nguyệt chi lực ở chỗ này bị dẫn bạo, lúc này cái này một vùng núi, chỉ sợ đều sẽ hoang vu một mảnh, không có một ngọn cỏ, bao quát Diamond Domain ở bên trong hết thảy vết tích đều sẽ bị một nháy mắt xóa đi.

	"Diancie công chúa, các ngươi rời khỏi nơi này trước đi."

	Ultra Wormhole bên trong loạn lưu trong thời gian ngắn sẽ không lắng lại, trong thời gian này nơi này đều hội vô cùng nguy hiểm, Teiju cánh tay dùng sức chèo chống thân thể một cái, không có có thể đứng thẳng lên, sau đó bất đắc dĩ đối Diancie công chúa nói, đồng thời cũng là đối chung quanh vô số tụ tập tới Carbink nói.

	Tại hoàn cảnh nơi này ổn định lại trước đó, vẫn là rời xa Diamond Domain cho thỏa đáng.

	Bất quá, những này Pokemon, lại lắc đầu, tụ tập đến càng thêm dày đặc, cho thấy muốn lưu lại Protect\bảo hộ Teiju.

	Bọn chúng đều biết, Teiju là vì Protect\bảo hộ Diamond Domain, Protect\bảo hộ bọn chúng mới có thể lại tới đây chiến đấu.

	"Ngô ~~ "

	Teiju Pokémon bên trong, Beautifly dẫn đầu vượt qua xốc xếch khí lưu bay tới, rơi vào Teiju trên bờ vai, tại cùng Honchkrow chiến đấu bên trong, cánh của nó suýt nữa tàn phá, nếu như chỉ có ban sơ thể lực chi nguyên kỹ xảo lời nói, nó quả quyết không thể thừa nhận cao cường như vậy độ chiến đấu.

	Bất quá ngay cả tục kinh lịch hai trận cường độ cao chiến đấu, nó thật sự cũng phi thường mệt mỏi, Teiju đã từng làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, một con một đám tiểu thí hài đều có thể tiện tay Scratch\bắt đến khi phụ Wurmple, ngày sau hội tham dự vào cứu vớt một cái địa khu chiến đấu bên trong.

	"So thu ~ "

	Ngoại trừ Beautifly bên ngoài, Teiju Pokémon lần lượt tụ tới.

	Altaria thân thể cơ hồ toàn bộ héo rút, mặc dù nhìn qua không có bị thương gì, nhưng rời khỏi Mega Evolution về sau, Altaria trạng thái lại lạ thường đến chênh lệch, sinh cơ trôi qua tệ nạn tại lúc này triệt để hiển hiện ra, mặt ngoài không ngại, nhưng là thể nội đã thủng trăm ngàn lỗ, Teiju có thể cảm nhận được Altaria tình trạng, giữa bọn họ liên hệ chưa hề biến mất, Z-move tác dụng phụ, so với hắn dự liệu muốn lớn hơn nhiều.

	Tại Teiju thúc giục dưới, Rotom Pokedex vội vàng bay tới, mở ra thân máy bay không gian chứa đựng trang bị, một bình bình thuốc thủy chỉnh chỉnh tề t