Chương 1021: Rotom mộng tưởng

	Ngày kế tiếp.

	Teiju cùng Sarah căn cứ Togekiss chỉ dẫn, đi tới GX năng lượng ngoài lưu tập trung nhất địa khu, tiêu nhớ kỹ nơi đây.

	Sau đó nơi này là nhất hẳn là bị trước khai thác địa phương, thuận cái này năng lượng buông lỏng tọa độ bắt đầu khai phát, toàn bộ khai phát công trình đều có thể hội tiết kiệm không thiếu thời gian.

	GX năng lượng khai phát đến càng nhanh, cái này Togepi trong quốc gia Togepi được lợi liền càng nhanh.

	"Ngươi không ở nơi này giám sát ?"

	Tại Togepi Paradise trung hoà Teiju cùng nhau tản bộ giao lưu việc này Sarah giật mình mở miệng.

	Biết được Teiju tại công trình bắt đầu sau liền sẽ lập tức rời đi Sarah có chút không hiểu, coi như không mỗi ngày đợi ở chỗ này, nhưng như thế cấp bách liền rời đi, chẳng lẽ Togepi Paradise giá trị còn không cách nào bị Teiju coi trọng sao?

	"Thời gian cấp bách, bất quá dành thời gian ta hội tới xem một chút." Teiju lắc đầu.

	Vào ngày mai, Devon bên kia hội vận tới 4 loại căn cứ Mirage vương thất cung cấp tư liệu cải tạo năng lượng khai phát khí đến đây tiến hành khai phát thí nghiệm, bây giờ bởi vì Togepi Paradise lòng đất phủ bụi GX năng lượng bắt đầu tự chủ dẫn ra ngoài, Teiju cũng không lo lắng khai phát Togepi Paradise chuyện bên này.

	Cái khác, có Togekiss tại, hắn cũng tương đối yên tâm, coi như Togekiss rất không đứng đắn, nhưng cái này cũng liên quan đến nó ích lợi của mình, cứ như vậy, Togekiss nhất định sẽ trở nên so với ai khác đều lên tâm.

	Teiju hoàn toàn chính xác bề bộn nhiều việc.

	Sau đó vô luận là Lunar Stone, vẫn là Team Magma, hay là Altar of the Stars bên kia, đều cần Teiju đầu nhập đại lượng thời gian đi chuẩn bị.

	"Kia... Vậy được rồi." Sarah nói.

	"Đúng rồi, còn có một việc." Teiju đột nhiên dừng bước, xoay đầu lại nhìn về phía Sarah.

	"Tại sơ bộ dự đoán ra GX năng lượng tổng lượng về sau, ta nghĩ triển khai một cái tên là Togepi dẫn vào kế hoạch hạng mục, đại khái liền là gia tăng Togepi Paradise bên trong Togepi số lượng, sau đó đối trong đó Togepi hợp lý phân phối GX năng lượng, rời đi trước, ta hi vọng có thể cùng Sarah nữ vương kỹ càng nói chuyện phân phối một chuyện."

	"Tốt, chuyện này... Ta liền có thể làm chủ." Sarah nháy nháy mắt. Nói bóng gió, liền là bây giờ vương thất, lấy nàng cầm đầu, có thể không cần cân nhắc cái khác quyền quý ý kiến.

	Teiju mỉm cười, nhẹ gật đầu.

	Vì hợp lý quy hoạch GX năng lượng, Togepi bồi dưỡng phương thức cũng không thể hoàn toàn dựa theo một loại phương án, không lại chính là lãng phí tài nguyên, đây là một cái khá là khổng lồ công trình, muốn cân nhắc đến mỗi một cái Togepi thiên phú, vì thế Teiju về sau khả năng còn cần vì Togepi Paradise chuyên môn mời một ít đảm nhiệm Breeder.

	Cân nhắc đến Togepi Paradise khổng lồ tài nguyên cùng đến tiếp sau Togepi số lượng, trong thời gian ngắn chế tạo một cái như là Agatha Thiên Vương như vậy Gengar quân đoàn không phải việc khó gì, nghĩ đến đây Teiju phi thường hài lòng, tuy nói hắn cũng bởi vậy nỗ lực không ít thứ, nhưng hết thảy đều là đáng giá.

	Togepi Paradise giá trị, tại liên minh cao tầng bên trong, trước mắt cũng chỉ có cùng Teiju tương quan một phần nhỏ người biết được, cho nên nói trước mắt Togepi Paradise khai phát kế hoạch, tiến hành đến coi như bí ẩn, xem như một Bán bí ẩn kế hoạch.

	...

	...

	Teiju mặc dù cũng treo quốc tế nghiên cứu viên danh hiệu, nhưng là hắn nghiên cứu khoa học tố dưỡng cũng không cao, đa số thời điểm đều dựa vào Rotom Pokedex hỗ trợ, nhạc viên khai phát kế hoạch bên này, cho phép văn phái ra nghiên cứu đoàn đội phụ trợ Teiju, tại Teiju một lần nữa trở lại Mirage sau năm ngày, công trình đã chính thức bắt đầu, tiến hành đến tương đương thuận lợi.

	Một bên khác, nhằm vào Lunar Stone nghiên cứu, trở lại Fallarbor Town Teiju cũng bắt đầu đều đâu vào đấy xử lý.

	Lần này Teiju không có to gan mình trực tiếp động thủ, dù là có Rotom Pokedex hỗ trợ, hắn cũng không dám, lần trước từ Tree of Beginning phía bên kia hái trở về Time Flower, hai ba cái liền bị Teiju đánh nát, cũng may Time Flower mặc dù hi hữu, nhưng không duy nhất, bất quá trước mắt Lunar Stone, nếu như làm không có, muốn lại tìm đến một khối cũng không phải là dễ dàng như vậy, trừ phi Teiju có năng lực đi trên mặt trăng, không phải liền đừng nghĩ.

	Fallarbor Gym trải qua nhiều lần xây dựng thêm, bây giờ đã trở thành siêu việt Pokemon Contest  hội trường Fallarbor Town thứ nhất kiến trúc, trong đó sở nghiên cứu tự nhiên cũng tiến hành nhiều lần cải tạo, bây giờ công trình dần dần hoàn thiện.

	Kỳ thật lấy Lunar Stone mánh lới, hơi thả ra một chút tin tức ra ngoài, liền có thể dẫn tới một đống học giả, nghiên cứu viên, thậm chí tiến sĩ chạy tới cùng nhau nghiên cứu, nhưng là lưng tựa Devon cái này Cự Vô Phách, lại Steven bản thân cũng đối Lunar Stone cảm thấy hứng thú, căn bản là vô dụng Teiju đi tìm người, một đội tại khoáng vật nghiên cứu phương diện, thiên văn nghiên cứu phương diện có đỉnh cấp chuyên nghiệp tố dưỡng nghiên cứu đoàn đội lập tức liền đúng chỗ, hiện tại đã bị Teiju an trí tại Fallarbor Gym bên trong.

	"Các vị, vất vả."

	Hết thảy sáu tên nhà nghiên cứu, quay chung quanh cùng một chỗ nho nhỏ Lunar Stone bắt đầu từ nhiều cái góc độ tiến hành xâm nhập nghiên cứu, sở dụng công trình không chỉ có Teiju chính mình từ quốc tế nghiên cứu hiệp hội mua sắm, cũng có những nhà nghiên cứu này mình lắp lên, những cái kia chuyên môn thiết bị, cũng là bọn hắn có thể tại đối ứng lĩnh vực được hưởng nổi danh mấu chốt nguyên nhân.

	"Teiju Thiên Vương khách khí, a... Rotom tiến sĩ chạy đi đâu ?"

	"Ây... Nó giống như đi Charge." Teiju lau mồ hôi, hắn dù sao là không hiểu gì những này kiến thức chuyên nghiệp, nếu có cái gì nghiên cứu tiến triển, bình thường là Rotom đến cho Teiju giải thích, hiện tại nó cũng là những học giả này, tiến sĩ, nghiên cứu viên bên trong một viên, kỳ thật Teiju cũng rất bội phục gia hỏa này, dù sao nó phương diện nào đó tạo nghệ, vậy mà để những tinh anh này nhân sĩ cũng vì đó bội phục, tôn kính, có thể nghĩ Rotom Pokedex có bao nhiêu yêu nghiệt.

	Rotom sung làm Pokedex đại não, liền đã để nó có được không ít năng lực khó tin, một mực đem Rotom làm là tốt nhất trợ thủ Teiju, nhiều lần vì nó tiến hành hệ thống thăng cấp, về sau Thắng Tông đại sư lại mang đến số liệu Chip, lần nữa cường hóa Rotom Pokedex công năng, hết hạn đến lúc đó, nhưng có thể đưa cho Teiju Rotom Pokedex kho kho theo tiến sĩ cũng không nghĩ tới Teiju Rotom Pokedex sẽ trở nên cao cấp như vậy.

	Bất quá cái này vẫn chưa xong, Teiju Rotom vận mệnh bước ngoặt, ở chỗ Teiju trở thành Tứ Thiên Vương, đạt được đại biểu liên minh khoa học kỹ thuật nhất cao cấp Thiên Vương huân chương sau. Cái kia Thiên Vương huân chương, ẩn chứa chúng cường đại cỡ nào công năng, là Pokémon liên minh đối ứng lĩnh vực trình độ khoa học kỹ thuật đỉnh phong... Tại Teiju cho phép dưới, mở ra quyền hạn về sau, Rotom Pokedex nhiều lần nếm thử cùng Thiên Vương huân chương dung hợp, cái này về sau, Rotom liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, công năng càng ngày càng biến thái. . .

	Thiên Vương huân chương bên trong đưa đặc biệt công năng Teiju còn không có cơ hội sử dụng, Rotom Pokedex cũng đương nhiên sẽ không đi tự chủ vận dụng, những này đặc biệt công năng tiêu hao nguồn năng lượng quá khổng lồ, có thể nói cơ hồ đều là duy nhất một lần công năng, chủ yếu là vì Thiên Vương an toàn chỗ tăng thêm, ném ra ngoài những này, trống trơn là khả năng tính toán, Rotom Pokedex liền đã có được siêu việt bình thường trình độ máy tính, chiếu Rotom chính mình lời nói, giấc mộng của nó là trở thành nhất mini siêu máy tính!

	Siêu máy tính là trong máy vi tính công năng mạnh nhất, tính toán tốc độ nhanh nhất, tồn trữ dung lượng lớn nhất một loại máy tính, thường dùng cho liên minh công nghệ cao lĩnh vực cùng mũi nhọn kỹ thuật nghiên cứu, là liên minh nghiên cứu khoa học thực lực thể hiện, nó đối với liên minh an toàn, kinh tế và xã hội phát triển có hết sức quan trọng ý nghĩa, là liên minh khoa học kỹ thuật phát triển trình độ cùng thực lực tổng hợp trọng yếu tiêu chí.

	Lấy cái này làm vì giấc mộng, liền ngay cả Teiju đều bị Rotom hào ngôn hù dọa.

	Bất quá Rotom chưa hẳn không có cái này tiềm lực, chỉ bất quá cái kia thăng cấp quá trình, khẳng định dài đằng đẵng chính là...Chương 1021: Rotom mộng tưởng

	Ngày kế tiếp.

	Teiju cùng Sarah căn cứ Togekiss chỉ dẫn, đi tới GX năng lượng ngoài lưu tập trung nhất địa khu, tiêu nhớ kỹ nơi đây.

	Sau đó nơi này là nhất hẳn là bị trước khai thác địa phương, thuận cái này năng lượng buông lỏng tọa độ bắt đầu khai phát, toàn bộ khai phát công trình đều có thể hội tiết kiệm không thiếu thời gian.

	GX năng lượng khai phát đến càng nhanh, cái này Togepi trong quốc gia Togepi được lợi liền càng nhanh.

	"Ngươi không ở nơi này giám sát ?"

	Tại Togepi Paradise trung hoà Teiju cùng nhau tản bộ giao lưu việc này Sarah giật mình mở miệng.

	Biết được Teiju tại công trình bắt đầu sau liền sẽ lập tức rời đi Sarah có chút không hiểu, coi như không mỗi ngày đợi ở chỗ này, nhưng như thế cấp bách liền rời đi, chẳng lẽ Togepi Paradise giá trị còn không cách nào bị Teiju coi trọng sao?

	"Thời gian cấp bách, bất quá dành thời gian ta hội tới xem một chút." Teiju lắc đầu.

	Vào ngày mai, Devon bên kia hội vận tới 4 loại căn cứ Mirage vương thất cung cấp tư liệu cải tạo năng lượng khai phát khí đến đây tiến hành khai phát thí nghiệm, bây giờ bởi vì Togepi Paradise lòng đất phủ bụi GX năng lượng bắt đầu tự chủ dẫn ra ngoài, Teiju cũng không lo lắng khai phát Togepi Paradise chuyện bên này.

	Cái khác, có Togekiss tại, hắn cũng tương đối yên tâm, coi như