Chương 907: Hoenn liên minh nghị trưởng

	Ever Grande sân vận động, không ít hai mắt đều mắt không chớp nhìn xem trong sân hai con Pokémon.

	Gallade thông qua Teleport, đi tới Slaking hậu phương, theo nó xuất hiện, một đạo màu nâu quang mang tùy theo mà tới, hóa thành một đầu đường vòng cung rơi xuống Slaking trên gáy.

	Norman cái này Slaking đối với mình yếu kém bộ vị rèn luyện đến cực hạn, bởi vậy cách làm phi thường trực tiếp, Bulk Up trạng thái dưới cơ bắp kéo căng, nhất là Gallade công kích đến bộ vị, cơ hồ ẩn chứa Slaking hơn phân nửa lực lượng.

	Cho nên công kích rơi xuống Slaking trên người thời điểm, Gallade chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, giống như là kích trúng cái gì cương cân thiết cốt.

	Nhưng cho dù là cương cân thiết cốt, cũng tuyệt đối sẽ không có cường độ như thế, Gallade kinh dị ở giữa, Slaking cánh tay đã thuận thế vung mạnh đến, lúc này Gallade công kích địa phương cũng theo đó bộc phát ra một cỗ kình đạo, đem Gallade lưỡi đao bắn ra, để Gallade bại lộ tại công kích của đối phương lộ tuyến bên trong.

	Không có suy tư, Gallade lập tức Teleport!

	"Không cần lo lắng, một chiêu này đối Slaking tiêu hao rất nhiều, tiếp tục du kích." Teiju hạ ra chỉ lệnh.

	Slaking Brick Break không có có ngoài ý muốn phách không.

	Một kích này, để Teiju tận mắt chứng kiến đến cái này Slaking lực lượng, Brick Break bổ trong không khí, đè ép ra mãnh liệt kình phong, đem sân bãi cào đến hiện ra rất nhiều như là mạng nhện vết rách, nhìn qua vô cùng kinh khủng.

	Lực lượng cùng phòng ngự tập hợp thể, là cái này một con Slaking đặc điểm, nếu như không phải tốc độ phản ứng không nhanh, Gallade liền nguy hiểm.

	So với đem Teleport nắm giữ được như là bản có thể giống nhau Gallade, Slaking tốc độ phản ứng theo không kịp Gallade tốc độ công kích, chỉ có thể dùng cường đại thân thể ngăn cản Gallade công kích.

	Cơ bắp cùng lưỡi đao va chạm, tiếp tục đến lần thứ ba lúc, Slaking bạo phát ra lực lượng mạnh hơn, trong nháy mắt đem Gallade đạn bay ra ngoài, lúc này Slaking biểu lộ vô cùng dữ tợn, giống như là tiếp nhận rất lớn thống khổ, cơ bắp nổi gân xanh, một cỗ lực chấn động lại đem Gallade bức đến sân bãi biên giới, để Gallade bị thương không nhẹ.

	"Cái này Slaking. . ." Teiju cắn chặt răng, chiêu này Counter\trả lại gấp đôi tuyệt chiêu phối hợp Slaking đối toàn thân khống chế lực đạo kỹ xảo, trực tiếp để Gallade nhận tổn thương nghiêm trọng, mà lại đối với Gallade tới nói chiêu này căn bản khó lòng phòng bị.

	"Trúng độc, Slaking trúng độc, hành động của nó giống như càng chậm hơn!"

	Gallade bị lực chấn động đánh lui lúc, một cỗ Hàn sương tràn ngập đến Slaking hai tay, để Slaking kìm lòng không được quăng hất lên, người chủ trì thấy cảnh này, lập tức hai mắt tỏa sáng.

	"Gallade mà hiểu thì kịch độc chiêu thức, kết hợp Ice Punch biến hóa, lần trước công kích thành công thuận lực đạo đem độc tố rót vào Slaking thân thể bên trong, để hành động của nó năng lực lần nữa hạ xuống, xem ra Teiju tuyển thủ cũng định du kích đến cùng."

	"Facade\cứng rắn chống đỡ!" Norman thấy thế nhanh chóng hạ lệnh.

	Chiêu này trên người Spinda hiện ra cực kỳ chiến thuật xuất sắc giá trị, nhưng lại không có bị Norman tiên sinh vận dụng đến cái khác Pokémon trên thân, Teiju suy đoán có thể là bởi vì con kia Spinda tương đối đặc thù, có thể nắm giữ loại kia đối tự thân có tăng thêm hiệu quả độc tố, nhưng là cái khác Pokémon, liền không có cái thiên phú này.

	Hiện tại, thuận Teiju công kích, Norman một lần nữa sử xuất chiêu này, bất quá lúc này Slaking Poison\trúng độc trạng thái, lại là Gallade gieo xuống băng sương độc tố, ảnh hưởng lẫn nhau phía dưới, khó mà nói Slaking đến cùng có phải hay không càng có lợi hơn.

	"Norman tiên sinh cái này Slaking tại lực lượng cùng phương diện phòng ngự căn bản không có sơ hở, cường hãn đến cực hạn, Gallade chỉ có thể bằng vào chiến thuật du kích tìm kiếm cơ hội thắng lợi, chỉ là. . ." Gallade cùng Slaking bất phân cao thấp vật lộn ở giữa, mấy vị Thiên Vương trầm mặc xuống.

	Cái thứ ba liền phái ra Slaking, là ý gì ?

	"Norman tiên sinh có được ba con thực lực không kém nhiều Slaking, phong cách chiến đấu không giống nhau, mỗi một cái đơn độc xuất ra đều là hắn vương bài chiến lực, đủ để đối mặt bất kỳ tình huống gì. Tại tầm thường đại sư thi đấu bên trong, Norman tiên sinh bình thường không sẽ phái ra Slaking, đối thủ hơi có chút thực lực, hắn mới sẽ phái ra một con, giống như là đối mặt đương nhiệm Tứ Thiên Vương kia mấy cuộc chiến đấu, hắn mỗi lần đều phái ra hai con Slaking, mà cùng Steven tiên sinh cuộc chiến đấu kia, hắn càng là phái ra toàn bộ ba con Slaking! Cái này mấy cái Slaking mỗi một cái thực lực đều đủ để áp chế bình thường Pokémon, lúc ấy Steven cũng là bằng vào Metagross dục huyết phấn chiến, mới lấy đột phá qua đi, kia một trận chiến đấu, Steven tiên sinh thậm chí đánh cho so Thiên Vương thi đấu còn muốn gian khổ."

	Mấy lần đại sư thi đấu, Norman cũng trải qua mấy lần đại chiến, hắn vương bài Pokémon đối với đại bộ phận thân cư cao vị người đã không xa lạ gì, ba con phong cách chiến đấu khác nhau Slaking, là tất cả đại sư thi đấu tuyển thủ ác mộng. Bây giờ Norman cái thứ ba liền phái ra một con Slaking, để không ít người bắt đầu nghi hoặc lên Norman ý nghĩ.

	Một con, hai con, ba con ?

	Lúc này không ít người nghĩ hiểu rõ Norman ý nghĩ. . .

	Theo thời gian trôi qua, Mega Gallade cùng Slaking riêng phần mình tiêu hao đối phương thể lực, đồng thời ngã xuống, một màn này để không ít người thổn thức không thôi.

	"Mega Evolution tại Norman tiên sinh Slaking trước mặt đều bại xuống dưới."

	"Bất quá cuối cùng Gallade bạo phát đi ra liên tục Teleport nhưng thật là đẹp trai, lại áp bách đến Slaking không kịp khống chế thân thể lực đạo tiến hành phản kháng, chỉ có thể đem lực đạo phân tán toàn thân, bị ép bị đánh."

	"Nhưng Counter\trả lại gấp đôi cùng Bulk Up tổ hợp, cũng làm cho Gallade căn bản không chịu đựng nổi, Slaking cùng trên người nó đều tích lũy vô số thương thế, đồng quy vu tận kết quả này cũng không tính ngoài ý muốn."

	Slaking cùng Gallade ngã xuống, để trong hội trường khán giả nghị luận ầm ĩ. Cùng lúc đó, song phương riêng phần mình đã mất đi ba con Pokémon, tranh tài cũng thuận thế tiến vào giữa trận nghỉ ngơi giai đoạn.

	Khoảng thời gian này, Steven rời đi chỗ ngồi, tìm được Raoul Contesta tiên sinh.

	"Lần này Norman tiên sinh đội hình bên trong có mấy cái Slaking ?"

	"Ba con, hắn ba con Slaking, toàn bộ đều tại trong đội ngũ, xem ra nghị trưởng cũng không có đứng vững áp lực a." Raoul Contesta lắc đầu: "Bất quá Teiju cũng đã thu được Thiên Vương thi đấu tư cách, coi như trận đấu này ngoài ý muốn thất bại, cũng không thể quyết định kết quả cuối cùng, vẫn là nhìn hắn biểu hiện đi, ta tin tưởng hắn."

	Nửa tràng sau còn chưa bắt đầu trước, trên đài hội nghị, một cái lớn tuổi lão nhân đi ra.

	Lão nhân súc lấy một túm ngắn mà cứng rắn râu cá trê, một đôi tông màu nâu con mắt hãm sâu tại trong hốc mắt, mọc ra một đầu rối tung tóc nâu trắng, nhìn qua phổ thông vô cùng, nhưng là hắn đến, lại làm cho bốn vị Thiên Vương đều lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ, đứng dậy nghênh đón.

	"Trung cư nghị trường."

	"Không cần phải để ý đến ta, ta chỉ là tâm huyết dâng trào, đến xem thử đối chiến." Nương theo khô khốc tiếng nói, lão nhân cười ha hả khoát tay áo.

	Trung cư nghị trường, Hoenn liên minh nghị viện chủ tịch, cũng là Hoenn trong liên minh thân phận tối cao người, đã từng vì Hoenn địa khu phát triển làm ra cống hiến to lớn, bây giờ mặc dù tuổi tác đã cao, nhưng vẫn có ảnh hưởng phi thường lớn lực.

	Một nhân vật như vậy, cơ hồ sẽ không xuất hiện tại loại này thi đấu sự tình bên trong, cũng chỉ có Pokémon liên minh tối cao chủ tịch Charles kỳ tài thích ở các nơi cơ sở đại hội bên trong chạy loạn, đương nhiên, cái này cũng cùng Charles Goodshow một cái khác chức vụ có quan hệ, cũng chỉ có thân phận của hắn, mới có tư cách quản lý thế giới các nơi thánh hỏa.

	Trung cư nghị trường xuất hiện, để trận này đối chiến nhào ngược dòng mê ly lên, Tứ Thiên Vương mỗi người có tâm tư riêng, ngồi tại trên ghế ngồi nhìn xem phía dưới trống rỗng sân bãi, lộ ra nguyên tới biểu tình như vậy.Chương 907: Hoenn liên minh nghị trưởng

	Ever Grande sân vận động, không ít hai mắt đều mắt không chớp nhìn xem trong sân hai con Pokémon.

	Gallade thông qua Teleport, đi tới Slaking hậu phương, theo nó xuất hiện, một đạo màu nâu quang mang tùy theo mà tới, hóa thành một đầu đường vòng cung rơi xuống Slaking trên gáy.

	Norman cái này Slaking đối với mình yếu kém bộ vị rèn luyện đến cực hạn, bởi vậy cách làm phi thường trực tiếp, Bulk Up trạng thái dưới cơ bắp kéo căng, nhất là Gallade công kích đến bộ vị, cơ hồ ẩn chứa Slaking hơn phân nửa lực lượng.

	Cho nên công kích rơi xuống Slaking trên người thời điểm, Gallade chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, giống như là kích trúng cái gì cương cân thiết cốt.

	Nhưng cho dù là cương cân thiết cốt, cũng tuyệt đối sẽ không có cường độ như thế, Gallade kinh dị ở giữa, Slaking cánh tay đã thuận thế vung mạnh đến, lúc này Gallade công kích địa phương cũng theo đó bộc phát ra một cỗ kình đạo, đem Gallade lưỡi đao bắn ra, để Gallade bại lộ tại công kích của đối phương lộ tuyến bên trong.

	Không có suy tư, Gallade lập tức Teleport!

	"Không cần lo lắng, một chiêu này đối Slaking tiêu hao rất nhiều, tiếp tục du kích." Teiju hạ ra chỉ lệnh.

	Slaking Brick Break không có có ngoài ý muốn phách không.

	Một kích này, để Teiju tận mắt chứng kiến đến cái này Slaking lực lượng, Brick Break bổ trong không khí, đè ép ra mãnh liệt kình phong, đem sân bãi cào đến