Chương 1035: Đỏ cùng lam va chạm, bắt đầu

	Không đợi James bọn người giải thích, Archie tiếp tục nói: "Bất kể như thế nào, tiếp xuống hết thảy đều phải kết thúc, chúng ta không chỉ có bắt được Kyogre, còn thu được cái này."

	Nói xong, hắn xuất ra Blue Orb, nói: "Quá khứ Kyogre vì mọi người không hề bị đại hạn khổ sở, tản ra liệt nhật, để biển cả ân trạch đem lục địa đổ vào ra, xuyên thấu qua Kyogre cùng cái này ủng có vô cùng lực lượng hải dương lấy được tiếp xúc, mới là chúng ta Team Aqua mục đích, cứ như vậy, mỹ hảo thế giới mới liền có thể ra đời."

	"Nhưng mà..."

	"Cùng chúng ta đối nghịch Team Magma, thì là đang tìm kiếm cùng Kyogre có được tương phản lực lượng Groudon, thế nhưng là, bọn hắn đạt được có thể khống chế Siêu cổ đại Pokémon Red Orb, lại không cách nào thành công khống chế bọn hắn bắt được Groudon, chỉ có thể khống chế Kyogre!"

	Nghĩ đến đây, Archie chính là tức giận dị thường, Blue Orb không thể khống chế Kyogre cái này một sai lầm, suýt nữa để Team Aqua chôn vùi đại bộ phận chiến lực, Blue Orb lực lượng dẫn đến Kyogre đột nhiên bạo tẩu, trở về nguyên thủy, gây nên hải dương tai nạn, tại bất thình lình tai nạn dưới, Team Aqua là hiển nhiên được bao nhiêu nhỏ bé, bất quá, có thể là bởi vì mới từ trong ngủ mê tỉnh lại, trong lúc nhất thời Kyogre không cách nào tiêu hóa tốt cỗ lực lượng này, bạo sau khi đi rất nhanh một lần nữa lại lâm vào ngủ say, thừa dịp thời gian này, Team Aqua lập tức đem Kyogre bắt giữ.

	Để Archie ngoài ý muốn chính là, Team Magma bên kia cũng tao ngộ giống nhau tình huống, bọn hắn cũng thành công bắt được bởi vì tiêu hóa lực lượng lần nữa ngủ say Groudon, sau đó thông qua đặc biệt khoa học kỹ thuật thủ đoạn thoát khỏi liên minh lùng bắt, tiềm nhập biển sâu.

	Bởi vì không biết cái này hai con Siêu cổ đại Pokémon lúc nào sẽ một lần nữa tỉnh lại, hai tổ chức lớn nhanh chóng lấy được liên hệ, yêu cầu trao đổi trên tay bảo châu.

	"Chẳng lẽ nói... Viên này Blue Orb có thể khống chế Groudon không thành." Meowth kinh ngạc nói.

	"Đối với chúng ta mà nói, viên này Blue Orb không phải vật rất quan trọng, Team Magma trên tay Red Orb mới là chúng ta cần." Archie liếc qua Meowth, phối trí biết nói tiếng người Pokémon ? Team Rocket lại có như thế nội tình ?

	Archie kỳ thật nói dối lời nói, lúc này biết hai viên bảo châu công dụng Team Magma cùng Team Aqua, chỉ sợ đều là ôm tại tòa hòn đảo này tự quyết nhất tử chiến mục đích tới, Red Orb mới có thể khống chế Kyogre không giả, nhưng Blue Orb lại có thể cường hóa Kyogre, nếu như đạt được hai cái bảo châu, Team Aqua liền có càng sung túc lực lượng! Team Magma cũng hẳn là ý nghĩ này.

	"Nói như vậy, các ngươi đều chiếm được tương ứng Siêu cổ đại Pokémon..." Max cúi đầu xuống, thân thể có chút run rẩy, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, dưới mắt bọn hắn phiêu tới toà đảo này, khả năng liền là Team Magma cùng Team Aqua tiếp xuống trao đổi bảo châu địa phương.

	Nếu để cho bọn hắn thành công giao dịch, Hoenn liền nguy hiểm.

	"Xem ra các ngươi đã đoán được, chúng ta đều bắt được tương ứng Siêu cổ đại Pokémon, nhưng không có khống chế lực lượng của đối phương, vì đạt thành mục đích, chúng ta dự định tại toà này Monsu Island tiến hành giao dịch, tòa hòn đảo này lâu dài không người, gần biển không gió, lại bởi vì thời gian chuyển dời biến hóa độ cao cùng vị trí, có thể nói là tốt nhất chợ giao dịch chỗ." Archie cười nói.

	Monsu Island là Team Magma cùng Team Aqua lần trước mưu đồ bí mật hợp tác xâm nhập Mt. Pyre Snatch\đoạt Blue Orb cùng Red Orb địa điểm, lần này cũng bị song phương lấy ra dùng làm giao dịch sử dụng, liên minh muốn tìm đến tòa hòn đảo này cũng không dễ dàng, bất quá Archie bây giờ không có nghĩ đến, đám người này vậy mà có thể xông lầm lầm đụng chạy vào, nhưng Archie phản mà vô cùng hưng phấn, bởi vì tại đạt thành mục đích thời khắc mấu chốt, có thể làm cho ngoại trừ Team Aqua bên ngoài chứng kiến, thấy thế nào đều giống như biển cả cho lời chúc phúc của bọn hắn.

	Nói nói nhảm nhiều như vậy, một là biểu đạt một chút mình tâm tình hưng phấn, hai, lấy Archie cầm đầu Team Aqua một đoàn người cũng là đang chờ đợi Team Magma đến.

	Nhìn xem hai mặt nhìn nhau hơi có vẻ trầm mặc Team Rocket, Archie lại cười: "Cho nên trước lúc này các ngươi tốt nhất không nên khinh cử vọng động, sau đó ngược lại cũng không phải là không thể được thả các ngươi, bất quá các ngươi cần phải đem bản đại gia cường đại hảo hảo mang về các ngươi Team Rocket đi miêu tả a!"

	Lúc này.

	James bọn người đang dùng ánh mắt giao lưu, nào có ở không lý cái kia Archie.

	Meowth: Trời ạ, Team Aqua cùng Team Magma vậy mà thật bắt được Siêu cổ đại Pokémon.

	Jessie: Chờ một chút, nếu như chúng ta đem cái kia đoạt tới đưa cho Giovanni lão đại...

	James: Đừng nói là phân bộ trưởng, coi như trực tiếp trở thành tổng bộ bộ trưởng cũng không phải là không được!

	Meowth: Thế nhưng là chúng ta bây giờ đã bị bắt a.

	James: Đến lúc đó Team Magma tới, Team Aqua nhất định sẽ cùng bọn hắn đại chiến, chúng ta liền thừa dịp lúc kia...

	Jessie: Ý kiến hay!

	James: Trừ cái đó ra, không biết các ngươi nhớ kỹ không nhớ rõ, Teiju để chúng ta lưu ý qua Team Aqua cùng Team Magma động tĩnh, ta nghĩ hắn nhất định là tại bắt giữ hai cái này tổ chức, vừa rồi ta đã kích hoạt lên Teiju để lại cho ta đặc biệt định vị trang bị, cứ như vậy, cục diện khẳng định hội càng thêm hỗn loạn, chúng ta nắm chắc cũng có thể lớn hơn một chút, mà lại có Teiju tại, chúng ta liền tính toán hoạch thất bại, an toàn khẳng định cũng có thể đạt được bảo hộ.

	Meowth, Jessie: ! ! !

	Ngươi thật hắn meo là một thiên tài.

	Nhìn xem cười ngây ngô Team Rocket tổ ba người, Archie nhíu mày, bất quá cũng không có có mơ tưởng cái gì.

	Cùng lúc đó, Hoenn liên minh đã tiến vào độ cao chuẩn bị chiến đấu trạng thái, Tứ Đại Thiên Vương cùng Quán Quân\Champion để tay xuống bên trên hết thảy nhiệm vụ, toàn lực vùi đầu vào sự kiện lần này bên trong.

	"Vẫn là không liên lạc được Lance tiên sinh, hắn truyền đến một lần cuối cùng tin tức về sau, liền không có tin tức..."

	Hoenn liên minh phòng tình báo, một vị nhân viên ưu sầu đối Bonney Thiên Vương nói.

	"Vẫn chưa được à..." Bonney Thiên Vương nhướng mày.

	Team Magma có Courtney tên thiên tài này nhà khoa học, đối với khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh so với Team Aqua tới nói cao hơn ra một cái cấp độ, Teiju cho Team Rocket tổ ba người đặc biệt định vị trang bị là làm trước Hoenn liên minh tối cao tâm huyết kết tinh, cho dù là lấy Team Aqua che đậy công trình đều không thể thành công che đậy, ngược lại, thân ở Team Magma Lance căn bản là không có cách cùng Hoenn liên minh bắt được liên lạc, chỉ có thể tiếp tục một mình phấn chiến, không thể không nói nếu như không có Courtney, Team Magma rất khó cùng Team Aqua vốn có đông đảo hải vực Hoenn tiến hành tranh đấu.

	Biển sâu.

	Một cái khổng lồ biển sâu chiến hạm ngay tại cực tốc di động, trong căn cứ, ngụy trang thành Team Magma thành viên Lance hít vào một hơi thật sâu, tiếp tục thi hành tuần tra nhiệm vụ đồng thời, con mắt không tự chủ hướng phía giam giữ lấy Groudon nhà kho phương hướng nhìn lại.

	Nếu như không phải lần này Team Magma thiếu nhân thủ, hắn rất khó bị điều đến bộ đội chủ lực tới.

	Dưới mắt nhất định phải nhanh lên liên hệ với Hoenn liên minh mới được, không phải chỉ dựa vào hắn một người, khả năng không cách nào ngăn lại Team Magma cùng Team Aqua.

	Bởi vì tiến hành là trường kỳ chui vào nhiệm vụ, Lance trên thân căn bản là không có cách mang quá nhiều Pokeball, không phải rất dễ dàng bại lộ, cho nên trên thân chỉ có 2 cái thuộc về chính hắn Pokeball, loại này phối trí dưới, cho dù hắn là Quán Quân\Champion, cũng rất khó gánh vác lên chức trách lớn.

	So sánh thuận lợi lẻn vào đến Team Magma bộ đội chủ lực Kanto League Champion Lance, Draconid people Zinnia liền không thể lẻn vào đến Team Aqua bộ đội chủ lực, bất quá nàng vẫn bị điều động đến Monsu Island phụ cận tiến hành trinh sát hoạt động, chỉ là đáng tiếc, nàng không có Lance cùng Team Rocket loại kia tiến hành liên lạc cao cấp thủ đoạn, mà lại bên người nàng quá nhiều người, căn bản là không có cách hành động thiếu suy nghĩ, giống Zinnia dạng này gián điệp, còn có rất nhiều, bất quá có thể thành công chui vào đối phương bộ đội chủ lực, cũng chỉ có Lance.

	Hai người đều không biết là, trước mắt Hoenn địa khu Fairy Thiên Vương Teiju, bởi vì thời khắc chú ý Ash một đoàn người cùng Team Rocket một đoàn người động tĩnh đã được đến đợi xác nhận Team Aqua bộ đội chủ lực tọa độ tin tức, tại Hoenn liên minh độ cao chú ý xuống, Teiju dẫn đầu thống lĩnh Fairy quân đoàn hướng phía Monsu Island tọa độ tiến đến, nếu như có thể tìm được chứng minh, đến lúc đó Hoenn liên minh sẽ dốc toàn lực xuất kích! !

	Mà theo thời gian chậm rãi chảy qua, một khung mang theo Team Magma đánh dấu phi hành khí rốt cục giáng lâm đến Monsu Island...

	Team Magma, cũng đến Monsu Island phụ cận, nhìn lên trên bầu trời kia chậm rãi hạ xuống phi hành khí, Archie lộ ra mong đợi tiếu dung, hắn... Đã đợi chờ đã lâu!Chương 1035: Đỏ cùng lam va chạm, bắt đầu

	Không đợi James bọn người giải thích, Archie tiếp tục nói: "Bất kể như thế nào, tiếp xuống hết thảy đều phải kết thúc, chúng ta không chỉ có bắt được Kyogre, còn thu được cái này."

	Nói xong, hắn xuất ra Blue Orb, nói: "Quá khứ Kyogre vì mọi người không hề bị đại hạn khổ sở, tản ra liệt nhật, để biển cả ân trạch đem lục địa đổ vào ra, xuyên thấu qua Kyogre cùng cái này ủng có vô cùng lực lượng hải dương lấy được tiếp xúc, mới là chúng ta Team Aq