Chương 514: Fallarbor đại hội (5)

	Trận đầu, Amida đối Tiểu Thất.

	Vòng bán kết hiệp một chính là hai cái lần thứ nhất thẩm tra max điểm tuyển thủ tiến hành đối kháng, khán giả đều mong đợi.

	Tiểu Thất bây giờ cũng có đối với đối thủ ước định năng lực, đi đến sân khấu thời điểm, hắn thầm nghĩ: "Ta Crobat thời gian tiến hóa quá ngắn, đối phương Weavile bồi dưỡng rất xuất sắc, muốn thắng được tranh tài không phải rất dễ dàng, nhất định phải coi chừng."

	Amida cũng không dám xem thường đối thủ, hai người đều tập trung lên tinh thần, bắt đầu chờ đợi người chủ trì tuyên bố đối chiến bắt đầu.

	Sân bãi bên trên, Weavile cùng Crobat cùng nhìn nhau, riêng phần mình Coordinator quan sát thế cục biến hóa, trong lòng không ngừng tính toán.

	"Chúng ta bên trên."

	Đối chiến bắt đầu về sau, Weavile nhanh đằng mà ra, toàn bộ thân hình tựa như không nhận Gravity ảnh hưởng, lấy cực kỳ đặc biệt bộ pháp vượt ngang nửa cái sân khấu khoảng cách, trong nháy mắt xuất hiện ở Crobat phía dưới.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! !

	Lợi trảo cùng phong nhận va chạm thanh âm truyền ra, sương mù quanh quẩn, Weavile động tác rất quỷ dị, ban giám khảo trên đài Teiju trong lúc nhất thời cũng không có nhìn ra môn đạo, bất quá Crobat phản ứng không chậm, thành công cản trở đối phương thế công.

	"Thú vị di động phương thức." Teiju đem để lên bàn cánh tay có chút đổi cái vị trí, ánh mắt chưa từng từ sân khấu rời đi, giờ khắc này, Tiểu Thất khẽ quát một tiếng: "Haze\sương đen!"

	Haze\sương đen chiêu thức là phóng thích một loại sương mù màu đen, thân thể tiếp xúc loại này sương mù về sau, hội trở lại Sơ Thủy trạng thái , bất kỳ cái gì tạm thời tăng phúc lực lượng đều sẽ bị xóa đi.

	Bất quá dưới mắt Weavile cũng không có thi triển qua tăng phúc chiêu thức, Tiểu Thất cử động mọi người đều biết.

	Đơn thuần muốn thông qua Haze\sương đen tới ảnh hưởng Weavile ánh mắt, mà Crobat, thì bằng vào Supersonic sung làm con mắt, tiến hành dò xét.

	Weavile không ngừng lui ra phía sau, muốn tránh đi đập vào mặt Haze\sương đen, nhưng khói đen che phủ tốc độ rất nhanh, cực thời gian ngắn liền che đậy phía dưới ánh mắt.

	"Crobat, dùng Supersonic tỏa định <lock-on> Weavile." Tiểu Thất nói.

	"Hừ." Amida nhạt hừ một tiếng, "Sẽ chỉ dùng loại này đơn giản tiểu thủ đoạn sao?"

	"Weavile, Double Team, phát ra Screech."

	Mệnh lệnh được đưa ra, ban giám khảo trên đài ba mắt người có chút sáng lên, nhất là Teiju, trong lòng vội ho một tiếng, ánh mắt thả lại Tiểu Thất trên thân, quả nhiên thấy được cái kia nhanh biến sắc mặt.

	Weavile chia ra làm chín, chín thân ảnh đồng thời Hone Claws\mài móng, phát ra để cho người ta không tự chủ được muốn bịt lỗ tai chói tai âm thanh, sóng âm trực tiếp xáo trộn Supersonic dò xét quỹ tích, đồng thời nhanh chóng hướng phía trong khói đen thẩm thấu mà đi.

	Giao phong ngắn ngủn, hai người hoa lệ giá trị đều có biến động, Tiểu Thất rơi vào hạ phong.

	Teiju lắc đầu, nếu như Tiểu Thất không thể phá giải Screech, bị quấy rầy Supersonic không cách nào sử dụng, kia không ra 10 hiệp, Crobat tất thua.

	Quả nhiên, phá giải Supersonic, Haze\sương đen ngược lại thành chế ước Weavile cùng Crobat cộng đồng chướng ngại.

	Tiểu Thất dời lên tảng đá nện vào chân của mình, hiện tại tiến cũng không được, thối cũng không xong.

	Cuối cùng, Tiểu Thất cắn răng một cái, dự định từ Haze\sương đen bên trong tiến hành tập kích, bất quá khi Crobat phi hành tại Haze\sương đen bên trong lúc, Haze\sương đen hình dạng không thể tránh né biến hóa, liền là trong chớp nhoáng này, Weavile cùng Amida tìm đúng Crobat di động phương hướng, Icy Wind thổi ra!

	Bạch!

	Mặc dù nhận tổn thương rất nhỏ, nhưng nương theo Haze\sương đen, Crobat bị cùng nhau thổi đi, suýt nữa không cách nào khống chế phi hành, mà Haze\sương đen bị thổi tan tốc độ liền nhanh hơn, trực tiếp rời xa Crobat bên người, tan thành mây khói.

	"Weavile, dùng Dark Pulse."

	Amida không có buông tha liên tục cơ hội tiến công, la lớn, nghe được mệnh lệnh công kích, Crobat cùng Tiểu Thất lực chú ý trong nháy mắt tập trung trên Weavile, chỉ bất quá để Tiểu Thất kinh ngạc là, cũng không có cái gì Dark Pulse.

	Crobat tập trung tinh thần quan sát đến Weavile muốn tránh né Dark Pulse lúc, chỉ gặp Weavile móc ra móng vuốt, trào phúng lớn tiếng bật cười, con mắt tản mát ra một loại thần kỳ ba động.

	Có trá, Tiểu Thất giật mình.

	"Bị lừa rồi!" Amida trong nháy mắt mở miệng.

	Taunt\khiêu khích!

	Thời gian nhất định bên trong, Crobat đem mất lý trí, công kích ý thức tăng lên tới tối cao!

	Cái này tương đương với, Supersonic lần nữa bị phong tỏa!

	Nhìn thấy một màn này, Teiju trong lòng vì Tiểu Thất đáng tiếc, mặc dù tiến bộ rất lớn, quyết định chuẩn bị khiêu chiến mình, nhưng vẫn không thể nào thành công đi đến cuối cùng a.

	Kết thúc. . .

	Taunt\khiêu khích sau khi thành công, trên đài cục diện phong vân biến ảo.

	Như Teiju sở liệu, vừa không lâu nữa, Crobat mặc dù khí thế rất vượng, lăng lệ công kích, nhưng liền ngay cả Crobat Coordinator Tiểu Thất bản nhân, sắc mặt đều khẩn trương tái nhợt, bởi vì trong thời gian này, hắn cùng Crobat gần như không có phối hợp có thể nói.

	Nhìn như cường thế, nhưng trăm ngàn chỗ hở.

	Tiểu Thất đau đầu muốn tuyệt, Crobat bây giờ căn bản không thể rất êm tai hiểu chỉ thị của hắn, Tiểu Thất muốn sống qua Crobat phẫn nộ thời gian, nhưng Amida làm sao lại như hắn nguyện, một mực bảo trì lại ổn định tiết tấu, Flaaffy không ngừng công kích tiến hành bố cục, kể từ đó, Crobat ưu thế không ngừng thu nhỏ, Tiểu Thất hoa lệ giá trị nhanh chóng ngã xuống.

	Ầm!

	Một cái công kích vững vàng đánh trúng.

	"Ta thua."

	Crobat từ không trung rơi xuống, Tiểu Thất mệnh lệnh kẹt tại bên miệng, cuối cùng cười khổ nói.

	Amida sắc mặt bình tĩnh, lần này thắng không phải may mắn, Tiểu Thất Crobat tại lần thứ nhất thẩm tra bại lộ lá bài tẩy của mình thật sự là cái ngu xuẩn cách làm, Amida vốn cho rằng đối phương sẽ có phản nhằm vào thủ đoạn, nhưng nàng suy nghĩ nhiều, chỉ dùng ban đầu thiết kế phương pháp, Crobat liền đã mất đi phản kích năng lực.

	"Quả nhiên a, tiểu tử này vẫn là quá non nớt." Teiju mỉm cười.

	Bại bởi cái này Amida, Tiểu Thất cũng là không oan uổng.

	Song phương hạ tràng, trận tiếp theo tranh tài tùy theo tiến hành.

	Sora cùng có được Solrock Coordinator Yamato cùng nhau leo lên sân bãi, Sora mặt sắc mặt ngưng trọng, nàng vẫn là phái ra Beautifly, trận này đối chiến, nàng đã làm tốt khổ chiến dự định.

	Hệ Bug Beautifly, đối mặt có thể tùy ý thao túng hỏa diễm Solrock tới nói là tương đương yếu thế một phương.

	Mà lại Beautifly, ngoại trừ rải rác hai cái chiêu thức bên ngoài cũng không có tuyệt chiêu có thể rất tốt đối Solrock tạo thành hữu lực đả kích.

	"Trận này đối chiến, chỉ có thể xảo thủ." Leo lên sân khấu về sau, Sora liền quan sát rõ ràng thế cục.

	Mặc dù...

	Mặc dù Sora làm xong dự định, bất quá đối với chiến thế cục có thể nói là vô cùng thê thảm để hình dung.

	Beautifly thế yếu thực sự quá lớn.

	Từ Teiju nơi này học qua đi kỹ xảo, đối mặt có được Psychic Solrock, bị hạn chế đến sít sao.

	Mà duy nhất hiệu quả không tệ chiêu thức Giga Drain, còn muốn bằng vào String Shot làm làm môi giới, đương Solrock thao túng hỏa diễm hình thành tầng phòng ngự lúc, Beautifly String Shot căn bản là không có cách đột phá.

	Dạng này giằng co có chừng 3 phút, một mực bị động Beautifly rốt cục bị nắm lấy cơ hội, tại hoa lệ giá trị gần như cực hạn tình huống dưới, bị Solrock ném ra mấy khối quanh quẩn hỏa diễm tảng đá trúng đích.

	Teiju trầm mặc nhìn xem sân khấu.

	Cùng mình có liên quan hai người... Một cái cũng không có tiến vào trận chung kết, đây là tình huống như thế nào ?

	"Yamato tuyển thủ tấn cấp, tiếp xuống tổng quyết tái, từ Amida tuyển thủ cùng Yamato tuyển thủ tranh đoạt Fallarbor Ribbon! !" Vivian lớn tiếng nói. </lock-on>Chương 514: Fallarbor đại hội (5)

	Trận đầu, Amida đối Tiểu Thất.

	Vòng bán kết hiệp một chính là hai cái lần thứ nhất thẩm tra max điểm tuyển thủ tiến hành đối kháng, khán giả đều mong đợi.

	Tiểu Thất bây giờ cũng có đối với đối thủ ước định năng lực, đi đến sân khấu thời điểm, hắn thầm nghĩ: "Ta Crobat thời gian tiến hóa quá ngắn, đối phương Weavile bồi dưỡng rất xuất sắc, muốn thắng được tranh tài không phải rất dễ dàng, nhất định phải coi chừng."

	Amida cũng không dám xem thường đối thủ, hai người đều tập trung lên tinh thần, bắt đầu chờ đợi người chủ trì tuyên bố đối chiến bắt đầu.

	Sân bãi bên trên, Weavile cùng Crobat cùng nhìn nhau, riêng phần mình Coordinator quan sát thế cục biến hóa, trong lòng không ngừng tính toán.

	"Chúng ta bên trên."

	Đối chiến bắt đầu về sau, Weavile nhanh đằng mà ra, toàn bộ thân hình tựa như không nhận Gravity ảnh hưởng, lấy cực kỳ đặc biệt bộ pháp vượt ngang nửa cái sân khấu khoảng cách, trong nháy mắt xuất hiện ở Crobat phía dưới.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! !

	Lợi trảo cùng phong nhận va chạm thanh âm truyền ra, sương mù quanh quẩn, Weavile động tác rất quỷ dị, ban giám khảo trên đài Teiju trong lúc nhất thời cũng không có nhìn ra môn đạo, bất quá Crobat phản ứng không chậm, thành công cản trở đối phương thế công.

	"Thú vị di động phương thức." Teiju đem để lên bàn cánh tay có chút đổi cái vị trí, ánh mắt chưa từng từ sân khấu rời đi, giờ khắc này, Tiểu Thất khẽ quát một tiếng: "Haze\sương đen!"

	Haze\sương đen chiêu thức là phóng thích một loại sương mù màu đen, thân thể tiếp xúc loại này sương mù về sau, hội trở lại Sơ Thủy trạng thái , bất kỳ cái gì tạm thời tăng phúc lực lượng đều sẽ bị xóa đi.

	Bất quá dưới mắt Weavile cũng không có thi