Chương 257: Tập hợp

	Teiju cũng chưa từng xuất hiện tại cao cấp khu nguyên nhân là Scott tiên sinh trở về, bao quát hắn thành công mời mời đi theo mười sáu vị Trainer ở bên trong, đều bị an bài vào nào đó một tầng trong phòng tiếp tân.

	Tại sớm nhất, Scott thông qua đủ loại con đường lựa chọn hai mươi bốn phù hợp trong lòng của hắn tiêu chuẩn Trainer, hai mươi bốn người, hắn thành công mời được hơn phân nửa, đủ đó có thể thấy được hắn thân gia chi phong phú, ưng thuận hậu đãi điều kiện, phần lớn người đều khó mà cự tuyệt.

	Cái này mười sáu người bên trong, có mười hai tên nam tính Trainer, bốn tên nữ tính Trainer, tuổi tác đều tại 12 tuổi đến 14 tuổi không giống nhau, đều có thể xưng là thiếu niên Trainer cũng là bên trong khó được tinh anh.

	Lúc này, mười sáu người cũng tại quan sát lẫn nhau, trong đó hai người được chú ý nhất.

	Một cái là Teiju, một cái là mặc học viện thức màu đen đồng phục thiếu niên, danh tự tựa hồ gọi Tu Lỗ, đến từ Unova địa phương.

	Hắn giống như Teiju, đều là trong thời gian này đánh tới cao cấp khu Trainer, về mặt thời gian tới nói tốc độ của hắn so Teiju nhanh hơn, còn phải sớm hơn.

	"Thật cao hứng các ngươi có thể được mời mà tới a. . ." Scott tiên sinh cười ha ha một tiếng, nhìn xem những này thanh xuân tịnh lệ thiếu niên thiếu nữ, một trận thổn thức, "Các ngươi có thể cổ động, tin tưởng kết quả cuối cùng sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

	"Đã người đều đến đông đủ, như vậy ta liền nói một chút tình huống cụ thể đi."

	Nói đến đây, Scott thịt thịt khuôn mặt nghiêm túc lên, nói: "Ta nhớ được trước đó nói qua, nhiệm vụ của các ngươi kỳ thật cũng chính là cùng một chút tuổi tác cùng các ngươi không sai biệt lắm Trainer đối chiến, chuyện là như thế này —— "

	"Đối thủ là đến từ Unova địa phương Phi Vân câu lạc bộ, Phi Vân câu lạc bộ lịch sử so với Khai Thác câu lạc bộ tới muốn lâu đời không ít, lần này bọn hắn đem phái ra 5 tên 15 tuổi trở xuống Trainer tới cùng Khai Thác câu lạc bộ tiến hành giao lưu —— "

	"Bởi vì Khai Thác câu lạc bộ thành lập thời gian còn thiếu, trong câu lạc bộ tạm thời chỉ ký hợp đồng chính thức Trainer, cũng không có bắt đầu từ số không bồi dưỡng dự bị thành viên, cho nên lần này giao lưu đối với ta mà nói là phiền phức, tại Khai Thác câu lạc bộ chính thức ký kết Trainer bên trong. . . Tuổi của bọn hắn cơ hồ không có 15 tuổi trở xuống."

	Nói đến đây, Scott không khỏi gãi gãi đầu, hắn thành lập Khai Thác câu lạc bộ vẫn là nội tình không đủ.

	Đối phương là một cái uy tín lâu năm câu lạc bộ, lịch sử lâu đời, nhưng Khai Thác câu lạc bộ chỉ có thể coi là một cái mới phát câu lạc bộ, mặc dù phía sau tài chính sung túc, nhưng tích lũy vẫn là quá ít, hết thảy cũng còn không có đi vào quỹ đạo, từ thành viên từng cái tuổi trẻ phân bố bên trên liền có thể nhìn ra một chút.

	Phi Vân câu lạc bộ đương nhiệm người sở hữu là Scott trên phương diện làm ăn người cạnh tranh kiêm lão đối đầu, song phương đều có được Trainer tương quan xí nghiệp câu lạc bộ, Scott không có chịu đựng được đối phương Taunt\khiêu khích liền lên đương, đáp ứng trận này gây bất lợi cho chính mình đổ ước, rơi vào đường cùng, đành phải tại Hoenn dân gian tìm kiếm thích hợp Trainer lựa chọn.

	"Cho nên. . . Các ngươi mười sáu người bên trong, cuối cùng kỳ thật chỉ cần chọn lựa ra năm người tới là đủ rồi." Nói đến đây, Scott tiên sinh chần chờ dưới, nói: "Đương nhiên, những nhân khẳng định cũng sẽ có được thù lao tương ứng."

	"Tối thiểu nhất, cái này còn lại hơn hai tháng, đối với các ngươi tới nói liền là một cái rất tốt tăng lên cơ hội của mình."

	Người ở chỗ này đều nghe rõ, chân chính xác lập năm cái danh ngạch thời cơ không phải hiện tại, mà là cuối cùng một đoạn thời gian.

	"Bất quá so ra mà nói, ưu thế của chúng ta cũng là có." Scott cười mị mị nói, " Phi Vân câu lạc bộ phù hợp tuổi tác thành viên liền mấy cái như vậy, chỉ cần hơi một điều tra, liền có thể tìm được bọn hắn thường dùng Pokémon tin tức, nhưng là các ngươi đối với Phi Vân câu lạc bộ tới nói , bên kia muốn điều tra đến tin tức của các ngươi liền rất khó khăn."

	"Hai tháng này, ta sẽ tìm huấn luyện chuyên nghiệp nhà đến giúp đỡ các ngươi châm đối với đối phương tình huống tiến hành đặc huấn, mấu chốt nhất không phải thực lực, mà là thích hợp đối phó đối phương Trainer người ưu tiên xuất chiến, dù sao thực lực loại này nhân tố, cần muốn cân nhắc đến rất nhiều thứ."

	"Nhưng là cũng không cần nản chí, cái này hơn hai tháng, các ngươi hoàn toàn có thể hưởng thụ hậu đãi tăng lên đãi ngộ, mà biểu hiện tốt, đem có thể tiến một bước cùng Khai Thác câu lạc bộ tiến hành ký kết."

	Cùng Khai Thác câu lạc bộ tiến hành ký kết. . . Đây mới là ở đây đa số Trainer nóng mắt điều kiện, Khai Thác câu lạc bộ thành lập thời gian không dài nhưng là tài chính phong phú, nhân viên không nhiều, cái này mang ý nghĩa có thể hưởng thụ tài nguyên sẽ rất nhiều.

	Chỉ dựa vào một cái Trainer lực lượng cá nhân, coi như Trainer trình độ tăng lên đi lên, nhưng là Pokémon thực lực theo không kịp, cũng là không tốt.

	Mà Pokémon dứt bỏ trung quy trung củ trưởng thành, vậy liền tự nhiên cần cực kỳ nhiều tài nguyên tới tiến hành chất đống, liền giống với một cái thể trạng cường kiện khỏe mạnh trưởng thành hài tử cùng một cái dinh dưỡng không đầy đủ hài tử đi tiến hành phong trào thể dục thể thao. . . Ai ưu thế cùng tiềm năng càng lớn liếc qua thấy ngay.

	"Tốt. . . Tiếp xuống các ngươi có nghi vấn gì a ?" Scott hỏi.

	Sau đó, phía dưới lập tức có người hỏi: "Đối phương là Unova địa khu câu lạc bộ, nói cách khác bọn hắn Pokémon cơ hồ là Unova địa phương đặc hữu Pokémon rồi?"

	"Đương nhiên, nhưng cũng không bài trừ có cái khác địa khu đặc sắc Pokémon khả năng, điểm này ta sẽ an bài nhân sĩ chuyên nghiệp cho các ngươi phổ cập Unova địa phương bọn hắn khả năng xuất chiến Pokémon tin tức." Scott tiên sinh nhẹ gật đầu.

	Một nữ tính Trainer nói: "Kia trong thời gian này đặc huấn sẽ lấy cái gì hình thức triển khai ?"

	Scott nói: "Ta phân chia ba cửa hạm, một cái chính là chỗ này Battle Tower, khi các ngươi hoàn thành sơ cấp khu ba mươi lăm thắng liên tiếp, vậy liền tính là thông qua cửa thứ nhất hạm. . ."

	Nói đến đây, ở đây từ Scott mời mời đi theo Trainer đều nhìn về Teiju cùng Tu Lỗ hai người.

	Teiju mặt không đổi sắc, tiếp tục nghe đối phương giảng giải.

	"Cửa thứ hai hạm, thì là muốn từ chúng ta câu lạc bộ nhân sĩ chuyên nghiệp nơi đó giải Phi Vân câu lạc bộ đặc điểm, khi các ngươi quen thuộc bọn hắn mỗi một người nhược điểm về sau, vậy liền tính thông qua được cửa thứ hai hạm, cái này cần các ngươi học tập rất nhiều liên quan tới Unova Trainer phong cách chiến đấu cùng nơi đó Pokemon đặc điểm, dù sao Unova cách chúng ta nơi này xem như rất xa, phong thổ có khác biệt rất lớn."

	Đám người nhẹ gật đầu, cái này cũng có thể hiểu được.

	"Về phần cửa thứ ba hạm, hiểu rõ những cái kia Phi Vân câu lạc bộ Trainer đặc điểm về sau, các ngươi đem cùng chúng ta câu lạc bộ từ Unova mời mời đi theo Trainer tiến hành mô phỏng đối chiến, đến lúc đó cũng sẽ có trong câu lạc bộ ký kết Trainer phụ trách kiểm nghiệm các ngươi thành quả!"

	"Thành công thông qua xét duyệt về sau, nhân số ta nghĩ khẳng định sẽ có giàu có, khi đó liền tiến thêm một bước chọn ưu tú lựa chọn, trong câu lạc bộ chính thức ký kết Trainer sẽ đối thực lực của các ngươi tiến hành hai lần khảo hạch."

	Teiju nghe được cái này ba cửa hạm về sau, nhún vai, lời nói rất rõ ràng, đối phương xem ra căn bản không phải nghĩ chọn lựa có thiên phú có tiềm lực Trainer đến trong câu lạc bộ chân chính bồi dưỡng, đơn thuần vẫn là vì lần này đổ ước thắng bại, cửa thứ nhất hạm, từ trong bọn họ sàng chọn ra thực lực khả năng ngay cả cao cấp khu đều không vào được Trainer, cửa thứ hai hạm, khảo nghiệm bọn hắn năng lực học tập, có thể hay không rất tốt nhanh chóng tìm ra đồng thời khắc chế tiếp xuống đối thủ nhược điểm. Cửa thứ ba hạm, thì là tại cửa thứ hai hạm bên trên tiến hành thăng cấp, có thể hay không đem học được đồ vật vận dụng đến trong thực chiến, tại chính thức khi đối chiến khắc chế đối thủ.

	Ba đạo môn hạm, nói cho cùng chính là vì tiếp xuống đổ ước chuẩn bị, bất quá cái này cũng đang cùng Teiju ý tứ, chỉ là để hắn hiếu kì vấn đề không phải cái này, tiếp xuống, lập tức lại có người hỏi vấn đề khác.

	"Scott tiên sinh, đặc huấn cũng không chỉ là đơn giản như vậy quá trình a? Ta nhớ được ngài tại ngay từ đầu hứa hẹn có thể nhanh chóng tăng lên thực lực chúng ta cơ hội."Chương 257: Tập hợp

	Teiju cũng chưa từng xuất hiện tại cao cấp khu nguyên nhân là Scott tiên sinh trở về, bao quát hắn thành công mời mời đi theo mười sáu vị Trainer ở bên trong, đều bị an bài vào nào đó một tầng trong phòng tiếp tân.

	Tại sớm nhất, Scott thông qua đủ loại con đường lựa chọn hai mươi bốn phù hợp trong lòng của hắn tiêu chuẩn Trainer, hai mươi bốn người, hắn thành công mời được hơn phân nửa, đủ đó có thể thấy được hắn thân gia chi phong phú, ưng thuận hậu đãi điều kiện, phần lớn người đều khó mà cự tuyệt.

	Cái này mười sáu người bên trong, có mười hai tên nam tính Trainer, bốn tên nữ tính Trainer, tuổi tác đều tại 12 tuổi đến 14 tuổi không giống nhau, đều có thể xưng là thiếu niên Trainer cũng là bên trong khó được tinh anh.

	Lúc này, mười sáu người cũng tại quan sát lẫn nhau, trong đó hai người được chú ý nhất.

	Một cái là Teiju, một cái là mặc học viện thức màu đen đồng phục thiếu niên, danh tự tựa h