Chương 761: Giovanni thực lực

	Trông thấy một đạo thân ảnh màu vàng từ bên người xuyên thẳng qua, những này điều tra quan như lâm đại địch, mồ hôi lạnh chảy xuống, bọn hắn mỗi một người đều là thực lực xuất chúng Trainer, nhưng là, bọn hắn lại ngay cả địch nhân động tác ra tay đều không thấy rõ.

	Nếu như mục tiêu công kích là mình đâu?

	Nghĩ đến cái này khả năng, những người này cấp tốc tim đập rộn lên, nhanh chóng bắt giữ lên cái kia đạo thân ảnh màu vàng.

	"Là Sandslash."

	Theo hai cái Knock Off tuyệt chiêu vung qua, đem hai con Gengar đánh bay ra ngoài, những này điều tra quan rốt cục thấy rõ cái này Pokémon toàn bộ diện mạo.

	Nhạt làn da màu vàng, màu trắng phần bụng, thân thể lớn bộ phận đều bị cứng cỏi màu nâu lông cứng bao trùm, có hai cái rất lớn móng vuốt làm chủ yếu tiến công vũ khí, không hề nghi ngờ, đây là Kanto địa khu phi thường thường gặp Pokémon, Sandslash!

	Thế nhưng là để bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, một con bình thường Sandslash, tốc độ vậy mà có thể đạt tới như thế không thể tưởng tượng trình độ.

	Kia cường hoành lực công kích, thậm chí có thể một kích để Agatha Thiên Vương quỷ chi quân đoàn thành viên mất đi ý thức, Giovanni triển hiện ra thực lực, trực tiếp để bọn hắn minh bạch trước mắt người này không phải bọn hắn có thể chống lại.

	Ánh mắt lãnh túc Sandslash huy động màu trắng móng vuốt, đồng thời toàn thân khoác khỏa Sandstorm\bão cát, sử dụng cục bộ Sandstorm\bão cát kỹ xảo kích phát khai phát đến cực hạn Sand Rush đặc tính, đặc tính kích thích dưới, để Sandslash trực tiếp biến thành một đạo màu vàng Flash\lấp lóe, biến thành cỗ máy giết chóc, không ngừng xuyên thẳng qua tại những này Gengar trong quân đoàn.

	Những này Gengar, bởi vì chiếu cố cứu người công việc, đồng thời vì Protect\bảo hộ thể nội con tin an nguy không cách nào rất tốt phản kích, cho nên chỉ là ngắn phút chốc, liền bị Sandslash tìm đúng mấy cái khe hở, liên tục sử dụng Knock Off đem con tin từ dị không gian oanh kích ra.

	"Alakazam, dùng Disable!"

	"Starmie, Psychic!"

	"Arcanine, dùng Odor Sleuth tỏa định <lock-on> Sandslash vị trí!"

	Theo Sandslash đột kích, điều tra quan môn cùng nhau mệnh lệnh Pokemon đối cái này Sandslash khởi xướng tiến công.

	Một con Alakazam đứng tại chỗ, hai tay cầm giao nhau thìa không ngừng tỏa định <lock-on> mục tiêu, thế nhưng là Sandslash tốc độ thực sự quá nhanh , mặc cho Alakazam đại não cao tốc tính toán, cũng vẫn không cách nào bắt giữ tỏa định <lock-on> đến Sandslash vị trí.

	Starmie Psychic, tạp nhạp oanh kích tới mặt đất, mặc dù phá hư ra mấy cái hang lõm, nhưng lại không có đối Sandslash tạo thành ảnh hưởng chút nào.

	Về phần ngửi ngửi cái mũi cùng sau lưng Sandslash sắc mặt dữ tợn Arcanine, tức thì bị Sandslash một cái động tác giả cho thuận thế oanh ghé vào Ground\mặt đất, thương thế thê thảm.

	Theo điều tra quan bắt đầu hành động, Giovanni hiển nhiên không định cho bọn hắn cơ hội phản kích, sau một khắc, cự hình Sandstorm\bão cát như là một đạo sóng biển từ bốn phương tám hướng hướng phía điều tra quan, Gengar quân đoàn phương hướng mãnh liệt đánh tới.

	Những này Sandstorm\bão cát bên trong, ngưng tụ lực lượng đáng sợ, khiến cho trực tiếp hóa làm một cái có thể thôn phệ hết thảy lỗ đen, điên cuồng cuốn tới.

	Những này điều tra quan khi nào gặp qua khủng bố như thế sát chiêu, nhìn thấy Sandstorm\bão cát cuốn tới, lập tức sử xuất toàn lực ngăn cản.

	Cái này không biết từ mấy cái Pokémon tổ hợp phóng thích mà thành Sandstorm\bão cát dòng lũ, có được phi thường lực sát thương đáng sợ, chỉ bằng vào một cái hạch tâm tuyệt chiêu, liền bức bách đến Gengar, điều tra quan môn liên tục bại lui, nhưng Giovanni tựa hồ không có chút nào sợ cái này kinh khủng Sandstorm\bão cát làm bị thương các con tin, tiếp tục phát động mãnh liệt nhất thế công!

	Trước lúc này, Team Rocket các thành viên cũng đều đi bắt đầu chuyển động, ý thức được cục diện tính chất phức tạp về sau, bọn hắn nhanh chóng rút lui nơi đây, căn cứ từ mình phân công đi đến máy bay trực thăng, chuẩn bị tiếp ứng công việc.

	Nhìn về phía chỉ dựa vào Sandstorm\bão cát liền bị ngăn cản điều tra quan, quỷ chi quân đoàn, Giovanni nhàn nhạt mở miệng.

	"Đáng tiếc, không có Agatha chỉ huy, đồng thời còn muốn chiếu cố cứu người, cái này quỷ chi quân đoàn thực lực không phát huy ra một nửa thực lực, thực sự không thú vị."

	Lúc này, Sandstorm\bão cát đã quét sạch bao vây lại hơn mười người chất, những con tin này, đều là chỉ dựa vào Giovanni sức một mình liền từ trong tay đối phương đoạt lại.

	Chung quanh Sandstorm\bão cát quân đoàn cùng Sandslash phối hợp xuống, vô luận là quỷ chi quân đoàn, vẫn là điều tra tiểu đội, đều lập tức quân lính tan rã.

	"Thật là khủng khiếp Sandstorm\bão cát!" Đối mặt cái này hung mãnh thế công, điều tra quan môn bị vây khốn ở Sandstorm\bão cát bên trong, rung động trong lòng.

	Bọn hắn từng có cùng Team Rocket giao thủ kinh lịch, nhưng lại không nghĩ tới, tổ chức này đầu mục lại ủng có thực lực cường đại như vậy, cái này để bọn hắn không thể nào hiểu được.

	Ngăn cản Sandstorm\bão cát đồng thời, những này điều tra quan cũng âm thầm lo lắng, nếu như còn như vậy tiếp tục kéo dài, con tin sẽ phải bị cướp hết.

	Thúc thủ vô sách!

	Tất cả điều tra quan diện đối cái này kinh khủng Sandstorm\bão cát, cho dù là hợp lực cũng thúc thủ vô sách, cái này để bọn hắn sinh lòng tuyệt vọng.

	Nhưng ngay tại cái này nguy cơ thời điểm, thấy lạnh cả người đột nhiên trong nháy mắt giáng lâm, ầm vang xuất hiện băng tuyết dòng lũ cùng Sandstorm\bão cát quét sạch ở cùng nhau, lập tức hóa làm một cái cự hình Long Quyển, sau đó bỗng nhiên bộc phát ra! !

	Theo bạo phát đi ra ngập trời chấn động. Tản mát ra vô tận sương mù, Lorelei bóng người chậm rãi từ đó đi ra, cũng mở miệng nói ra: "Vậy mà tại chung quanh bố trí 12 con Pokémon, Team Rocket Boss thật đúng là hội khi dễ người đâu."

	Đương Tứ Thiên Vương Lorelei chạy đến lúc, con kia qua lại Sandstorm\bão cát bên trong Sandslash cũng bị hạn chế ở hành động, một con Cloyster cấp tốc xuất hiện ở trước mặt của nó, dùng thân thể ngạnh kháng Sandslash tiến công, đồng thời lông tóc không thương.

	"Cạch! !"

	Sát nhập vỏ sò mở ra, Cloyster lộ ra miệng tựa hồ là đang mỉa mai Sandslash, ngay sau đó một đạo hình cung băng quang chớp mắt quét ra, đem Sandslash bức bách đến lui lại một bước.

	Khoa lấy ra được hiện, khiến cái này điều tra quan gia tăng lòng tin, một lần nữa kích phát ra đấu chí.

	"Lorelei Thiên Vương mời cẩn thận một chút, con tin còn tại phụ cận!" Điều tra quan môn nhắc nhở.

	"Yên tâm, bọn chúng xuất thủ rất có chừng mực." Lorelei nâng đỡ kính mắt, ánh mắt không dám rời đi Giovanni.

	Nàng không nghĩ tới, Giovanni vậy mà thật đích thân tới, đây không thể nghi ngờ là khó xử lý nhất cục diện.

	Lúc này nhà tù trên đảo nhân viên, mặc dù Team Rocket bên này đã một lần nữa đoạt lại một nửa, nhưng là vẫn có một bộ phận bị thoát đi xuất chiến trận Gengar cứu viện đi.

	1 8 con Gengar hành động quỷ dị khó lường, cho dù là Giovanni cũng vô pháp đồng thời đối phó, thả đi không ít cá lọt lưới.

	"Nhà tù trên đảo đăng ký nhân viên 54 tên, trong đó Gengar thành công cứu viện 25 tên, bị Team Rocket đoạt lại 29 tên, báo cáo hoàn tất!"

	Lorelei nghe được báo cáo về sau, nhìn về phía Giovanni: "Đã không có kỳ tích xuất hiện, cho nên còn xin thúc thủ chịu trói đi."

	"Kỳ tích sao?" Nghe được Lorelei lời này, Giovanni cười cười.

	"Không biết Lorelei Thiên Vương nghe chưa từng nghe qua, chỉ cần có đầy đủ lực lượng, liền có thể sáng tạo kỳ tích. Viridian Gym thuộc tính xác định là hệ Ground, ngươi biết cái này là bởi vì cái gì sao?" Đối mặt Trainer mạnh nhất tập đoàn một trong Tứ thiên vương, Giovanni không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

	"Chỉ dựa vào ngươi một người, còn có không biết lúc nào có thể chạy tới Agatha lão thái bà, là không để lại tất cả mọi người."

	Giovanni dứt lời, Lorelei sắc mặt đột biến, bởi vì nàng cảm nhận được đại địa chính tại kịch liệt rung động! </lock-on></lock-on></lock-on>Chương 761: Giovanni thực lực

	Trông thấy một đạo thân ảnh màu vàng từ bên người xuyên thẳng qua, những này điều tra quan như lâm đại địch, mồ hôi lạnh chảy xuống, bọn hắn mỗi một người đều là thực lực xuất chúng Trainer, nhưng là, bọn hắn lại ngay cả địch nhân động tác ra tay đều không thấy rõ.

	Nếu như mục tiêu công kích là mình đâu?

	Nghĩ đến cái này khả năng, những người này cấp tốc tim đập rộn lên, nhanh chóng bắt giữ lên cái kia đạo thân ảnh màu vàng.

	"Là Sandslash."

	Theo hai cái Knock Off tuyệt chiêu vung qua, đem hai con Gengar đánh bay ra ngoài, những này điều tra quan rốt cục thấy rõ cái này Pokémon toàn bộ diện mạo.

	Nhạt làn da màu vàng, màu trắng phần bụng, thân thể lớn bộ phận đều bị cứng cỏi màu nâu lông cứng bao trùm, có hai cái rất lớn móng vuốt làm chủ yếu tiến công vũ khí, không hề nghi ngờ, đây là Kanto địa khu phi thường thường gặp Pokémon, Sandslash!

	Thế nhưng là để bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, một con bình thường Sandslash, tốc độ vậy mà có thể đạt tới như thế không thể tưởng tượng trình độ.

	Kia cường hoành lực công kích, thậm chí có thể một kích để Agatha Thiên Vương quỷ chi quân đoàn thành viên mất đi ý thức, Giovanni triển hiện ra thực lực, trực tiếp để bọn hắn minh bạch trước mắt người này không phải bọn hắn có thể chống lại.

	Ánh mắt lãnh túc Sandslash huy động màu trắng móng vuốt, đồng thời toàn thân khoác khỏa Sandstorm\bão cát, sử dụng cục bộ Sandstorm\bão cát kỹ xảo kích phát khai phát đến cực hạn Sand Rush đặc tính, đặc tính kích thích dưới, để Sandslash trực tiếp bi