Chương 721: Mạnh nhất Trainer

	"Đây là phân thân của ta à..." Meowth nhìn thấy mình bị nhân bản, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

	"Cái này đích xác là phân thân."

	Điện tử âm lần nữa truyền ra, "Nhưng là chúng ta dự định chế tạo phân thân cũng không tầm thường, chúng ta tại tây nam bán cầu phát hiện một con trong truyền thuyết Pokemon, tên của nó gọi là Mew."

	"Chúng ta tìm được Mew lông mi hoá thạch, đem nó mang về lợi dụng cái kia thành phần, chế tạo ra một cái Pokemon, Mewtwo."

	"Chế tạo thế giới mạnh nhất Pokemon, kia là giấc mộng của chúng ta."

	"Thế nhưng là Mewtwo tính cách hung bạo không lường được, đã xong đời, cái này sở nghiên cứu đem bị phá hư, chúng ta chỉ có một con đường có thể đi, cái kia chính là từ bỏ nơi này mà lưu vong."

	Nói đến đây, điện tử âm đã biến mất không thấy gì nữa, mấy người hai mặt nhìn nhau.

	"Thế nhưng là nơi này còn rất tốt a." James nghi ngờ nói.

	Dứt lời, mấy người bỗng nhiên quay đầu, đều cảm thấy một cỗ đột nhiên xuất hiện khí tức, bất quá quay đầu lại về sau, khí tức cũng đã biến mất.

	"Cùng lên đến sao..." Teiju thầm nghĩ trong lòng, xem ra nếu như Mew chính mình không nguyện ý hiện thân, đoán chừng bọn hắn là không phát hiện được.

	Teiju tâm tư biến ảo, không biết Ash bọn hắn bên kia thế nào, so với đợi ở chỗ này, mình còn có nghi hoặc đến hỏi Mewtwo, không thể lãng phí thời gian.

	Răng rắc!

	Ngay tại Teiju dự định rời khỏi nơi này trước lúc, ba cái bồi dưỡng kho bỗng nhiên vỡ vụn, trong đó trên thân mang theo hoa văn Venusaur, Charizard, Blastoise cùng nhau mở to mắt, nổi giận gầm lên một tiếng từ bên trong đi ra, sau đó tại Teiju mấy người cẩn thận ánh mắt hạ rời đi gian phòng này.

	"Vừa rồi cái kia là..." Jessie thân thể giật mình, cà lăm mà nói.

	"Xem ra là Mewtwo dự định cùng Trainer nhóm đối chiến." Teiju nhạt hừ một tiếng, không thể chờ.

	"Gallade." Teiju phát ra mệnh lệnh về sau, hắn cùng Gallade thân ảnh trong nháy mắt biến mất, chỉ còn lại có Team Rocket ba vị trong này tướng mạo dò xét, không biết làm sao.

	...

	...

	Một bên khác, theo song phương mâu thuẫn thăng cấp...

	Một con hình tượng cùng loại với hai chân họ mèo động vật, toàn thân hoa râm, cái đuôi cùng phần bụng hiện ra tử sắc, phần lưng trung tâm duỗi ra bên ngoài cơ thể bó thần kinh một mực kéo dài đến sau cái cổ, thân cao cùng nhân loại không kém nhiều Pokémon chậm rãi mở miệng, nó chính là Mewtwo.

	"Muốn trở thành Pokemon Trainer, coi đây là mục tiêu người, ngay từ đầu muốn lấy được nhất chính là Charmander, Squirtle cùng Bulbasaur, mà ta, thì chế tạo ra bọn chúng tiến hóa hình phân thân."

	Đương Charizard, Blastoise, Venusaur thông qua đặc biệt trang bị di động đến yến hội đại sảnh về sau, Mewtwo bắt đầu đạm mạc nhìn về phía Trainer nhóm.

	Ngay sau đó, nó đong đưa cánh tay, nơi xa một cái vách tường bị mở ra, một cái cự hình đối chiến trận xuất hiện ở đến mới đảo lục vị Trainer cùng y tá Joy trước mặt.

	"Sân thi đấu à..." Brock híp mắt nói.

	"Muốn chúng ta cùng Pokemon đối chiến sao?"

	"Ai sợ ai a, ta có Venusaur! !" Một cái màu cam áo khoác Trainer nói.

	"Đúng vậy nha, ta có Blastoise." Một cái tóc ngắn thiếu nữ Trainer đứng dậy.

	"Ta chỗ này, cũng có Charizard!" Ash cũng từ bên hông lấy ra Pokeball.

	Đối với đối diện cái kia tự xưng "Mạnh nhất Pokémon Trainer" Mewtwo, bọn hắn đều đã tích lũy tương đối lớn oán khí.

	Lúc này thông qua đối chiến, là tốt nhất phương thức giải quyết.

	"Charizard, liền giao cho ngươi! !" Ash ném ra Pokeball, Charizard xuất hiện ở trên mặt đất, hiện tại Charizard đã có thể nghe từ Ash ra lệnh, cho nên Ash đối với chiến đấu có rất lớn lòng tin.

	Có được Venusaur, Blastoise, Charizard ba vị Trainer, bất thiện nhìn xem Mewtwo cái này tự xưng mạnh nhất Trainer Pokemon.

	Chiến đấu, hết sức căng thẳng.

	Bất quá, chiến đấu kết quả lại là ngoài Trainer nhóm dự kiến!

	Thanh niên Venusaur, trực tiếp bị nhân bản Venusaur một cái Vine Whip quất bay!

	Thiếu nữ Blastoise, bị nhân bản Blastoise một cái Rapid Spin đụng bay.

	Liền ngay cả Ash Charizard, cũng không có may mắn thoát khỏi tại một cái trên Địa Cầu bỏ ra mất đi năng lực chiến đấu.

	Trainer bên này, toàn bộ thảm bại, căn bản không có sức phản kháng.

	Ngay tại nắm giữ ba con Sơ Thủy Pokemon ba vị Trainer nản lòng thoái chí, cảm giác đến thực lực đối phương mạnh không thể tưởng tượng nổi lúc, một đạo thanh âm nhàn nhạt đột nhiên truyền tới.

	"Đây chính là mạnh nhất Trainer sao?"

	Đạo này đột nhiên đi vào thân ảnh, chính là ở một bên quan sát đối chiến Teiju.

	Teiju ra sân, để mấy vị kia vượt qua hải dương đi vào mới đảo Trainer lập tức chấn kinh, người này là ai ? Lúc nào xuất hiện ở đây ?

	"Trong thành bảo kia mấy con chuột à..." Mewtwo lạnh hừ một tiếng, nó sớm liền chú ý tới trong thành bảo lén lén lút lút Teiju mấy người, Teiju quan chiến, cũng tại nó nắm giữ bên trong.

	"Teiju hắn vậy mà cũng tới..." Brock mấy người giật mình.

	"Thế nào, ngươi cũng muốn tiến hành đối chiến sao?" Mewtwo lạnh lùng mở miệng.

	Cười nhạt một tiếng về sau, Teiju không có để ý Siêu mộng, mà là trực tiếp mở miệng: "Không phải đối chiến, Mewtwo, ta chỉ là có chuyện nghĩ hỏi thăm ngươi."

	"Sự tình ?" Mewtwo nghi hoặc nhìn về phía cái này kẻ xông vào.

	"Ngươi có biết hay không người này." Teiju lấy ra một tờ ảnh chụp.

	Theo Teiju xuất ra ảnh chụp, Mewtwo đong đưa cánh tay dùng Confusion\niệm lực đem ảnh chụp lấy vào tay bên trong.

	Cái này ảnh chụp dĩ nhiên chính là Thắng Tông đại sư ảnh chụp, nếu như Thắng Tông đại sư cũng là Mewtwo người chế tạo một trong, kia Mewtwo nói không chừng sẽ có chút ấn tượng.

	"Người này..." Mewtwo nhướng mày, rất lạ lẫm, không biết.

	"Ta không biết, chỉ là vấn đề này sao?"

	Không biết a. . .

	Teiju lâm vào trầm tư, sau đó mở miệng: "Còn có nó."

	Dứt lời, Teiju thả ra Ralts, cái này bị Teiju hoài nghi là Mewtwo thí nghiệm thất bại phẩm ba không Pokemon.

	Nhìn thấy Ralts về sau, Mewtwo con mắt hiện lên lam mang, dùng một cỗ cường đại Confusion\niệm lực khóa chặt lại Ralts, bất quá không đợi nó dùng Confusion\niệm lực khống chế lên Ralts, Teiju Pokeball bên trong liền bắn ra một đạo quang mang, Mismagius xuất hiện, dùng Psychic ngăn cản Mewtwo Confusion\niệm lực.

	Confusion\niệm lực bị ngăn cản, Mewtwo không có tức giận, mà là mở miệng hỏi: "Lai lịch của nó."

	Từ trên thân Ralts, Mewtwo cảm nhận được một cỗ cảm giác quen thuộc, mặc dù rất yếu ớt, nhưng để nó kết luận, cái này Ralts tuyệt đối là một con phục chế phẩm.

	Bị sáng tạo ra Pokemon!

	"Quả nhiên..." Teiju sắc mặt trầm xuống, suy đoán chính xác, Ralts quả nhiên cùng Team Rocket có quan hệ.

	Mewtwo cái phản ứng này đã nói hết thảy.

	"Lai lịch của nó, đoán chừng cùng ngươi phán đoán đồng dạng đi." Teiju sờ lấy Ralts đầu, tâm tình phức tạp, Ralts rất thông minh, lúc này nó cũng hẳn là đoán được thân phận của mình rồi đi.

	Không đúng... Teiju một mực không có nghĩ tới phương diện này, vạn nhất Ralts từ vừa mới bắt đầu liền biết được mình là bị nhân bản Pokemon đâu?

	"Giao nó cho ta." Mewtwo vươn tay ra, chỉ hướng Ralts.

	Teiju tự nhiên không thể giao ra Ralts, mà là mở miệng nói: "Mewtwo, ngươi đã nói ngươi là mạnh nhất Trainer đúng không ? Ta thừa nhận ngươi cá thể hoàn toàn chính xác có được mạnh vô cùng thực lực, nhưng lại còn hoàn toàn đảm đương không nổi mạnh nhất Trainer cái danh xưng này."

	"Ngươi cùng cái này mấy cái Pokemon ở giữa, không có chút nào ràng buộc có thể nói."

	"Ngươi nói cái gì!" Mewtwo lộ ra tức giận.

	"Không bằng chúng ta tới đánh cược đi, 3 vs3 đối chiến, ngươi ta đảm nhiệm Trainer, nếu như ta thắng, đáp ứng ta hai cái điều kiện."

	"Đương nhiên, nếu là ta thua , mặc ngươi xử trí." Teiju tự tin mở miệng.

	Mặc dù nói hắn khả năng đánh không lại Mewtwo, nhưng nếu như Mewtwo chính mình không ra sân, vậy đối phương đem không có chút nào uy hiếp, tại Teiju trong ấn tượng, Mewtwo liền là một cái vừa ra đời, không có hình thành nhiều ít mình quan niệm tính cách dở hơi Pokemon, có lẽ dùng loại phương pháp này có thể thử một chút, chắc hẳn lấy Mewtwo kiêu ngạo, hẳn là sẽ không nuốt lời.

	"Tốt, vậy ta liền để ngươi xem một chút mạnh nhất Trainer thực lực." Mewtwo nhẹ gật đầu.Chương 721: Mạnh nhất Trainer

	"Đây là phân thân của ta à..." Meowth nhìn thấy mình bị nhân bản, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

	"Cái này đích xác là phân thân."

	Điện tử âm lần nữa truyền ra, "Nhưng là chúng ta dự định chế tạo phân thân cũng không tầm thường, chúng ta tại tây nam bán cầu phát hiện một con trong truyền thuyết Pokemon, tên của nó gọi là Mew."

	"Chúng ta tìm được Mew lông mi hoá thạch, đem nó mang về lợi dụng cái kia thành phần, chế tạo ra một cái Pokemon, Mewtwo."

	"Chế tạo thế giới mạnh nhất Pokemon, kia là giấc mộng của chúng ta."

	"Thế nhưng là Mewtwo tính cách hung bạo không lường được, đã xong đời, cái này sở nghiên cứu đem bị phá hư, chúng ta chỉ có một con đường có thể đi, cái kia chính là từ bỏ nơi này mà lưu vong."

	Nói đến đây, điện tử âm đã biến mất không thấy gì nữa, mấy người hai mặt nhìn nhau.

	"Thế nhưng là nơi này còn rất tốt a." James nghi ngờ nói.

	Dứt lời, mấy người bỗng nhiên quay đầu, đều cảm thấy một cỗ đột nhiên xuất hiện khí tức, bất quá quay đầu lại về sau, khí tức cũng đã biến mất.

	"Cùng lên đến sao..." Teiju thầm nghĩ trong lòng, xem ra nếu như Mew chính mình không nguyện ý hiện thân, đoán chừng bọn hắn là không phát hiện được.

	Teiju tâm tư biến ảo, không biết Ash bọn hắn bên kia thế nào, so với đợi ở chỗ này, mình còn có nghi hoặc đến hỏi Mewtwo, không thể lãng phí thời gian.

	Răng rắc!

	Ngay tại Teiju dự định rời khỏi nơi này trước lúc, ba cái bồi dưỡng kho bỗng nhiên vỡ vụn, trong đó trên thâ