Chương 262: Double Battle\đánh kép

	Thân là Khai Thác câu lạc bộ chủ lực thành viên, chinh chiến đại sư thi đấu nhất lưu Trainer, Hoành Thôn có thể nói là gặp nhiều đại đa số Pokémon, liền xem như Unova, Kalos, thậm chí Alola các địa khu Pokémon cũng không phải số ít.

	Bất quá Pokémon cùng Pokémon ở giữa là có chênh lệch, căn cứ Trainer hậu thiên bồi dưỡng, loại này chênh lệch còn sẽ xuất hiện rõ ràng phân hoá, giống Teiju loại tình huống này, bởi vì hậu thiên bồi dưỡng, hắn Pokémon đã chệch hướng loại này Pokémon nguyên có trưởng thành quỹ tích quá nhiều, dẫn đến Hoành Thôn cũng không thể rất tốt giây lát gián tiếp chịu.

	Cùng Teiju trong lúc nói chuyện với nhau, nếu như hắn nghĩ rất khá giải Teiju Pokémon cùng Phi Vân câu lạc bộ Pokémon đối chiến tình huống, như vậy Hoành Thôn chỉ có thể xây dựng ở đối bọn hắn song phương Pokémon đều hiểu rõ vô cùng tình trạng bên trên.

	Thế là, liền có Hoành Thôn đưa ra đối chiến thỉnh cầu.

	"Tới đối chiến nhìn kỹ một chút." Hắn nói.

	"Ngạch, không có vấn đề." Teiju khẽ giật mình, cũng không phải chuyện khó khăn gì, đối chiến nha. . .

	"Đã như vậy, ta bên này Pokémon là nó." Hoành Thôn ném ra Pokeball, một con hai chân mà đứng, thân thể nhan sắc căn bản là màu lam, có được màu trắng phần bụng cùng màu đen vây cá bộ Pokémon xuất hiện ở sân bãi.

	"Ác còi!" Uy nghiêm gầm rú <roar> truyền ra, cái này Pokémon mặt khác hai chân cũng đập tới trên mặt đất, bốn chân trầm ổn đứng sừng sững lấy, sau đó mắt không chớp nhìn chăm chú về phía trước mắt Teiju năm con Pokémon.

	"Swampert." Nhìn thấy Swampert hai chân đạp xuống lúc sân bãi lắc lư, Teiju khóe mắt vẩy một cái, cái này Pokémon, thực lực rất mạnh.

	Về mặt khí thế đến xem, kinh lịch đối chiến tối thiểu không phải Teiju trước mắt Pokémon có thể sánh được.

	Bất quá, Teiju lấy bồi dưỡng góc độ nhìn, hắn nhìn qua ưu tú Pokémon sao mà nhiều, Steven, Cynthia, Thắng Tông đại sư, tuyệt vọng tháp. . . Cho nên, chỉ là hơi kinh hãi quái lạ, Teiju liền yên bình tâm tính.

	"Ngô. . ." Nhìn xem Swampert đứng tại sân bãi bên trên, Hoành Thôn đột nhiên cảm thấy có chút khi dễ người, dù sao Swampert thế nhưng là hắn Starter Pokemon, sớm nhất cùng tại hắn đồng bạn bên cạnh, thực lực mạnh đáng sợ, dùng tới đối phó Teiju dạng này một thiếu niên. . . Có phải hay không không tốt lắm ?

	Nghĩ lên bản ý của mình là hiểu rõ Teiju Pokémon, sau khi suy tính, Hoành Thôn nói: "Không bằng ngươi phái ra hai con Pokémon tới đối chiến đi."

	"Hai con ?" Teiju kinh ngạc.

	"Không sai, ngươi nghe nói qua Double Battle\đánh kép a, ha ha. . ." Hoành Thôn nói.

	Teiju nghe vậy nói: "Đương nhiên."

	"Nhưng ngươi hiểu rõ a ?"

	"Xin lắng tai nghe." Teiju nói.

	"Để ngươi phái ra hai con Pokémon, một là ý tưởng đột phát, khảo nghiệm hạ ngươi Double Battle\đánh kép năng lực, người tinh lực có hạn, nhìn chung toàn trường chỉ huy tốt một con Pokémon liền đã rất tốt, nhưng cũng có một số người có thể nhất tâm nhị dụng, đối tiết tấu nắm chắc càng thêm hoàn mỹ, có thể làm được xem Double Battle\đánh kép như chỉ tập trung làm một việc dạng, dạng này người trong đối chiến phát huy lực lượng cũng không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy."

	"Đại bộ phận Trainer tiến hành Double Battle\đánh kép, đều còn không có đánh đơn phát huy muốn tốt, nhưng nếu như thích ứng Double Battle\đánh kép, vậy cái này Trainer nói là nhất lưu Trainer cũng không thành vấn đề."

	"Ở trong đó nơi quan trọng nhất ngay tại ở, hai con Pokémon đến tột cùng là riêng phần mình phát huy riêng phần mình bản lĩnh, vẫn là có thể hỗ trợ lẫn nhau."

	Teiju rất nhanh liền nghe rõ, đối phương nói tới Double Battle\đánh kép, hai con Pokémon đến tột cùng là có thể lẫn nhau đưa đến phối hợp, còn là đơn thuần coi như hai cái đơn thể chiến lực, đây mới là Double Battle\đánh kép mấu chốt.

	Kỳ thật Hoành Thôn đối Teiju còn có điều giữ lại, tại câu lạc bộ bồi dưỡng biện pháp bên trong, bọn hắn những này vì đại sư thi đấu cố gắng Trainer mục tiêu toàn bộ đều là Tứ Thiên Vương cái kia địa vị, mà Tứ Thiên Vương, bình thường tiến hành chiến đấu cơ hồ là loại kia cao nguy, hoặc là khu trục bạo động Pokémon, hoặc là tiêu diệt phi pháp tổ chức, tại dưới tình huống đó, làm sao có thể còn biết dùng một con Pokémon ?

	Hai con, là đại bộ phận Trainer tinh lực phạm vi bên trong có thể mệnh lệnh, diễn hóa phía dưới, Double Battle\đánh kép chậm rãi liền trở thành một môn nghệ thuật, đến tột cùng làm sao có thể đem hai con Pokémon, tất cả hai con Pokémon tác dụng phát huy đến lớn nhất, cái này thành đại bộ phận Trainer cần nghiên cứu chủ đề.

	Tại Khai Thác câu lạc bộ bên trong, Double Battle\đánh kép là một môn chủ yếu tiến hành đầu đề.

	"Tiếp xuống, ta trong thực chiến lại cùng ngươi giải thích cặn kẽ đi." Hoành Thôn nói.

	"Kia Hoành Thôn huấn luyện viên ngươi không phái ra tiếp theo chỉ rồi sao?" Nhìn xem Hoành Thôn chỉ thả ra Swampert, không có phái ra tiếp theo chỉ Pokémon ý tứ, Teiju hỏi.

	"Swampert là được rồi." Đối phương nói.

	Teiju điểm một cái, "Mặc dù ta rất bớt tiếp xúc qua Double Battle\đánh kép, bất quá ta hội chăm chú."

	Đồng thời Teiju quét mắt năm con Pokémon, nhắm mắt lại, sau đó bỗng nhiên mở ra, nói: "Altaria, Mismagius, hai người các ngươi tới."

	Swampert rất khó đối phó, thực lực cường đại, Teiju nhìn thấy Swampert lần đầu tiên liền từ Swampert khí thế kia cho ra cái kết luận này, hắn Pokémon bên trong, trải qua Dragon Dance cường hóa Altaria lực phá hoại mạnh nhất, mà bởi vì Altaria đặc tính vấn đề, Castform không nên cùng nó phối hợp, Growlithe phương thức chiến đấu quá trực tiếp, cũng không cách nào cùng cái khác Pokémon phối hợp lại, Beautifly mặc dù có thể rất tốt cùng cái khác Pokémon phối hợp, nhưng công kích lực độ quá nhỏ, Teiju thế nhưng là rất rõ ràng có thực lực Trainer Pokémon đại biểu cho cái gì ——

	Kháng đánh!

	Không hề nghi ngờ, bọn chúng nhịn đánh lực mạnh đáng sợ, đối phương câu lạc bộ xuất thân, phương diện này khẳng định phải so Teiju huấn luyện còn nhiều hơn, cứ như vậy, phụ trách kiềm chế Pokémon cần từ Mismagius cùng Beautifly bên trong tuyển chọn một cái, mà Altaria thì làm làm công kích chủ lực.

	Nghĩ sâu tính kỹ dưới, Teiju quyết định phái ra Altaria cùng Mismagius.

	"Cái này hai con a ?"

	"Ta nhớ được ngươi vừa rồi luận thuật bên trong nói. . . Ngươi Mismagius có thể chế tạo ảo giác, đúng không." Hoành Thôn cảnh giác dưới, sau đó nói: "Có thể bắt đầu."

	"Không sai."

	Mặc dù Hoành Thôn đã thông qua Teiju luận thuật bên trong hiểu được hắn đại bộ phận Pokémon đặc điểm, bất quá cụ thể vẫn là phải thể hiện trong đối chiến.

	Mismagius huyễn thuật, coi như đối phương có đề phòng, cũng không cần quá mức để ý.

	Bởi vì phát hiện là chuyện sớm hay muộn, mà lại từ gần nhất bắt đầu, Mismagius cũng bắt đầu đem huyễn thuật làm chính thức tu hành tuyệt chiêu, mà không phải quá khứ loại kia chỉ có thể đánh lén tiểu kỹ xảo.

	"Shadow\hắc ám" cùng "Flash\lấp lóe" liền là một cái rất tốt bắt đầu.

	Growlithe, Castform, Beautifly thối lui đến đằng sau, đem sân bãi để lại cho Swampert cùng Altaria, Mismagius.

	"Swampert!"

	Hoành Thôn chào hỏi một tiếng, Swampert đi đến sân bãi một mặt, phát ra hữu lực gào thét, hóa thành bắp chân hai tay một lần nữa nâng lên, ánh mắt khiếp người tập trung lên tinh thần.

	"Trận này đối chiến sẽ rất kịch liệt." Teiju phân phó hạ Altaria cùng Mismagius.

	Cùng lúc trước Battle Tower loại kia ngươi một chiêu ta một chiêu đối chiến khác biệt, Teiju cảm thấy trận này đối chiến bầu không khí, rất ngưng trọng, đối phương áp bách rất mạnh.

	Teiju chẳng những không có e ngại, ngược lại hưng phấn lên, tốt a, Steven hắn tạm thời đánh không lại, nhưng là hiện tại lấy hai con Pokémon ưu thế, có thể hay không khiêu chiến, cho dù là tại Hoenn Trainer bên trong, xếp hạng cũng có thể là Top 100 Hoành Thôn đâu. </roar>Chương 262: Double Battle\đánh kép

	Thân là Khai Thác câu lạc bộ chủ lực thành viên, chinh chiến đại sư thi đấu nhất lưu Trainer, Hoành Thôn có thể nói là gặp nhiều đại đa số Pokémon, liền xem như Unova, Kalos, thậm chí Alola các địa khu Pokémon cũng không phải số ít.

	Bất quá Pokémon cùng Pokémon ở giữa là có chênh lệch, căn cứ Trainer hậu thiên bồi dưỡng, loại này chênh lệch còn sẽ xuất hiện rõ ràng phân hoá, giống Teiju loại tình huống này, bởi vì hậu thiên bồi dưỡng, hắn Pokémon đã chệch hướng loại này Pokémon nguyên có trưởng thành quỹ tích quá nhiều, dẫn đến Hoành Thôn cũng không thể rất tốt giây lát gián tiếp chịu.

	Cùng Teiju trong lúc nói chuyện với nhau, nếu như hắn nghĩ rất khá giải Teiju Pokémon cùng Phi Vân câu lạc bộ Pokémon đối chiến tình huống, như vậy Hoành Thôn chỉ có thể xây dựng ở đối bọn hắn song phương Pokémon đều hiểu rõ vô cùng tình trạng bên trên.

	Thế là, liền có Hoành Thôn đưa ra đối chiến thỉnh cầu.

	"Tới đối chiến nhìn kỹ một chút." Hắn nói.

	"Ngạch, không có vấn đề." Teiju khẽ giật mình, cũng không phải chuyện khó khăn gì, đối chiến nha. . .

	"Đã như vậy, ta bên này Pokémon là nó." Hoành Thôn ném ra Pokeball, một con hai chân mà đứng, thân thể nhan sắc căn bản là màu lam, có được màu trắng phần bụng cùng màu đen vây cá bộ Pokémon xuất hiện ở sân bãi.

	"Ác còi!" Uy nghiêm gầm rú <roar> truyền ra, cái này Pokémon mặt khác hai chân cũng đập tới trên mặt đất, bốn chân trầm ổn đứng sừng sững lấy, sau đó mắt không chớp nhìn chăm chú về phía trước mắt Teiju năm con Pokémon.

	"Swampert." Nhìn thấy Swampert hai chân đạp xuống lúc sân bãi lắc lư, Teiju khóe mắt vẩy một cái, cái này Pokémon, thực lực rất mạnh.

	Về mặt khí thế đến xem, kinh lịch đối chiến tối thiểu không phải Teiju trước mắt Pokémon có thể sánh được.

	Bất quá, Teiju lấ