Chương 926: Bước thứ ba: Tự nhiên chưởng khống

	Đặc huấn nội dung đầu tiên là Fairy chưởng khống, lại là sinh mệnh chưởng khống, cái trước là từ vĩ mô phương diện chưởng khống Fairy năng lượng, cái sau là từ vi mô phương diện hiểu rõ Fairy năng lượng, hai lần quá trình huấn luyện, để Teiju có một chút ý nghĩ.

	Căn cứ hai lần đặc huấn đến xem, trước mắt Altaria vẫn còn đặt nền móng giai đoạn, không có tiếp xúc đến Fairy Aura mấu chốt nhất hạch tâm.

	Đạo thứ hai đặc huấn nội dung, bởi vì có dung hợp sinh mệnh chi hỏa tiền lệ, Altaria tại khống chế sinh mệnh năng lượng phương diện có một phen tâm đắc của mình, lại thêm Tapu Lele phát sáng vảy phấn, Altaria đối Fairy năng lượng vi mô chưởng khống càng ngày càng mạnh, loại này vi mô, đã vượt ra khỏi truyền thống ý nghĩa vi mô, thăm dò đến Fairy năng lượng bản chất.

	Hai cỗ hoàn toàn khác biệt sinh mệnh năng lượng, bây giờ sẽ chỉ sinh ra rất nhỏ xung đột.

	Theo thời gian trôi qua, Teiju cùng Rotom Pokedex cũng phát hiện Fairy Aura biến hóa, thật giống như, Fairy Aura bị dung nhập sinh mệnh năng lượng về sau, Fairy năng lượng bên trong sinh mệnh lực cũng bị kích hoạt lên đồng dạng , mặc cho Altaria chưởng khống.

	Loại này năng lực đặc thù, để Teiju nghĩ đến một cái Fairy hệ chiêu thức.

	Moonlight.

	Moonlight giống như Morning Sun, là căn cứ thời tiết khác biệt, khôi phục mình thể lực một loại tuyệt chiêu, loại này tuyệt chiêu tại mặt trăng quang mang cường thịnh nhất thời điểm đối với thể lực khôi phục hiệu quả tốt nhất, mà nói đến ngọn nguồn, Moonlight cũng là Fairy một loại năng lượng vận dụng, ỷ lại khả năng liền là Fairy năng lượng bên trong kia cỗ sinh mệnh năng lượng.

	"Hóa ra là như vậy, thông qua sinh mệnh năng lượng kích hoạt Fairy năng lượng toàn bộ công dụng, đồng thời để Altaria triệt để thấy rõ Fairy năng lượng bản chất, liền là lần này đặc huấn mục đích chủ yếu đi. . ."

	Thời gian trôi qua ba giờ sau, Altaria đã trải qua mấy chục lần dung hợp, cuối cùng dần dần ổn định lại, tìm được tốt nhất cảm giác.

	Cái này mấy chục lần dung hợp, Tapu Lele vảy phấn không ngừng tản, đang tiêu hao Bàng số lượng lớn vảy phấn về sau, Tapu Lele cũng cùng Tapu Fini đồng dạng, lộ ra vẻ mệt mỏi sau lần này đặc huấn mới bỏ dở xuống tới.

	"Đát này ~" kiểm tra lần cuối một lần Altaria huấn luyện thành quả, Tapu Lele hài lòng nhẹ gật đầu, bắt đầu hướng Teiju cùng Altaria cáo biệt.

	"Cám ơn ngươi Tapu Lele." Teiju sờ lên Altaria đầu, cùng Altaria cùng một chỗ cảm tạ lên Tapu Lele.

	Alola là chia xẻ quốc gia, Poni Island cùng Akala Island Guardian deity đều chia sẻ ra năng lực của bọn nó Helping Hand\trợ giúp Altaria đặc huấn, để Teiju có chút băn khoăn, hắn cũng nghĩ vì Guardian deity nhóm làm một ít chuyện, thế nhưng lại cũng không biết mình có thể làm một thứ gì, chỉ có thể đem phần ân tình này yên lặng ghi ở trong lòng.

	Tại Tapu Lele rời đi về sau, vì tốt hơn nghênh đón ngày thứ ba đặc huấn, Teiju tiếp tục cùng Altaria cùng nhau củng cố lên hai ngày trước đặc huấn nội dung.

	Teiju cũng phát hiện, đặc huấn nội dung ngay tại dần dần tiến dần, ngày thứ ba đặc huấn nội dung, hắn suy đoán khả năng liền muốn dính đến Fairy Aura chân chính hạch tâm năng lực.

	Ula'ula Island làm Alola địa khu lớn nhất hòn đảo, có mấy tòa thành trấn, cùng cao cao núi tuyết.

	Tapu Bulu là nơi này Guardian deity.

	Không giống với trước hai cái Guardian deity, Tapu Bulu là hệ Grass cùng Fairy hệ, nó năng lực đặc thù, là khống chế tự nhiên, chưởng khống cỏ cây Growth\trưởng thành.

	Đặc huấn ngày thứ ba, Ula'ula Island nơi nào đó màu xanh biếc dạt dào sơn phong, Tapu Bulu chính dựa vào một cái cây nghỉ ngơi , chờ đến Altaria mang theo Teiju đến sau này, nó mới từ từ mở mắt.

	"Thẻ phác." Nhìn thấy Altaria đến về sau, Tapu Bulu bắt đầu giảng giải lên đạo thứ ba đặc huấn nội dung, đồng thời, ở trong quá trình này thúc sinh ra một gốc đại thụ che trời.

	Cơ hồ là tại thời gian một cái nháy mắt, viên này đại thụ che trời cành lá liền bao phủ cả ngọn núi, chấn động không gì sánh nổi, cây cối phân trên cành, trường có vô số màu hồng trái cây, nhìn ngon miệng vô cùng.

	"Kee Berry ?"

	Teiju nhìn thấy cái này màu hồng Berry về sau, ngoài ý muốn mở miệng.

	Loại cây này quả số lượng rất thưa thớt, chỉ có tại đặc biệt địa khu mới có thể nhìn thấy, Tapu Bulu vậy mà có thể trong nháy mắt thúc đẩy sinh trưởng ra loại cây này quả, thực tại không thể tưởng tượng nổi.

	So với mặt khác hai cái Guardian deity năng lực đặc thù, Tapu Bulu hiện ra năng lực đặc thù rất nhiều hệ Grass Pokémon đều có, nhưng có thể đạt tới Tapu Bulu uy năng cỡ này. . . Hẳn là lác đác không có mấy.

	"Thẻ phác! Thẻ phác." Theo Tapu Bulu xâm nhập giải thích, Teiju rõ ràng ngày thứ ba đặc huấn nội dung.

	Đạo thứ nhất đặc huấn: Fairy chưởng khống!

	Đạo thứ hai đặc huấn: Sinh mệnh chưởng khống!

	Đạo thứ ba đặc huấn: Tự nhiên chưởng khống!

	Thông qua trước hai đạo đặc huấn, Altaria đối với Fairy Aura chưởng khống đã hết sức xuất sắc, hiện tại, bọn hắn rốt cục tiếp xúc đến bất khả tư nghị nhất lực lượng.

	Mt. Chimney bên trên, Xerneas đối mặt Teiju Pokémon vây công có thể chiếm thượng phong, chính là bởi vì nó có thể nhẹ nhõm mượn nhờ thiên nhiên lực lượng chuyển hóa vì lực lượng của mình!

	Dù là Teiju Pokémon cá thể thực lực tại mạnh, nhưng cũng vô pháp cùng thiên nhiên tương hỗ chống lại.

	Rất nhiều trong truyền thuyết Pokémon, chính là bởi vì nắm giữ tương tự năng lực, mới bị nhân loại kính úy.

	Giống Xerneas dạng này truyền thuyết bên trong Pokémon, những cái kia chưởng khống đến cực hạn đặc biệt nội tình ngược lại càng là bọn chúng cường đại căn bản, mà bây giờ, Altaria lập tức sẽ tiếp xúc đến Xerneas mượn nhờ lớn Nature Power phương pháp.

	"Altaria cũng có thể làm được một bước kia sao?" Teiju hướng Tapu Bulu hỏi.

	"Thẻ phác, thẻ phác." Tapu Bulu lắc đầu, ra hiệu nó cũng không biết, cũng biểu thị hết thảy còn phải xem các ngươi cố gắng của mình.

	Chỉ chỉ bị chế tạo ra cây ăn quả về sau, Tapu Bulu trực tiếp nằm ở một bên, nằm ngáy o o quá khứ. . .

	Liền cùng trong truyền thuyết đồng dạng, Tapu Bulu không quá ưa thích tiến hành hoạt động, biểu hiện được mười phần ổn trọng. . . Nhưng đến tột cùng là do ở Tapu Bulu tính cách trầm ổn ức còn chỉ là bởi vì lười biếng mà không muốn sống động, người khác nhau đối với cái này ôm có khác biệt ý kiến. Hiện tại Teiju cùng Rotom Pokedex nhìn thấy nó ngủ gật về sau, đều đối thuyết pháp này có phán đoán của mình. . .

	"Tốt a. . ." Teiju cùng Altaria liếc nhau, bất đắc dĩ nhìn về phía kia thân cây lớn, cùng chi trước hai vị Guardian deity khác biệt, Tapu Bulu tựa hồ không muốn chỉ dẫn Altaria ý tứ, cho nên, Altaria chỉ có thể tự mình nếm thử, nó có thể cảm nhận được cây này Mộc bên trong ẩn chứa nồng đậm Fairy năng lượng, sinh mệnh năng lượng, Altaria cũng có thể điều động bọn chúng, nhưng là như thế nào đem những năng lượng này chuyển hóa làm nó lực lượng của mình điểm này, lập tức để Altaria gặp khó khăn.

	Nếu như tuỳ tiện liền có thể làm được, còn muốn cái gì Ninetales Ice Moon chiến thuật, trực tiếp tập toàn bộ Fairy quân đoàn lực lượng tan nó một thân liền tốt!

	Teiju cùng Rotom Pokedex đều đang nghĩ biện pháp.

	Muốn nói am hiểu nhất mượn nhờ lớn sức mạnh tự nhiên Pokémon, không thể nghi ngờ là hệ Grass Pokémon.

	Nhất là Energy Ball\năng lượng cầu, cái này tuyệt chiêu bản chất liền là từ trong tự nhiên thu thập tới sinh mệnh năng lượng.

	Trừ cái đó ra, còn có một số đặc tính, tỉ như Flash Fire, Water Absorb, Volt Absorb, ăn cỏ, cũng đều là đối với ngoại giới năng lượng vận dụng.

	Nhưng những này, hạn chế đều cực lớn. . .

	Altaria đến tột cùng làm như thế nào mượn nhờ Nature Power, Teiju cùng Rotom Pokedex riêng phần mình suy nghĩ không đến một phút đồng hồ sau, trong nháy mắt đối mặt, tỏa định <lock-on> một chiêu thức.

	"Natural Gift!"

	Nâng lên chiêu này, Teiju lập tức lộ ra tiếu dung.

	Tại lúc đầu, hắn lần thứ nhất sử dụng mình bồi dưỡng bản lĩnh dạy bảo vừa ra đời Swablu tuyệt chiêu, chính là cái này.

	Một chiêu này bản chất là từ Berry bên trên thu hoạch được lực lượng tiến hành công kích, căn cứ hấp thu Berry năng lượng khác biệt, chiêu thức thuộc tính cùng uy lực cũng sẽ cải biến.

	Đổi cái góc độ tới ngẫm lại, không phải là mượn thiên nhiên lực lượng sao? </lock-on>Chương 926: Bước thứ ba: Tự nhiên chưởng khống

	Đặc huấn nội dung đầu tiên là Fairy chưởng khống, lại là sinh mệnh chưởng khống, cái trước là từ vĩ mô phương diện chưởng khống Fairy năng lượng, cái sau là từ vi mô phương diện hiểu rõ Fairy năng lượng, hai lần quá trình huấn luyện, để Teiju có một chút ý nghĩ.

	Căn cứ hai lần đặc huấn đến xem, trước mắt Altaria vẫn còn đặt nền móng giai đoạn, không có tiếp xúc đến Fairy Aura mấu chốt nhất hạch tâm.

	Đạo thứ hai đặc huấn nội dung, bởi vì có dung hợp sinh mệnh chi hỏa tiền lệ, Altaria tại khống chế sinh mệnh năng lượng phương diện có một phen tâm đắc của mình, lại thêm Tapu Lele phát sáng vảy phấn, Altaria đối Fairy năng lượng vi mô chưởng khống càng ngày càng mạnh, loại này vi mô, đã vượt ra khỏi truyền thống ý nghĩa vi mô, thăm dò đến Fairy năng lượng bản chất.

	Hai cỗ hoàn toàn khác biệt sinh mệnh năng lượng, bây giờ sẽ chỉ sinh ra rất nhỏ xung đột.

	Theo thời gian trôi qua, Teiju cùng Rotom Pokedex cũng phát hiện Fairy Aura biến hóa, thật giống như, Fairy Aura bị dung nhập sinh mệnh năng lượng về sau, Fairy năng lượng bên trong sinh mệnh lực cũng bị kích hoạt lên đồng dạng , mặc cho Altaria chưởng khống.

	Loại này năng lực đặc thù, để Teiju nghĩ đến một cái Fai