Chương 264: "Mẫn Diệt" lại xuất hiện!

	Altaria nhảy nhót thần bí vũ đạo, không nhìn Swampert dính liền công kích.

	Nước chảy xiết quét ngang mà qua, thuận Altaria phi hành phương hướng đuổi theo, Hoành Thôn mắt sáng lên, không hiểu Teiju dụng ý.

	Lấy Dragon Dance múa tốc độ, ở trong mắt Swampert mặc dù mục tiêu có thể di động, nhưng theo Swampert lần nữa phát lực, Hydro Pump cường độ lên cao, xạ tốc tăng tốc, đuổi kịp Altaria chỉ là trong một giây lát sự tình.

	"Thu ~~ "

	Hydro Pump đánh tới, nhìn thấy Altaria vẫn không có tránh né, ngược lại phát ra một thanh âm, Hoành Thôn trừng to mắt, thấy được cảnh tượng khó tin.

	Altaria còn đang tiến hành lấy Dragon Dance, tư thái ưu nhã, đối mặt uy lực mạnh mẽ Hydro Pump, cho dù ở sắp trúng đích một khắc này, cũng không hoảng hốt không vội vàng tiến hành.

	Nhưng ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, minh tiếng vang lên, đánh tới Hydro Pump thuận một cái tiết tấu bắt đầu "Phanh" một tiếng vỡ nát thành vô số bọt nước, tung tóe bay ra ngoài.

	"Cái gì!"

	Hoành Thôn giật mình, Swampert Hydro Pump còn theo Altaria, không ngừng quét tới, nhưng nương theo Altaria kêu to, Hydro Pump từ xa mà đến gần, ầm vang vỡ nát, Swampert nhìn xem tung tóe bay ở trước mắt bọt nước, đầu sững sờ về sau, liền lập tức nghe được Hoành Thôn mệnh lệnh.

	"Đừng có dùng Hydro Pump, dùng Muddy Water!"

	Hoành Thôn nuốt ngụm nước miếng, ngắn như vậy thời gian hắn không thể nào hiểu được vừa mới xảy ra chuyện gì, chỉ có thể nhanh chóng cải biến mệnh lệnh, nhưng dù là Swampert tuyệt chiêu dính liền tốc độ rất nhanh, tại một đạo tuyệt chiêu mất đi hiệu lực dưới, vẫn là bị Mismagius chậm xông lại, phát khởi vòng tiếp theo công kích.

	Nghe được kỳ dị Curse\chú ngữ âm thanh, Swampert điều khiển Muddy Water, hướng phía Altaria công kích mà đi, nhưng một bên cũng phải đề phòng huyễn cảnh, nó đối "Flash\lấp lóe" cùng "Shadow\hắc ám" đã có đầy đủ cảnh giác cùng kinh nghiệm, nhưng lần này, Swampert Muddy Water bắn ra, lại thật lâu không cách nào đuổi kịp Altaria tốc độ, nương theo Trainer hô to một tiếng, Swampert lúc này mới lại tỉnh táo lại.

	"Mới ảo giác!"

	Nhìn xem Swampert giống như là không có phát hiện cái gì đồng dạng hướng phía Altaria đằng sau luôn luôn lấy chậm một cái nhịp tốc độ công kích đi, Hoành Thôn vỗ vỗ cái trán, chỉ riêng đối "Flash\lấp lóe" cùng "Shadow\hắc ám" cảnh giác, nhưng nhìn tình huống Swampert lần này lại bị mới huyễn thuật.

	Tập trung tinh thần đề phòng "Flash\lấp lóe" cùng "Shadow\hắc ám" lúc công kích Altaria, để Swampert không cẩn thận liền lâm vào hoàn toàn mới huyễn cảnh không gian.

	Ở trong không gian này, Swampert nhìn thấy như bị thả chậm một cái nhịp, hết thảy đều bí ẩn vô cùng, cùng chân thực chênh lệch gần như là không, loại tình huống này, Swampert tuyệt chiêu cũng không có truy bên trên tiến hành lấy Dragon Dance Altaria.

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Lúc này, Mismagius dùng ra mấy cái Shadow Ball bắt đầu hướng phía Swampert oanh tạc, ý đồ trở ngại Swampert bước chân, nhưng theo Swampert phòng ngự, Shadow Ball đánh vào Swampert trên thân, cũng không để lại quá nặng vết thương, ngược lại làm cho đối phương triệt để tỉnh táo lại, đem mục tiêu biến thành tỏa định <lock-on> Mismagius.

	"Cái này Mismagius quá chuyện xấu ——" Hoành Thôn nhướng mày, cảm thấy một trận khó giải quyết, trừ phi Swampert phong bế thị giác cùng thính giác, không phải liền tất nhiên sẽ đụng phải Mismagius huyễn thuật công kích, loại này trở ngại phương thức hắn còn là lần đầu tiên gặp.

	Tốc chiến tốc thắng.

	Cho Swampert hạ đạt một cái mệnh lệnh, Swampert con mắt hiện lên một đạo hồng mang, Speed Boost\gia tốc hướng phía Mismagius phương vị mà đi, muốn trước hết để cho Mismagius cái này khó giải quyết gia hỏa mất đi ý thức.

	"Tận lực quấn lấy nó —— "

	Teiju trầm giọng nói, Mismagius nghe tiếng bắt đầu nghĩ biện pháp khống chế Swampert hành động, nhưng vô luận là công kích, vẫn là quấy nhiễu, đều không thể đối Swampert đưa đến cái gì hữu hiệu kiềm chế, rốt cục, Swampert nắm đúng thời cơ, hung hăng đem Mismagius đè vào trên mặt đất, lúc này mới ra sức gào thét một tiếng, đem mình biệt khuất cho phát tiết ra ngoài.

	"Trở về a Mismagius, ngươi làm rất tốt." Teiju mặt không biểu tình nhìn về phía sân bãi.

	"Hiện tại liền là 1 vs1." Hoành Thôn mắt nhìn đã hoàn thành Dragon Dance Altaria, nói.

	"Đúng vậy a, kia tiếp tục đi." Teiju nói.

	. . .

	Chiều hôm ấy.

	Tu Lỗ tìm được Hoành Thôn, trải qua một ngày nghiên cứu, hắn cũng tìm được nhằm vào Phi Vân câu lạc bộ chư nhiều phương pháp.

	"Hoành Thôn huấn luyện viên."

	Tu Lỗ lên tiếng chào, ra hiệu mình chuẩn bị xong.

	Hoành Thôn nhẹ gật đầu, thở một hơi thật dài, có Teiju vết xe đổ, hắn cũng không có vội vã khảo nghiệm Tu Lỗ, cũng giống như Teiju, để Tu Lỗ phái ra mình Pokémon.

	Tu Lỗ mang theo sáu con Pokémon có Unova địa khu, cũng có Kalos địa khu, càng có Hoenn bên này, bất quá nhìn đều lớn lên rất tốt, hẳn là Tu Lỗ lâm thời đem trên tay chiến lực không tệ Pokémon cho chắp vá thành một đội ngũ.

	"Ta vì chuẩn bị nghênh chiến 12 con Pokémon, đây chỉ là trong đó sáu con." Tu Lỗ nói.

	"Tốt, vậy kế tiếp để ta tới tìm hiểu một chút ngươi những này Pokémon, đối chiến hình thức vì Double Battle\đánh kép, chúng ta bắt đầu đi."

	. . .

	Teiju hoàn thành Hoành Thôn khảo nghiệm về sau, vì chờ đợi cái khác Trainer tiến độ cũng đuổi tới, hắn đem ánh mắt ngừng lưu tại tập kích cao cấp khu thắng liên tiếp bên trên.

	"Gấp đôi Coin. . ." Teiju liếm liếm đôi môi khô khốc, cùng ngày liền xin một lần đối chiến.

	Bởi vì Teiju cao cấp khu thân phận, cho nên rất tự nhiên liền bị phân phối đến cao cấp khu.

	"Sau 30 phút."

	Yên lặng mắt nhìn thời gian, Teiju hiện trên tay có thể xuất chiến Pokémon theo thứ tự là Growlithe, Beautifly, Castform.

	Cái này ba con Pokémon, đối chiến áp lực có một chút lớn, chẳng qua nếu như là đơn thuần 3 vs3, Teiju vẫn là có lòng tin thử một lần.

	Growlithe không cần tiết kiệm thể lực ~ trực tiếp dùng hết toàn lực đi đỗi liền tốt.

	Castform ngày mưa hạ tuyệt chiêu cường độ rất mạnh, chỉ bất quá Battle Tower sân bãi nó không cách nào đạt được lớn nhất phát huy, không bằng sân khấu ngoài trời muốn phát huy đến càng tốt hơn , mà lại Castform tệ nạn liền là lực phòng ngự quá yếu, so Mismagius còn giòn, cái này chú định Castform đối chiến nhận rất nhiều hạn chế.

	Cao cấp khu.

	Nơi này Trainer tố chất cao hơn, thực lực tổng hợp mạnh hơn, ở chỗ này, có thể hoàn thành một vòng thắng liên tiếp đều là một cái bàn tay đập được đi ra.

	Cao cấp khu cạnh tranh càng kịch liệt, thắng liên tiếp chế độ thi đấu ở chỗ này đạt được rất lớn hạn chế, nhất là đụng phải cùng là cao cấp khu Trainer đi tập kích thắng liên tiếp thời điểm, chỉ có thể nắm giữ 3 con Pokémon thắng liên tiếp cường giả khóc đều không có chỗ khóc đi.

	Nhằm vào loại hiện tượng này, Scott gần nhất cũng đang suy nghĩ muốn thế nào cách tân Battle Tower chế độ thi đấu, quy tắc các loại.

	Teiju muốn đi cao cấp khu số tầng còn muốn đang đối chiến tháp càng thượng tầng, không giống với sơ cấp khu gần sát dưới đáy, cao cấp khu phạm vi càng lớn, người xem càng nhiều, nơi đó đối chiến cũng kịch liệt hơn.

	Mà lại, cao cấp khu không giống với sơ cấp khu địa phương, đó chính là mỗi một tầng, đều là một cái đơn độc sân bãi.

	Tại Teiju trà trộn cao cấp khu mấy ngày nay, vô số Trainer hận không thể lột Teiju da, mấy trận đối chiến xuống tới, Teiju xấu rất nhiều Trainer thắng liên tiếp, để cho người ta hận đến nghiến răng, càng có mấy cái Trainer nhớ kỹ Teiju, chuẩn bị tại hắn thắng liên tiếp thời điểm tiến hành tập kích, nhưng tiếc rằng Teiju vẫn không có mở ra bắt đầu tiến hành thủ lôi điềm báo. </lock-on>Chương 264: "Mẫn Diệt" lại xuất hiện!

	Altaria nhảy nhót thần bí vũ đạo, không nhìn Swampert dính liền công kích.

	Nước chảy xiết quét ngang mà qua, thuận Altaria phi hành phương hướng đuổi theo, Hoành Thôn mắt sáng lên, không hiểu Teiju dụng ý.

	Lấy Dragon Dance múa tốc độ, ở trong mắt Swampert mặc dù mục tiêu có thể di động, nhưng theo Swampert lần nữa phát lực, Hydro Pump cường độ lên cao, xạ tốc tăng tốc, đuổi kịp Altaria chỉ là trong một giây lát sự tình.

	"Thu ~~ "

	Hydro Pump đánh tới, nhìn thấy Altaria vẫn không có tránh né, ngược lại phát ra một thanh âm, Hoành Thôn trừng to mắt, thấy được cảnh tượng khó tin.

	Altaria còn đang tiến hành lấy Dragon Dance, tư thái ưu nhã, đối mặt uy lực mạnh mẽ Hydro Pump, cho dù ở sắp trúng đích một khắc này, cũng không hoảng hốt không vội vàng tiến hành.

	Nhưng ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, minh tiếng vang lên, đánh tới Hydro Pump thuận một cái tiết tấu bắt đầu "Phanh" một tiếng vỡ nát thành vô số bọt nước, tung tóe bay ra ngoài.

	"Cái gì!"

	Hoành Thôn giật mình, Swampert Hydro Pump còn theo Altaria, không ngừng quét tới, nhưng nương theo Altaria kêu to, Hydro Pump từ xa mà đến gần, ầm vang vỡ nát, Swampert nhìn xem tung tóe bay ở trước mắt bọt nước, đầu sững sờ về sau, liền lập tức nghe được Hoành Thôn mệnh lệnh.

	"Đừng có dùng Hydro Pump, dùng Muddy Water!"

	Hoành Thôn nuốt ngụm nước miếng, ngắn như vậy thời gian hắn không thể nào hiểu được vừa mới xảy ra chuyện gì, chỉ có thể nhanh chóng cải biến mệnh lệnh, nhưng dù là Swampert tuyệt chiêu dính liền tốc độ rất nhanh, tại một đạo tuyệt chiêu mất đi hiệu lực dưới, vẫn là bị Mismagius chậm xông lại, phát khởi vòng tiếp theo công kích.

	Nghe được kỳ dị Curse\chú ngữ âm thanh, Swampert điều khiển Muddy Water, hướng phía Altaria công kích mà đi, nhưng một bên cũng phải đề phòng huyễn cảnh, nó đối "Flash\lấp lóe" cùng "Shadow\hắc ám" đã có đầy đủ cảnh giác cùng kinh nghiệm, như