Chương 1074: Liên thủ Deoxys

	"Ta tinh tường, ngươi là nghĩ tìm một cái cùng ngươi dài giống nhau như đúc đồng bạn đúng không, chúng ta biết nó ở nơi nào, cũng có thể giúp ngươi, mời ngươi trước tỉnh táo lại, so với địch nhân, chúng ta càng hi vọng trở thành bằng hữu của ngươi." Steven mở miệng nói ra, sau một khắc, Mega Metagross kia phát đạt đại não trong nháy mắt đem nó chuyển hóa làm Deoxys có thể lý giải ngôn ngữ truyền tới.

	Có chút học giả cho rằng Alakazam trí thông minh phi thường cao, nhưng Metagross cũng không kém, nó không chỉ có có được bốn cái đại não, những này đại não còn bị độ cao phức tạp thần kinh mạng lưới chỗ kết nối, nó phát đạt đại não năng lực nghe nói vượt qua siêu máy tính... Đương nhiên, đây chỉ là tin đồn, vượt qua cỡ nhỏ xí nghiệp chủ thể máy tính còn có thể, nhưng là từ những cái kia đỉnh cấp thế lực nắm giữ dùng cho chế tạo khoa học kỹ thuật đỉnh cao siêu máy tính, lấy sinh mạng thể khả năng tính toán rất khó siêu việt.

	Teiju Gardevoir, Rotom Pokedex khả năng tính toán đã vượt qua bước vào đỉnh cấp lĩnh vực Alakazam, Metagross chờ não bộ lĩnh vực phát đạt Pokémon, nhưng là cùng Steven cái này dị sắc Mega Metagross so ra, sức tính toán vẫn yếu đi một bậc.

	Liền nói cái này Metagross ngắn phút chốc liền mà hiểu thì Deoxys ngôn ngữ chuyện này, Gardevoir đều không thể thành công làm đến.

	"Nghe nói Mega Metagross giống như có 8 cái não vực, mặc dù không có được chứng thực, nhưng cũng đủ để chứng minh Mega Metagross khả năng tính toán mạnh lớn... Ta nhớ được Steven Mega Metagross giống như cùng Devon siêu máy tính làm qua một cuộc tỷ thí... Kết quả là cái gì tới..."

	Gardevoir khả năng tính toán muốn đuổi theo Steven Metagross, chỉ sợ cũng chỉ có Mega Evolution sau mới có một tia hi vọng.

	Ngay tại Teiju suy nghĩ một trong thoáng chốc, Deoxys đã bình tĩnh lại, làm sinh ra từ vũ trụ virus Pokémon, Deoxys có thể nắm giữ lấy cường hoành Psychic, trí thông minh tự nhiên cũng rất cao, nó thậm chí có thể thông qua cảm thụ sinh mạng thể tinh thần ba động tới phân rõ đối phương thiện ác, từ vừa mới bắt đầu nó liền rất kỳ quái, những người này từ đầu đến cuối đều là bị động phòng thủ, sau đó đối với nó tiến hành kiềm chế, không có có ý muốn thương tổn nó, chỗ này Deoxys đã sớm đã nhận ra không thích hợp, nhưng nó thực sự tìm không thấy tin tưởng Teiju đám người lý do.

	Bất quá theo Rotom Pokedex thời khắc mấu chốt bắn ra ra trước đó bảo tồn lại tại LaRousse City đại náo một cái khác Deoxys hình chiếu, trước mắt cái này Deoxys trong nháy mắt con ngươi co rụt lại, cường hoành tinh thần uy áp lần nữa đánh tới, hai con Deoxys vẫn có một ít khác biệt, LaRousse City một con kia ngực thủy tinh màu sắc là lục sắc, mà cái này, ngực thủy tinh màu sắc là tử sắc, cho nên khi nhìn đến Rotom Pokedex ném bắn ra đồng bạn hình chiếu về sau, cái này Deoxys lập tức đạt được xác nhận, những người trước mắt này hoàn toàn chính xác biết nó một cái khác đồng bạn chỗ.

	Nhưng là, Teiju bọn người rốt cuộc là địch hay bạn, Deoxys còn chưa làm ra phán đoán, bởi vì Teiju mấy người cũng có thể là dẫn dụ nó mắc câu địch nhân.

	Bất quá, liên quan tới Teiju bọn người là địch nhân khả năng, còn không đợi Teiju bọn người giải thích, Deoxys đang tự hỏi sát na về sau, liền đến có kết luận, nếu như Teiju bọn người là địch nhân, như vậy thì căn bản không có tất yếu cho nó chữa thương, tại nó ngủ say bên trong, đối phương có đầy đủ thời gian có thể như khống chế mình đồng bạn như thế khống chế lại chính mình.

	"Các ngươi... Không phải... Địch nhân..."

	Đứt quãng ý thức chủ quan chảy vào Teiju, Steven hai người trong đầu, để hai người bọn họ nhẹ gật đầu.

	"Ngay tại một ngày trước, đồng bạn của ngươi từ bắt nhân thủ của nó bên trong đào thoát, bất quá tại Thrash\đại náo một phen về sau, lại bị nắm bắt trở về." Steven nói.

	Nghe đến lời này, Deoxys thân thể lập tức không tự chủ được rung động động một cái.

	"Ngươi phải hiểu được, đã bọn hắn có thể một lần nữa đem đồng bạn của ngươi bắt về, như vậy nói cách khác sự hiện hữu của các ngươi đối với nhân loại tới nói uy hiếp cũng không phải là rất lớn, ngươi thao túng thiên thạch đánh tới biện pháp cố nhiên có thể đối với nơi này tạo thành tổn thất rất lớn, nhưng là nhân loại cũng có được rất nhiều phương pháp giải quyết, có thể nói, nếu như trước đó chúng ta không có phá hư ngươi mang tới thiên thạch, như vậy ngươi đã cùng thiên thạch biến thành tro tàn, không muốn hoài nghi, nhân loại có được loại kia lực phá hoại vũ khí."

	Thiên thạch bị phá hư, để Deoxys kế hoạch phá diệt, nó vốn nên nên sinh khí, thế nhưng là theo nhớ lại chi tiết, Deoxys ngược lại trầm mặc xuống.

	Còn tốt Deoxys không phải toàn cơ bắp Pokémon, hoặc là nói nó là rất thông minh Pokémon, bởi vậy, Teiju hai người rất nhanh liền có thể cùng Deoxys bình thường trao đổi.

	"Ngươi muốn tinh tường, địch nhân của ngươi chỉ có bắt được đồng bạn của ngươi người, mà không phải toàn bộ nhân loại, trước ngươi cách làm, chỉ có thể để các ngươi ở vào càng thêm tình cảnh nguy hiểm. Ta nghĩ, so với để thiên thạch đánh tới, ngươi có lẽ càng hi vọng đạt thành sự tình khác a?"

	"Mang... Đồng bạn... Trở về..."

	"Ừm."

	"Bắt đồng bạn của ngươi thế lực tên là LaRousse tập đoàn, ngươi cải biến thiên thạch quỹ đạo kỳ thật cũng không phải là bí mật gì, sớm đã bị nhân loại trinh sát đến, trong đó LaRousse tập đoàn khả năng đã biết thao túng thiên thạch chính là ngươi, một mực đang nghĩ phương nghĩ cách dùng lực sát thương to lớn vũ khí tiêu diệt ngươi cùng thiên thạch, vì thế, bọn hắn thậm chí không tiếc xúc phạm đến người khác, thậm chí hướng chúng ta xuất thủ, cho nên nói chúng ta cùng bọn hắn cũng là địch nhân, có một câu không biết ngươi có thể hiểu hay không, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, lấy lực lượng của ngươi, bất chấp hậu quả xuất thủ mặc dù có thể đối bọn hắn tạo thành tổn thất rất lớn, nhưng là rất khó cứu ra đồng bạn của ngươi đồng thời toàn thân trở ra, nhưng là, nếu như chúng ta có thể hợp tác, như vậy ngươi cứu ra đồng bạn khả năng liền sẽ vô hạn lên cao."

	Deoxys mục đích chỉ là mang về đồng bạn trở lại trong vũ trụ, nếu như Pokémon liên minh đã sớm biết tiền căn hậu quả, biết to lớn thiên thạch nguy cơ chỉ là LaRousse tập đoàn một cái nho nhỏ cử động tạo thành, chỉ sợ lúc ấy liền sẽ tập thể đối LaRousse tập đoàn tạo áp lực.

	Hiện tại vậy lúc này không muộn, Devon bảo lưu lại một cái khác Deoxys tại LaRousse City đại náo bộ phận ảnh chụp, lúc ấy cũng có đông đảo bản địa cư dân thấy qua Deoxys, cứ như vậy, chỉ cần Devon lấy Rayquaza cùng Teiju đồng loạt phá hư thiên thạch, xuất hiện cái thứ hai Deoxys video làm chút văn chương, như vậy tất cả dư luận liền sẽ khuynh hướng LaRousse tập đoàn, để đông đảo thế lực đồng loạt đối LaRousse tập đoàn tạo áp lực, tại dư luận chí thượng hiện nay, dù là LaRousse tập đoàn có rất mạnh khoa học kỹ thuật thực lực, nhưng cũng không có biện pháp đối mặt áp lực như vậy, trọng yếu nhất chính là, Devon thực lực tổng hợp phải mạnh hơn LaRousse tập đoàn, cho phép văn thao tay, có thể nói là vạn vô nhất thất.

	Bất quá chỉ là tạo áp lực LaRousse tập đoàn để từ bỏ con kia Deoxys, tổn thất bộ phận lợi ích, cũng không phải là Teiju cùng Steven mục đích cuối cùng nhất.

	Bây giờ đầu mâu toàn bộ chỉ hướng LaRousse tập đoàn, Team Magma cùng Team Aqua chỉ sợ cũng cùng bọn hắn thoát không được quan hệ, số 127 thuỷ vực sự kiện phong ba còn không có đi qua, chuyện này nếu như có thể điều tra rõ ràng tiến hành lộ ra ánh sáng, như vậy Devon liền có cơ hội nhất cử chiếm đoạt LaRousse tập đoàn, để bọn hắn lâm vào vạn kiếp bất phục tình cảnh.

	"Thân là liên minh cao tầng một trong, lại cùng Team Magma, Team Aqua dạng này phi pháp tổ chức liên lụy, lẽ ra trừng phạt." Teiju ánh mắt lạnh lùng, mặc kệ Team Magma, Team Aqua lý niệm có chính xác không, nhưng hắn chỉ biết là, Team Magma vì bắt Groudon từng cướp đi qua Fallarbor Town hệ Bug Pokémon sinh mệnh, thậm chí còn công nhiên tập kích Fallarbor Gym, vẻn vẹn điểm này, liền không cách nào làm cho Teiju tha thứ.

	Deoxys ánh mắt chuyển hướng Steven, Teiju hai người, tựa hồ là đang cân nhắc mình cùng những người này khả năng hợp tác tính, sau một lúc lâu, Deoxys từ công kích hình thái khôi phục được trạng thái bình thường, lộ ra bình tĩnh ánh mắt.

	Gặp đây, Teiju trong nháy mắt cười nói:

	"Hợp tác vui vẻ."Chương 1074: Liên thủ Deoxys

	"Ta tinh tường, ngươi là nghĩ tìm một cái cùng ngươi dài giống nhau như đúc đồng bạn đúng không, chúng ta biết nó ở nơi nào, cũng có thể giúp ngươi, mời ngươi trước tỉnh táo lại, so với địch nhân, chúng ta càng hi vọng trở thành bằng hữu của ngươi." Steven mở miệng nói ra, sau một khắc, Mega Metagross kia phát đạt đại não trong nháy mắt đem nó chuyển hóa làm Deoxys có thể lý giải ngôn ngữ truyền tới.

	Có chút học giả cho rằng Alakazam trí thông minh phi thường cao, nhưng Metagross cũng không kém, nó không chỉ có có được bốn cái đại não, những này đại não còn bị độ cao phức tạp thần kinh mạng lưới chỗ kết nối, nó phát đạt đại não năng lực nghe nói vượt qua siêu máy tính... Đương nhiên, đây chỉ là tin đồn, vượt qua cỡ nhỏ xí nghiệp chủ thể máy tính còn có thể, nhưng là từ những cái kia đỉnh cấp thế lực nắm giữ dùng cho chế tạo khoa học kỹ thuật đỉnh cao siêu máy tính, lấy sinh mạng thể khả năng tính toán rất khó siêu việt.

	Teiju Gardevoir, Rotom Pokedex khả năng tính toán đã vượt qua bước vào đỉnh cấp lĩnh vực Alakazam, Metagross chờ não bộ lĩnh vực phát đạt Pokémon, nhưng là cùng Steven cái này dị sắc Mega