Chương 785: Mới truyền thuyết

	Mà một bên khác, chẳng biết lúc nào Teiju cũng trên mặt vẻ đau xót, Teiju không nghĩ tới, bởi vì Fairy ấn ký mình cùng Altaria tâm linh tương thông nguyên nhân, lúc này Altaria bị sinh mệnh chi hỏa đốt bị thương hắn cũng có thể cảm nhận được một chút, sinh mệnh chi hỏa quả nhiên bá đạo, vậy mà cách một cái sinh mạng thể đều có thể ảnh hưởng đến mình!

	Bất quá mặc dù thống khổ, nhưng Teiju cũng không dám qua loa, tiếp tục cùng Altaria cùng nhau kiên trì.

	Lúc này, toàn bộ Cinnabar Gym phảng phất yên tĩnh trở lại, cuồng bạo sinh mệnh chi hỏa càng ngày càng vượng, Altaria một mực dốc hết toàn lực để nó mãnh liệt hơn, nếu như sinh mệnh chi hỏa thật có thể khống chế ở, hẳn là có thể giống như Roost có thể dùng cho khôi phục mới đúng, Teiju cùng Altaria đều tin tưởng, cái này một cái phương hướng không sai.

	Vài giây sau, cảm nhận được trái tim bỗng nhiên bị thiêu đốt một chút, Teiju ánh mắt giật mình nhìn sang, chỉ gặp Altaria trên người sinh mệnh chi hỏa giống như chồng chất đến điểm tới hạn, sau đó, càng thêm mãnh liệt bạo phát ra!

	"A ~~ "

	Vô số hỏa diễm dần dần bay ra ngoài, để một bên đã ngây người như phỗng những người khiêu chiến dọa đến liên tiếp lui về phía sau, bất quá triệt để bộc phát sinh mệnh chi hỏa quá mức dày đặc, các nàng tránh né cũng vô dụng, trực tiếp nện vào trên thân thể của các nàng .

	Lần này, dọa đến hai người vội vàng nằm sát xuống đất, đánh lăn lên, đồng thời miệng bên trong lớn hô cứu mạng, bất quá lăn lăn, hai người bỗng nhiên dừng lại, ý thức được không thích hợp, phát hiện sống mái với nhau không bỏng.

	"Đã hết đau ?"

	Teiju nghi ngờ xòe bàn tay ra, từ Altaria nơi đó cảm nhận được cộng đồng thống khổ, hiện tại đã biến mất, đây có phải hay không là liền mang ý nghĩa...

	Nhìn về phía hỏa diễm che lại lôi đài, Teiju hít vào một hơi thật sâu, sau một khắc, Kirlia Confusion\niệm lực tác dụng dưới, Teiju và mấy con Pokemon cùng nhau về tới phía trên, Cinnabar Gym đối chiến tràng địa phía trên.

	"Altaria!"

	Nhìn xem bị ngọn lửa bao khỏa, nhưng không có lộ ra cái gì thống khổ thần sắc Altaria, Teiju trong nháy mắt lộ ra nét mừng.

	Không chỉ có sẽ không nhận tổn thương, ngược lại sinh mệnh chi hỏa, tại chữa trị lấy Altaria trước đó đốt bị thương.

	"Thành công không..."

	Bộc phát ra mức độ lớn nhất hỏa diễm năng lượng cùng sinh mệnh năng lượng, để bọn chúng thông qua dung hợp chế tạo ra liên tục không ngừng sinh mệnh chi hỏa, sau đó lấy sinh mệnh chi hỏa bức bách Altaria tiến vào tuyệt cảnh, tuyệt cảnh thời điểm, cũng là sinh mệnh chi hỏa nồng nặc nhất thời điểm, trong chớp nhoáng này, sinh mệnh chi hỏa phảng phất phát sinh chất biến, cũng là giờ khắc này, Altaria thành công sử dụng Roost khống chế sinh mệnh năng lượng kỹ xảo khống chế được sinh mệnh chi hỏa.

	Tại tuyệt cảnh lúc, dục hỏa trùng sinh...

	Mà giờ khắc này, thông qua quan sát sinh mệnh chi hỏa, Teiju kết luận, đây chính là sinh mệnh năng lượng cùng hệ Fire có thể đo xong đẹp dung hợp sau sản vật.

	Cũng chính là, Entei kia sinh mệnh hỏa diễm.

	Lúc này Altaria liền đang dùng sinh mệnh hỏa diễm tiến hành khôi phục, cái này sinh mệnh chi hỏa, so với Roost hiệu quả, phải nhanh hơn đâu chỉ mấy lần! !

	"Ha ha..." Teiju đỡ lấy cái trán, nở nụ cười, tại Teiju mệnh lệnh dưới, Altaria đột nhiên hướng phía nham tương phun ra một đạo uy thế thật lớn hỏa trụ!

	Sau một khắc, kia dày đặc nham thạch nóng chảy khu vực bị xâu thủng một lỗ lớn, sinh mệnh hỏa diễm mỗi giờ mỗi khắc ăn mòn trong động chung quanh nham tương, cho đến vài giây sau, cái kia bị xỏ xuyên hình trụ cửa hang mới bị một lần nữa lưu động nham tương ngăn chặn.

	"Có thể, cái này uy lực..."

	Teiju ánh mắt phun trào, theo Altaria hỏa diễm nắm giữ năng lực đề cao, sinh mệnh chi hỏa sẽ còn mạnh hơn, không chỉ có như thế, sinh mệnh chi hỏa còn có một cái khác biến thái năng lực, liền là khôi phục! !

	Mượn nhờ sinh mệnh hỏa diễm khôi phục thân thể, mà lại hiệu quả xa so với Synthesis, Roost, bản thân Recover\phục hồi như cũ mạnh mẽ hơn nhiều, chỉ lần này một hạng, liền để sinh mệnh hỏa diễm giá trị cao đến cực hạn!

	"Không chỉ có thể công phạt, còn có thể dùng để khôi phục, hiện tại đến xem... Fairy Aura, Mega Evolution, sinh mệnh chi hỏa ba cái nội tình hòa làm một thể, Altaria đã giống như là một cái mới truyền thuyết, ta... Đây coi như là bồi dưỡng ra mới truyền thuyết sao? Mặc dù nói có Xerneas công lao thật lớn đi..." Teiju gãi đầu một cái, không cách nào che giấu vui sướng trong lòng, hắn thật muốn lập tức tìm Quán Quân\Champion chơi lên một khung, nhìn xem mà hiểu thì sinh mệnh chi hỏa Altaria thực lực chân chính! !

	Bất quá Teiju cũng biết hiện tại không thể sốt ruột, Altaria đối sinh mệnh chi hỏa nắm giữ còn chưa hoàn mỹ, mặc dù sinh mệnh chi hỏa cấp độ rất cao, nhưng tạo thành sinh mệnh chi hỏa cơ sở, hệ Fire năng lượng, Altaria nắm giữ trình độ cũng không đạt đến đỉnh cấp.

	Hiện tại nó hệ Fire năng lượng nắm giữ bản lĩnh, vẫn là một tháng này mượn nhờ núi lửa bên trong gian khổ đột kích đặc huấn đổi lấy đâu!

	Nhưng Teiju tin tưởng , chờ Altaria đối với hỏa diễm nắm giữ tiến thêm một bậc lúc, hắn cùng Altaria, tuyệt đối có thể có được chân chính so sánh Quán Quân\Champion vương bài thực lực!

	Teiju tin tưởng, coi như không dùng sinh mệnh chi hỏa công kích, chỉ dựa vào nó kia biến thái năng lực khôi phục, cũng có thể để hắn lúc trước cùng Diantha trận kia đối chiến bên trong tìm tới cơ hội chiến thắng ——

	Nếu như, Diantha lúc ấy thi triển liền là toàn lực.

	Giờ khắc này, Teiju tâm tình sảng khoái, hắn cảm giác mình khoảng cách Steven, Cynthia chờ thiên tài tiến hơn một bước, Altaria chiến lực đã triệt để thành hình, tự chủ Mega Evolution, sinh mệnh chi hỏa, Fairy Aura tam đại hệ thống gia thân, Teiju tin tưởng, Altaria thực lực hội theo thời gian chuyển dời càng ngày càng mạnh, mạnh đến ngay cả hắn đều không tưởng tượng nổi cảnh giới.

	"Ha ha, tốt một cái sinh mệnh chi hỏa."

	Cùng lúc đó, Blaine từ sau cửa đi ra, ánh mắt của hắn sáng rực, nhìn chăm chú Altaria cùng Teiju, nói: "Không nghĩ tới, ngươi còn là một vị ẩn tàng hệ Fire đại sư a."

	"Hệ Fire đại sư ? Ta nhưng không dám nhận." Teiju xấu hổ cười một tiếng, hắn với hỏa hệ, nhưng không tinh thông.

	Liền xem như Fairy hệ, cũng chỉ là dựa vào Fairy lĩnh vực, mà Teiju chính mình tích lũy nội tình, nhưng thật ra là tại trước kia suy nghĩ các loại trên kỹ xảo, cũng chính là cân đối phương diện, cái này cũng cùng hắn Coordinator xuất thân có quan hệ.

	"Không, có thể nắm giữ ngọn lửa này, ngươi đã có thể tính là hệ Fire đại sư." Blaine thân là hệ Fire đại sư, tự nhiên biết sinh mệnh chi hỏa cường đại, hắn vô cùng cảm khái, loại này hi hữu cường đại hỏa diễm, hắn tự nhiên cũng mười phần hướng tới, mà giống hắn dạng này hướng tới Trainer, còn có rất nhiều.

	Đông đảo tinh thông hệ Fire Trainer, đều hi vọng để cho mình Pokemon nắm giữ đặc biệt hỏa diễm, vì thế bọn hắn bỏ ra lớn vô cùng đại giới, bất quá cho dù bọn họ rất cố gắng, những cái kia đủ loại Hậu Thiên tạo thành hỏa diễm cũng không có sinh mệnh chi hỏa cấp độ cao hơn.

	Dù sao, sinh mệnh chi hỏa điều kiện tiên quyết là đại bộ phận phổ thông Pokemon đều không thể thành thạo khống chế sinh mệnh năng lượng, ít có mấy loại Pokémon mặc dù có thể điều động sinh mệnh năng lượng thi triển một chút tuyệt chiêu, đều là cứng nhắc, cố định hình thức kỹ xảo, giống như là tay chân đồng dạng khống chế sinh mệnh năng lượng, tiến hành năng lượng dung hợp, tự chủ Mega Evolution cao cấp như thế kỹ xảo, vẫn luôn là những cái kia sinh mệnh cấp độ tương đối cao Pokémon chuyên môn.Chương 785: Mới truyền thuyết

	Mà một bên khác, chẳng biết lúc nào Teiju cũng trên mặt vẻ đau xót, Teiju không nghĩ tới, bởi vì Fairy ấn ký mình cùng Altaria tâm linh tương thông nguyên nhân, lúc này Altaria bị sinh mệnh chi hỏa đốt bị thương hắn cũng có thể cảm nhận được một chút, sinh mệnh chi hỏa quả nhiên bá đạo, vậy mà cách một cái sinh mạng thể đều có thể ảnh hưởng đến mình!

	Bất quá mặc dù thống khổ, nhưng Teiju cũng không dám qua loa, tiếp tục cùng Altaria cùng nhau kiên trì.

	Lúc này, toàn bộ Cinnabar Gym phảng phất yên tĩnh trở lại, cuồng bạo sinh mệnh chi hỏa càng ngày càng vượng, Altaria một mực dốc hết toàn lực để nó mãnh liệt hơn, nếu như sinh mệnh chi hỏa thật có thể khống chế ở, hẳn là có thể giống như Roost có thể dùng cho khôi phục mới đúng, Teiju cùng Altaria đều tin tưởng, cái này một cái phương hướng không sai.

	Vài giây sau, cảm nhận được trái tim bỗng nhiên bị thiêu đốt một chút, Teiju ánh mắt giật mình nhìn sang, chỉ gặp Altaria trên người sinh mệnh chi hỏa giống như chồng chất đến điểm tới hạn, sau đó, càng thêm mãnh liệt bạo phát ra!

	"A ~~ "

	Vô số hỏa diễm dần dần bay ra ngoài, để một bên đã ngây người như phỗng những người khiêu chiến dọa đến liên tiếp lui về phía sau, bất quá triệt để bộc phát sinh mệnh chi hỏa quá mức dày đặc, các nàng tránh né cũng vô dụng, trực tiếp nện vào trên thân thể của các nàng .

	Lần này, dọa đến hai người vội vàng nằm sát xuống đất, đánh lăn lên, đồng thời miệng bên trong lớn hô cứu mạng, bất quá lăn lăn, hai người bỗng nhiên dừng lại, ý thức được không thích hợp, phát hiện sống mái với nhau không bỏng.

	"Đã hết đau ?"

	Teiju nghi ngờ xòe bàn tay ra, từ Altaria nơi đó cảm nhận được cộng đồng thống khổ, hiện tại đã biến mất, đây có phải hay không là liền mang ý nghĩa...

	Nhìn về phía hỏa diễm che lại lôi đài, Teiju hít vào một hơi thật sâu, sau một khắc, Kirlia Confusion\niệm lực tác dụng dưới, Teiju v