Chương 852: Devon Corporation Pokeball thủ tịch nhà thiết kế

	Teiju tại cái này Desert Ruins bên trong chờ đợi hai ngày.

	Trong thời gian này, ngoại trừ như thường lệ huấn luyện cái khác Pokemon bên ngoài, Teiju nhiệm vụ chủ yếu liền là quan sát Pupitar ăn.

	Theo nó "Két băng" "Két băng" tai họa cái này di tích, Pupitar đã ăn ra một cái động lớn.

	Nói như vậy, Larvitar cái chủng tộc này, ăn tương đương với một ngọn núi đồ ăn sau liền có thể góp nhặt đủ tiến hóa năng lượng.

	Đương nhiên, cái này núi khái niệm bao gồm đồ ăn đại bộ phận đều là dinh dưỡng giá trị cực thấp cát đất.

	Mà Pupitar, sức ăn cũng không so Larvitar, bởi vì cái này giai đoạn ở vào tiêu hóa năng lượng giai đoạn, tương đương với côn trùng "Hóa kén" giai đoạn.

	Teiju tại Pupitar vẫn là Larvitar thời điểm, cho nó cung cấp khoáng thạch bên trong dinh dưỡng, cơ hồ ăn 10 ngọn núi cũng so không tới.

	Cho tới bây giờ, Teiju cũng không để cho Pupitar đình chỉ ăn, bởi vì nó căn bản không cần tiêu hóa trước đó góp nhặt năng lượng.

	Hợp lý cường độ cao huấn luyện, cùng xúc tiến tiêu hóa đồ ăn, Teiju đều vì Pupitar quy hoạch rất hoàn chỉnh.

	Liền giống bây giờ, đại lượng ăn cái này di tích khoáng thạch, cũng dựa vào Sandstorm\bão cát phương pháp tu hành, có thể để cho Pupitar đang ăn uống đồng thời, liền rất hiệu suất khống chế từ ở bên trong lấy được Sandstorm\bão cát năng lượng.

	Hai ngày xuống tới, quay chung quanh tại Pupitar bên người Sandstorm\bão cát càng ngày càng cường thịnh, mặc dù còn xa xa đến không được Castform cái kia trình độ, nhưng đối với còn không có tiến hóa Pupitar tới nói, đã rất đáng quý.

	Trọng yếu nhất chính là, Pupitar có thể thông qua cái này khâu luyện tập khí lưu đối Sandstorm\bão cát khống chế, để nó khống chế Sandstorm\bão cát kỹ xảo đạt được rất bay vọt mạnh.

	Đồng thời, cái này thần bí hang lõm giống như vô bờ bến, Pupitar ăn một vòng lớn, còn không có thấy đáy.

	Điều này nói rõ Pupitar còn có thể lợi dụng nơi này thật lâu, có thể được đến chỗ tốt không phải một chút điểm.

	"Nếu như cho ăn Larvitar ăn Smooth Rock, coi như cung cấp nổi, cũng không có chỗ đi tìm nhiều như vậy Smooth Rock." Teiju khẽ lắc đầu.

	"Ngược lại nơi đây, không thể thích hợp hơn."

	Cái này hang lõm chung quanh khoáng thạch cùng Smooth Rock khác biệt, bọn chúng chỉ có Smooth Rock 4% hiệu quả, nhưng là, lại diệu tại số lượng nhiều, dễ dàng tiêu hóa.

	Teiju suy đoán, cái này dựng dục Smooth Rock địa phương, sâu trong lòng đất, thậm chí khả năng tồn tại một cái cùng loại đá tiến hóa khoáng mạch "Nguyên thạch" vật chất.

	Cái kia vật chất, mới là Teiju tình thế bắt buộc đồ vật.

	Bất quá, ăn mặc di tích công trình, thời gian ngắn chỉ sợ không xong được.

	Lấy Pupitar cái này ăn tốc độ, mặc dù bên cạnh ăn bên cạnh tiêu hóa, có thể đem đồ ăn hoàn mỹ chuyển hóa làm nội tình, nhưng cái này di tích chiều sâu vượt qua Teiju tưởng tượng.

	Teiju cũng không vội, còn nhiều thời gian, nơi này, quan niệm của hắn bên trong, nơi này nghiễm nhưng đã biến thành mình tư nhân lãnh thổ, Pupitar nhà ăn.

	. . .

	. . .

	Đại sư thi đấu trận thứ hai đối chiến trước.

	Teiju quay trở về Fallarbor Town, cùng ước hẹn trước Devon Corporation Pokeball thủ tịch nhà thiết kế gặp mặt.

	"Shichigu đại sư, ngươi tốt."

	Nhìn thấy người tới, Teiju nhiệt tình vươn tay ra, đối phương có thể tự mình đến đây, xem như cho đủ Teiju mặt mũi, để Teiju mừng rỡ không thôi.

	"Teiju tiên sinh, ngươi tốt."

	Trung niên nhân phục sức lộng lẫy, toàn thân trên dưới tràn ngập quý khí, đã có quý tộc khí chất, lại có nghệ thuật gia ưu nhã.

	Đối phương là đến văn cổ đông một trong, tuyệt đối cao tầng, nếu như so với giá trị bản thân, coi như Teiju trở thành Tứ Thiên Vương thậm chí Quán Quân\Champion đại sư, đoán chừng cũng so bất quá đối phương.

	Dậy trễ bước Devon Corporation tại Pokeball lĩnh vực có thể nghiên cứu ra có thể đại lượng chế tác kiểu mới Pokeball, lực áp Kanto thương nghiệp Totem Cyr không, vị này Shichigu đại sư không thể bỏ qua công lao, nếu như không phải Cyr không có Master Ball loại vật này chứng minh thực lực, Pokeball thị trường chỉ sợ sớm đã bị đến văn hoàn toàn cướp sạch.

	Shichigu đại sư xuất thân nón công tượng gia tộc, chế tác Pokeball tay nghề có gia tộc mấy trăm năm truyền thừa. Theo khoa học kỹ thuật phát triển, hắn làm vì gia tộc tay nghề người thừa kế, mặc dù kế thừa môn thủ nghệ này, nhưng cũng không có mưu cầu danh lợi nghiên cứu, phát triển môn thủ nghệ này, mà là đi ngược lại con đường cũ, dấn thân vào đem quả cầu thay thế hiện đại Pokeball công nghệ bên trong.

	Tại nón chế tác giới, xuất thân danh môn Shichigu đại sư tự nhiên bị rất nhiều người trơ trẽn, nói hắn là chôn vùi truyền thống tay nghề tội nhân. Nhưng kỳ thật, Shichigu tiên sinh lại kết hợp hiện đại Pokeball lý niệm, dung hợp truyền thừa mấy trăm năm nón chế Pokeball tay nghề, làm ra rất nhiều vượt thời đại đặc biệt Pokeball.

	Hắn tại Pokeball chế tác giới, có thể nói là một đời tông sư cấp nhân vật.

	Nhân vật như vậy, cho dù là Steven thậm chí đến văn hiện Nhâm xã trưởng gặp cũng phải xưng hô một tiếng đại sư, bởi vì đối phương là đến văn đại công thần một trong, cũng nhiều thua thiệt lúc trước đến văn già xã trưởng tuệ nhãn biết châu, đầu tư Shichigu, nếu không có hay không hiện nay đến văn còn chưa nhất định đâu.

	Nói như vậy, liền xem như đỉnh cấp Trainer thỉnh cầu Shichigu tiên sinh thiết kế Pokeball đối phương cũng không nhất định mua trướng, bởi vì vì đến văn mang đến to lớn lợi ích đồng thời, Shichigu đại sư mình cũng là thân gia vô số, có thể nói cơ hồ không có cái gì sở cầu.

	Cho nên đối mặt dạng này một vị đại sư, Teiju tự nhiên không có vẻ kiêu ngạo gì, đối phương hoàn toàn là Oak tiến sĩ, Thắng Tông đại sư cái này một cấp bậc nhân vật.

	"Teiju tiên sinh không cần khách khí, có thể vì một vị cân đối đại sư, tương lai Tứ Thiên Vương thiết kế Pokeball, cũng là vinh hạnh của ta." Shichigu đại sư cười nói.

	Teiju tự nhiên có thể nghe ra đối phương là lời khách sáo, bất quá sau khi nghe xong trong lòng lại thoải mái hơn.

	"Nghe nói Steven Pokeball liền tất cả đều là Shichigu đại sư ngài tự tay thiết kế, có thể bởi ngài tự mình thiết kế Pokeball, là vinh hạnh của ta mới đúng." Teiju tiếp tục khách khí nói.

	Tại hai người thương nghiệp lẫn nhau thổi trong chốc lát về sau, nội dung rốt cục tiến vào chính đề.

	Shichigu đại sư tự mình đến đây, vì chính là quan sát Teiju Pokemon.

	Thậm chí, còn chuẩn bị căn cứ Teiju Pokemon yêu thích, tập tính, giới tính, hình thể, kiêng kị chờ cùng nhiều phương diện phức tạp nhân tố ghi chép số liệu.

	Cái này là đối phương tự tay vì con nào đó Pokémon thiết kế Pokeball tiền đề.

	Mặc dù nói, Great Ball, Ultra Ball, Luxury Ball, Heal Ball chờ đặc biệt Pokeball giá cả không ít, không phải phổ thông Pokeball có thể so sánh, là kẻ có tiền mới có thể sử dụng lên. . .

	Nhưng chúng nó đều có một cái đặc điểm, liền là đều là đại lượng chế tác, dây chuyền sản xuất thức sản xuất, thuộc về hiện đại Pokeball điển hình.

	Shichigu đại sư chế tác Pokeball khác biệt, hắn sở trường tuyệt chiêu là thủ công dựa vào khí cụ chế tác kết hợp hiện đại Pokeball lý niệm cùng nón công nghệ đặc biệt Pokeball, đây đều là đến văn ép rương chi bảo, là cùng Cyr không tại cấp cao thị trường tranh phong đồ vật, chế tác lên vô cùng phức tạp, tuyệt không phải dây chuyền sản xuất thức đại lượng sản xuất Pokeball có thể so sánh.

	Nghe nói, Shichigu đại sư tự tay thiết kế Pokeball, tại đấu giá hội mỗi một cái đều có thể đấu giá giá trên trời, liền xem như một chút đỉnh cấp Trainer cũng cầu chi sốt ruột, từ một loại ý nghĩa nào đó, Teiju lúc này là chiếm tiện nghi lớn, khả năng này liền là lựa chọn phe phái chỗ tốt đi, không phải 10 cái đặc chế Pokeball, đủ để đào rỗng Teiju vốn liếng, vẫn là có tiền không có chỗ mua cái chủng loại kia.Chương 852: Devon Corporation Pokeball thủ tịch nhà thiết kế

	Teiju tại cái này Desert Ruins bên trong chờ đợi hai ngày.

	Trong thời gian này, ngoại trừ như thường lệ huấn luyện cái khác Pokemon bên ngoài, Teiju nhiệm vụ chủ yếu liền là quan sát Pupitar ăn.

	Theo nó "Két băng" "Két băng" tai họa cái này di tích, Pupitar đã ăn ra một cái động lớn.

	Nói như vậy, Larvitar cái chủng tộc này, ăn tương đương với một ngọn núi đồ ăn sau liền có thể góp nhặt đủ tiến hóa năng lượng.

	Đương nhiên, cái này núi khái niệm bao gồm đồ ăn đại bộ phận đều là dinh dưỡng giá trị cực thấp cát đất.

	Mà Pupitar, sức ăn cũng không so Larvitar, bởi vì cái này giai đoạn ở vào tiêu hóa năng lượng giai đoạn, tương đương với côn trùng "Hóa kén" giai đoạn.

	Teiju tại Pupitar vẫn là Larvitar thời điểm, cho nó cung cấp khoáng thạch bên trong dinh dưỡng, cơ hồ ăn 10 ngọn núi cũng so không tới.

	Cho tới bây giờ, Teiju cũng không để cho Pupitar đình chỉ ăn, bởi vì nó căn bản không cần tiêu hóa trước đó góp nhặt năng lượng.

	Hợp lý cường độ cao huấn luyện, cùng xúc tiến tiêu hóa đồ ăn, Teiju đều vì Pupitar quy hoạch rất hoàn chỉnh.

	Liền giống bây giờ, đại lượng ăn cái này di tích khoáng thạch, cũng dựa vào Sandstorm\bão cát phương pháp tu hành, có thể để cho Pupitar đang ăn uống đồng thời, liền rất hiệu suất khống chế từ ở bên trong lấy được Sandstorm\bão cát năng lượng.

	Hai ngày xuống tới, quay chung quanh tại Pupitar bên người Sandstorm\bão cát càng ngày càng cường thịnh, mặc dù còn xa xa đến không được Castform cái kia trình độ, nhưng đối với còn không có tiến hóa Pupitar tới nói, đã rất đáng quý.

	Trọng yếu nhất chính là, Pupitar có thể thông qua cái này khâu luyện tập khí lưu đối Sandstorm\bão cát 