Chương 1162: Tám năm trước chuyện cũ

	Cạn hành trấn, thành trấn ở vào Sunyshore City phụ cận, ở vào Mt. Coronet phía dưới.

	Teiju khi tìm thấy Mismagius về sau, cũng theo Ash bọn hắn đi tới cạn hành trấn nghỉ ngơi.

	Altaria đem hết toàn lực đi đường, hoàn toàn chính xác nên nghỉ ngơi một chút.

	Đoạn đường này, Ash một đoàn người quay chung quanh tại Teiju bên người, không ngừng hỏi thăm Teiju một năm qua này hướng đi, đối với Ash bọn hắn, Teiju tự nhiên không tốt giảng quá nhiều, chỉ có thể đơn giản viện mấy cái hoang ngôn lừa gạt tới.

	Trong thời gian này, Teiju cũng chú ý tới Ash mới đồng bạn Dawn, vị này thiếu nữ gặp ra Teiju sau phi thường vui vẻ, cũng quyết thầm nghĩ: "Teiju đại sư, ta nhất định sẽ trở thành giống như ngươi ưu tú Coordinator."

	"Ta chờ mong ngày đó đến." Teiju hòa ái cười nói.

	Xem ra May không cùng theo Ash cùng đi đến Sinnoh địa khu lữ hành, bất quá tên này gọi Dawn Coordinator, đồng dạng rất đáng gờm, nàng trở lại quyền vòng phòng hộ chiến thuật, một lần đem Ash chiến đấu trình độ đẩy hướng đỉnh phong, đây là Kalos Ash nói với Teiju nguyên thoại, từ đây liền có thể nhìn ra tên này gọi Dawn Coordinator thiếu nữ đối Ash ảnh hưởng.

	Cũng nhanh muốn tới cạn hành trấn thời điểm, Teiju đột nhiên nghĩ đến một việc, hướng về Ash hỏi: "Ash, ngươi còn nhớ hay không đến Team Rocket."

	"Team Rocket ? James bọn hắn sao?" Ash sững sờ.

	"Đúng rồi, bọn hắn trước đó còn tại Mt. Coronet a, mặc dù bọn hắn là bại hoại, nhưng không thể phủ nhận... Lần này bọn hắn cũng giúp một chút bận bịu."

	Teiju chú ý điểm không có tại James bọn hắn cũng thuận tay cứu vớt Sinnoh trong chuyện này, mà là biểu lộ nghi ngờ tiếp tục truy vấn: "Ngươi nói là, Team Rocket bọn hắn còn đang một mực đi theo các ngươi đằng sau, muốn bắt giữ của ngươi Pikachu đúng không."

	Ash nhẹ gật đầu.

	Ash trả lời, để Teiju rất kinh ngạc, bởi vì cái này cùng Modan tiên sinh miêu tả không hợp, Team Rocket... Không phải đã giải tán à.

	Một bên khác, một cái cự đại Meowth nhiệt khí cầu bên trên, James, Jessie, Meowth đánh một cái rất lớn hắt xì.

	"Có ai đang mắng chúng ta sao?"

	"Có lẽ đi, dù sao chúng ta là người xấu." James nói.

	"Bất quá a, James, Jessie, mặc dù chúng ta tiêu diệt Team Galactic, thế nhưng là không có cách nào cùng Giovanni lão đại báo tin vui thật thật là khó chịu a meo." Meowth thất lạc nói.

	Team Rocket đột nhiên tuyên bố giải tán, ba người bọn họ lúc ấy cũng cực kì giật mình, kinh ngạc, ngoài ý muốn, thậm chí một lần mờ mịt tương lai của mình.

	Nhưng là, cùng đối đãi đại bộ phận Team Rocket phổ thông thành viên không giống, ba người bọn họ nhận được đến từ Giovanni lão đại bí mật thông tin.

	"Team Rocket sẽ còn trùng kiến, bất quá ta muốn cùng các cán bộ rời đi một đoạn thời gian, trong thời gian này, các ngươi không nên gây chuyện sinh sự, không phải không ai có thể cứu ngươi nhóm."

	James ba người bọn hắn vẫn là rất thụ Giovanni coi trọng, vì bắt Pikachu, bọn hắn không chỉ một lần bị giam nhập cục cảnh sát, đều là Giovanni tự mình nộp tiền bảo lãnh ra, lần này Team Rocket bí mật giải tán, đại bộ phận tầng dưới chót thành viên cũng không biết nội tình, nhưng là James bọn hắn lại bị Giovanni cố ý căn dặn, cũng chính bởi vì dạng này, bọn hắn y nguyên đánh Team Rocket cờ hiệu hành động.

	Về phần Giovanni cùng Team Rocket một đám hạch tâm thành viên đến cùng đang mưu đồ chuyện gì, trước mắt cũng chính là liên minh truy tra sự tình, chịu để Giovanni cái này kiêu hùng tập toàn bộ Team Rocket tài nguyên đi làm sự tình, liên minh không dám khinh thị.

	...

	...

	Cạn hành trấn Pokemon Center, Ash bọn hắn Pokémon toàn bộ giao cho y tá Joy trị liệu, bất quá Teiju Altaria không có, mặc dù vượt địa khu phi hành hao phí một chút thể lực, nhưng là không ảnh hưởng toàn cục, mà lại thông qua Pokemon Center dụng cụ khôi phục, còn không bằng chính nó khôi phục được phải nhanh.

	Đi vào Pokemon Center về sau, Ash bọn hắn vốn còn muốn tiếp tục quấn lấy Teiju, bất quá Cynthia lại đột nhiên nói có việc muốn cùng Teiju giảng.

	Dạng này, Professor Rowan, Blue bọn hắn, cũng chỉ có thể không thể làm gì để vị này Quán Quân\Champion đại nhân tới trước.

	Teiju, Cynthia hai người đơn độc đi tới Pokemon Center đằng sau, nhìn xem vị này Sinnoh địa khu Quán Quân\Champion đại sư, Teiju còn chưa mở miệng, đối phương liền dẫn đầu nói: "Còn nhớ rõ tám năm trước Mt. Coronet xuất hiện săn trộm đội à."

	"Nhớ kỹ, còn có chút ấn tượng, thủ lĩnh gọi là Hôi Vũ đúng không." Teiju nói.

	Lúc trước hắn vẫn là Coronet học viện học viên lúc, cuốn vào qua một lần săn trộm đội hành động bên trong, lần kia kinh lịch mười phần nguy hiểm, nếu như không phải có Cynthia, cảnh sát hình sự quốc tế Looker tiên sinh tại, sự tình sợ rằng sẽ trở nên vô cùng phiền phức.

	"Lúc trước cùng cái này săn trộm đội tiến hành giao dịch chính là thật đỏ tập đoàn thật ngộ, mà cái này thật ngộ, kỳ thật chỉ là Team Galactic một cái thành viên vòng ngoài, không nghĩ tới, bắt đầu từ lúc đó, Team Galactic liền đã mưu đồ bí mật Mt. Coronet." Cynthia cảm khái nói.

	Teiju rơi vào trầm tư, hoàn toàn chính xác, cái kia săn trộm đội bây giờ suy nghĩ một chút còn điểm đáng ngờ trùng điệp, chẳng qua nếu như Cynthia không nói, hắn cũng rất khó nghĩ đến, đối phương cũng chỉ là Team Galactic quân cờ.

	"Nói đến, lúc ấy có phải hay không có một cái quái tặc không có bị bắt giữ ?"

	"Ân, cái kia quái tặc cuối cùng gia nhập thợ săn J thủ hạ, bất quá bây giờ phải cùng thợ săn J cùng nhau té chết đi." Cynthia suy nghĩ nói.

	Hai người đàm luận tám năm trước Mt. Coronet bên trên phát sinh sự kiện kia, lập tức phảng phất để thời gian về tới tám năm trước, khi đó, Teiju chỉ là một cái bình thường học viên, tiêu chuẩn người mới Trainer, mà Cynthia, đã có chút danh tiếng Trainer, đối phương một bên du lịch Sinnoh, một bên phá huỷ phi pháp tổ chức, thực lực đã cực kì tiếp cận đỉnh cấp Trainer, chỉ có thể để Teiju ngưỡng vọng.

	"Ta tìm ngươi, kỳ thật chỉ là muốn cùng ngươi thực hiện một cái ước định." Đơn giản ôn chuyện về sau, Cynthia đột nhiên nói.

	"Ước định ?" Teiju mờ mịt, hắn lúc nào cùng Cynthia từng có ước định ?

	"Ngươi không cần nhớ lại." Cynthia cười cười: "Cái này ước định nhưng thật ra là lão sư của ngươi Kỷ Nguyên tiên sinh đơn phương nói lên, thời gian, tại tám năm trước, lúc trước ta muốn rời khỏi Mt. Coronet lúc, hắn cản lại ta, nói về sau ngươi hội đại biểu Coronet học viện cùng ta một lần nữa đối chiến một lần."

	"..." Teiju trong lòng lập tức có một trăm đầu Tauros bão táp mà qua, hắn nhớ ra rồi, tám năm trước, hắn gia nhập Coronet học viện lúc, ngay lúc đó Coronet học viện vừa lúc bị một nữ tính Trainer quét ngang, tính cả Kỷ Nguyên cái này lão sư đều bị thua, lần kia sự tình, có thể nói là Coronet học viện vô cùng nhục nhã, mà quét ngang Coronet học viện kia cái trẻ tuổi Trainer, liền là Cynthia...

	Teiju không nghĩ tới, khi đó Kỷ Nguyên lão sư vậy mà như thế canh cánh trong lòng, không có thương lượng với hắn liền đem vẫn là người mới Trainer hắn cho bán mất, ngay cả Teiju cũng không biết Kỷ Nguyên lão sư vậy mà cùng Cynthia từng có dạng này ước định.

	"Bằng không... Coi như xong đi ?" Cynthia nghĩ nghĩ, đoán chừng liền ngay cả cái kia gọi Kỷ Nguyên lão sư cũng quên chuyện này đi, dù sao lúc trước Teiju chỉ là một cái vừa mới thể hiện ra thiên phú người mới mà thôi, liền ngay cả Cynthia cũng không có dự liệu được, đã nhiều năm như vậy về sau, Teiju lại có thể cùng nàng đứng ở cùng một vị trí.

	"Không, làm Coronet học viện học viên, hoàn toàn chính xác hẳn là giúp trường học cũ tìm về một bộ mặt." Teiju cười giỡn nói, trên thực tế, từ khi Cynthia trở thành trẻ tuổi nhất Quán Quân\Champion về sau, Coronet học viện đã sớm không thèm để ý chuyện này, dù sao... Cynthia có thể nói là toàn bộ Sinnoh kiêu ngạo, bị huấn luyện như thế nhà làm đá mài đao, Coronet học viện cũng chỉ có thể tự nhận không may, cũng không suy nghĩ thêm nữa lấy lại danh dự sự tình, dù sao Cynthia thực sự quá yêu nghiệt, khi chênh lệch quá cách xa, lạc bại cũng chưa nói tới cái gì sỉ nhục.

	Bất quá, kia là Coronet học viện ý nghĩ, hiện tại đã Cynthia đưa ra, Teiju đương nhiên nếu ứng nghiệm chiến, mặc kệ có hay không nguyên nhân, hắn mười phần muốn cùng vị này mạnh nhất Quán Quân\Champion đối chiến một lần nhìn xem.Chương 1162: Tám năm trước chuyện cũ

	Cạn hành trấn, thành trấn ở vào Sunyshore City phụ cận, ở vào Mt. Coronet phía dưới.

	Teiju khi tìm thấy Mismagius về sau, cũng theo Ash bọn hắn đi tới cạn hành trấn nghỉ ngơi.

	Altaria đem hết toàn lực đi đường, hoàn toàn chính xác nên nghỉ ngơi một chút.

	Đoạn đường này, Ash một đoàn người quay chung quanh tại Teiju bên người, không ngừng hỏi thăm Teiju một năm qua này hướng đi, đối với Ash bọn hắn, Teiju tự nhiên không tốt giảng quá nhiều, chỉ có thể đơn giản viện mấy cái hoang ngôn lừa gạt tới.

	Trong thời gian này, Teiju cũng chú ý tới Ash mới đồng bạn Dawn, vị này thiếu nữ gặp ra Teiju sau phi thường vui vẻ, cũng quyết thầm nghĩ: "Teiju đại sư, ta nhất định sẽ trở thành giống như ngươi ưu tú Coordinator."

	"Ta chờ mong ngày đó đến." Teiju hòa ái cười nói.

	Xem ra May không cùng theo Ash cùng đi đến Sinnoh địa khu lữ hành, bất quá tên này gọi Dawn Coordinator, đồng dạng rất đáng gờm, nàng trở lại quyền vòng phòng hộ chiến thuật, một lần đem Ash chiến đấu trình độ đẩy hướng đỉnh phong, đây là Kalos Ash nói với Teiju nguyên thoại, từ đây liền có thể nhìn ra tên này gọi Dawn Coordinator thiếu nữ đối Ash ảnh hưởng.

	Cũng nhanh muốn tới cạn hành trấn thời điểm, Teiju đột nhiên nghĩ đến một việc, hướng về Ash hỏi: "Ash, ngươi còn nhớ hay không đến Team Ro