Chương 762: Diệt đảo

	Theo đại địa rung động, tất cả đứng tại hòn đảo bên trên người thân thể đều lay động, đồng thời mọi người trên mặt kinh hãi.

	Chuyện gì xảy ra ?

	Cách Giovanni gần nhất Lorelei dẫn đầu phát giác Giovanni ý đồ, nàng ánh mắt ngưng tụ, không nghĩ tới Giovanni vậy mà dự định đánh chìm hòn đảo, chế tạo đại tuyền qua.

	Nếu để cho đối phương thành công, hòn đảo chung quanh chiến hạm, toàn diện hội bị thôn phệ đi vào, thế cục đem sẽ trở nên nguy hiểm vô cùng.

	Thế nhưng là đánh chìm một hòn đảo, đối phương thật sự có cái này lực lượng sao?

	Lorelei trong lòng còn nghi vấn, cho dù là bọn hắn Tứ Thiên Vương, muốn làm đến chuyện này cũng là phi thường khó khăn, nhưng theo Ground\mặt đất bắt đầu vỡ ra, Lorelei rốt cục vững tin Giovanni là chăm chú.

	Đối phương liền là thằng điên!

	Trong lòng ngầm chửi một câu, Lorelei nhìn về phía sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ muốn quay người rời đi Giovanni, muốn giữ đối phương lại nhưng lại không biết làm sao ra tay.

	Đối phương muốn đi, là khẳng định lưu không được, đến bọn hắn cấp bậc này, chiến đấu đã không thể lấy thắng bại tới bình phán.

	Lần này nhiệm vụ chủ yếu không phải bắt giữ Giovanni, mà là đoạt lại các lĩnh vực tinh anh nhân sĩ, cân nhắc đến điểm này, Lorelei bất đắc dĩ lệnh, để cho mình Pokémon bắt đầu ngăn cản đối phương phá hư hòn đảo.

	Trên bầu trời, một con Garchomp, một con Gliscor, một con Honchkrow ngăn cản mấy cái Gengar, bọn chúng đều là Giovanni Pokemon, phối hợp Ground\mặt đất Pokémon cùng nhau hành động.

	Mặc dù đoạt lại một nửa nhân viên, nhưng là Giovanni rõ ràng không hài lòng, lần này Team Rocket tổn thất có thể nói là thảm trọng vô cùng, đến tiếp sau có thể thành công hay không mang theo những đội viên này cùng nhà tù trên đảo nhân viên rời đi vẫn là một nan đề.

	Theo Giovanni quay người rời đi, mặt đất vết rách càng lúc càng lớn, toàn bộ hòn đảo phảng phất phát sinh rên rỉ, hòn đảo các nơi, Giovanni Ground\mặt đất quân đoàn chính vô tình phá hư, trước sau hết thảy đi qua 4 giây, toàn bộ hòn đảo ầm vang chìm xuống! !

	Bất quá, có Lorelei ở đây, theo băng sương chi lực ngưng kết, nước biển đông kết, hòn đảo chìm xuống tốc độ chậm lại không ít.

	Nhưng là, đương Earth Power cùng băng sương chi lực bắt đầu va chạm, hòn đảo tuổi thọ lần nữa bị đánh lên dấu chấm hỏi.

	"Lorelei Thiên Vương, làm sao bây giờ ? !"

	"Hạ lệnh để chiến hạm rời xa nơi đây, để không có hệ Water cùng hệ Flying Pokémon thành viên từ bỏ lên đảo, còn có lập tức đem cứu trở về nhân viên hộ đưa ra ngoài."

	"Nơi này giao cho ta, đồng thời ngươi tái phát vải tín hiệu, truyền lại đối phương cũng định từ không trung rời đi tin tức."

	"Rõ!"

	Team Rocket hội từ không trung rút lui, cái này tại dự liệu của bọn hắn bên trong, bất quá đánh chìm hòn đảo chiêu này, là liên minh phương tuyệt đối không có dự kiến đến.

	Giovanni cách làm, một lần nữa đổi mới Lorelei đối vị này phi pháp tập đoàn đầu mục nhận biết, mà lại theo mình Pokémon truyền đến tin tức, Lorelei rốt cục biến sắc.

	Lúc này mới kiên trì không có bao lâu thời gian, lực lượng của đối phương liền triệt để chiếm thượng phong, hòn đảo tiếp tục trầm xuống, cái này cho thấy thực lực của nàng muốn so Giovanni yếu hơn rất nhiều.

	"Không được, thời gian ngắn như vậy, chiến hạm còn chưa kịp rút lui." Lorelei lần nữa động tác, không nghĩ tới chiến hạm vây quét, lại trở thành bọn hắn liên lụy, trở thành đối phương kiềm chế biện pháp của mình.

	Lấy tòa hòn đảo này diện tích, tăng thêm phản Mộc Tinh Linh tạo thành phá hư, đủ để chế tạo ra kinh người đại tuyền qua, đến lúc đó nàng băng chi quân đoàn đem càng thêm bất lực, mà lại tổn thất liền không chỉ là chiến hạm, mà là trên chiến hạm từng cỗ sinh mệnh, hòn đảo đắm chìm đưa tới lực lượng, cho dù là có hệ Water Pokémon cũng vô pháp tự do hành động.

	Ngay tại Lorelei đối mặt cái này vô giải một tay thời điểm, nhà tù trên đảo xuất hiện hai cái biến hóa.

	Bởi vì Giovanni Earth Power, tất cả Team Rocket thành viên cùng máy bay trực thăng bị trống rỗng dâng lên cột đá nâng lên, Team Rocket rút lui công làm chuẩn bị sẵn sàng.

	Hai là, Gengar vây quét chiến tiến hành lúc, Agatha Thiên Vương cuối cùng từ trên chiến hạm chạy đến, bằng vào Pokémon đặc hữu Confusion\niệm lực phi hành trên không trung, xem kĩ lấy đứng tại cao ngất trên trụ đá Giovanni.

	. . .

	. . .

	Nào đó chiếc máy bay trực thăng bên trên.

	Một đội Team Rocket thành viên chính kinh hồn táng đảm hộ tống hai vị con tin đăng ký.

	"Động tác nhanh một chút."

	Saffron City Team Rocket phân bộ căn cứ đại đội trưởng, hi Lam sắc mặt hốt hoảng chỉ huy phân phối cho thủ hạ của mình, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, nhiệm vụ của lần này vậy mà như thế kích thích, đều xuất hiện hai vị Thiên Vương.

	"Báo cáo, con tin tỉnh, tâm tình đối phương phi thường kích động!"

	Lúc này, một vị Team Rocket thành viên hô lớn.

	"Tỉnh ? Vậy liền lại đánh choáng quá khứ, hiện tại không đếm xỉa tới bọn hắn." Hi Lam giật ra cái này Team Rocket thành viên, hô lớn.

	"Được rồi, những người này đều là bảo bối, Hàng Đồ, để ngươi Kirlia đối bọn hắn tiến hành thôi miên." Bất quá rất nhanh, nàng liền không thể không cải biến sách lược.

	"Thôi miên ?"

	Mismagius ngụy trang thành Hàng Đồ bất đắc dĩ nói: "Đội trưởng, ta Kirlia Pokeball giống như tại vừa rồi náo động bên trong bị mất."

	"Ném đi ?" Hi Lam nổi gân xanh, giận không chỗ phát tiết, nàng vậy mà trước đó còn cho rằng Hàng Đồ sẽ là đắc lực giúp đỡ, không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế không đáng tin cậy.

	"Mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, trước đem bọn hắn an ổn xuống, máy bay trực thăng lập tức cất cánh, nếu có sai lầm hậu quả ngươi hẳn là tinh tường! !"

	"Rõ!" Hàng Đồ chăm chú đáp.

	Đi đến nhà kho đằng sau hai tên tỉnh táo lại không biết là cái nào lĩnh vực nhân vật tinh anh bên cạnh, Mismagius hiếu kì đánh giá bọn hắn.

	Hai người này, một người là có chút tuổi tác lão đầu tử, không biết là cái nào lĩnh vực quyền uy, còn có một cái, lại là một cái không đến mười lăm tuổi nữ hài, thật không biết đối phương là bởi vì có cái gì mới có thể lại bị Team Rocket bắt cóc tới.

	Lúc này, hai người này đã thanh tỉnh, đang bối rối quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

	Bọn hắn ấn tượng còn dừng lại tại Team Rocket trước đó đối bọn hắn tất cả mọi người tiến hành tập trung thôi miên khi đó, cục diện dưới mắt, thực sự ngoài bọn hắn tiếp nhận phạm vi, ngoại giới không ngừng truyền đến tiếng nổ, quả thực dọa người, mà lại bọn hắn vị trí, cũng đang không ngừng lắc lư, giống như là thời khắc đều sẽ rơi vào vực sâu, làm cho không người nào có thể tỉnh táo.

	Tuổi già lão nhân là một vị học giả, chủ yếu người nghiên cứu loại linh hồn, hiện tại đã bị giam cầm tại nhà tù trên đảo số tháng.

	Mà tuổi không lớn lắm thiếu nữ, thì bất quá vừa mới bị đưa vào nhà tù trên đảo không bao lâu, nàng là tại 6 tuổi liền giải khai Pokémon văn tự thu hoạch được tiến sĩ danh hiệu, tại học thuật giới nhấc lên cự đại phong bạo thiên tài thiếu nữ, về phần nàng hiện tại cảm xúc, thì càng phi thường không ổn định.

	"Ta khuyên các ngươi nhất thật yên tĩnh chút, quá ồn nhưng không có kết cục tốt." Hàng Đồ đi vào hai người bên cạnh lúc, trực tiếp không khách khí nói.

	"Bên ngoài thế nào." Già học giả không hổ là đã có tuổi người, rất nhanh liền đem cảm xúc ổn định lại.

	"Ngươi nói cái kia a, chúc mừng các ngươi, liên minh tới cứu viện, nhưng là tiếc nuối là, tựa hồ cứu đi một nửa người, các ngươi không có ở trong đó." Mismagius hóa thành Hàng Đồ cười hì hì nói, theo nó dứt lời, hai người này vừa mới dâng lên vui sướng tâm tình trong nháy mắt rơi vào thung lũng.

	Lúc này, máy bay trực thăng truyền đến tiếng vang, tựa hồ muốn cất cánh.

	"Tốt, hiện tại máy bay trực thăng đã muốn bay lên, các ngươi được cứu về tỉ lệ. . ." Hàng Đồ lắc đầu.

	Hai người cũng đều nghe được máy bay trực thăng cất cánh thanh âm, mặt xám như tro, không nghĩ tới dù cho liên minh phái người tự mình cứu viện bọn hắn cũng không có cách nào được cứu vớt.

	"Chẳng lẽ lại còn phải bị giam cầm sao!? !" Già học giả Rage\phẫn nộ giãy giãy buộc chặt tại sợi dây trên người, thế nhưng lại bất lực tránh thoát.

	Đến tại thiếu nữ, thì nhanh muốn khóc lên, nhìn thấy bộ dáng của hai người, Hàng Đồ bất đắc dĩ, nói: "Kỳ thật, các ngươi còn có cơ hội, liền nhìn hắn có thể hay không đem cái này mười mấy đỡ trang có con tin máy bay trực thăng tinh chuẩn đánh rơi."Chương 762: Diệt đảo

	Theo đại địa rung động, tất cả đứng tại hòn đảo bên trên người thân thể đều lay động, đồng thời mọi người trên mặt kinh hãi.

	Chuyện gì xảy ra ?

	Cách Giovanni gần nhất Lorelei dẫn đầu phát giác Giovanni ý đồ, nàng ánh mắt ngưng tụ, không nghĩ tới Giovanni vậy mà dự định đánh chìm hòn đảo, chế tạo đại tuyền qua.

	Nếu để cho đối phương thành công, hòn đảo chung quanh chiến hạm, toàn diện hội bị thôn phệ đi vào, thế cục đem sẽ trở nên nguy hiểm vô cùng.

	Thế nhưng là đánh chìm một hòn đảo, đối phương thật sự có cái này lực lượng sao?

	Lorelei trong lòng còn nghi vấn, cho dù là bọn hắn Tứ Thiên Vương, muốn làm đến chuyện này cũng là phi thường khó khăn, nhưng theo Ground\mặt đất bắt đầu vỡ ra, Lorelei rốt cục vững tin Giovanni là chăm chú.

	Đối phương liền là thằng điên!

	Trong lòng ngầm chửi một câu, Lorelei nhìn về phía sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ muốn quay người rời đi Giovanni, muốn giữ đối phương lại nhưng lại không biết làm sao ra tay.

	Đối phương muốn đi, là