Chương 826: Ninetales vs Mega Altaria

	Lisia tấn cấp, xác định trận chung kết hai vị nhân tuyển.

	"Cuối cùng là Teiju cùng Lisia ở giữa đối chiến sao?"

	Không ít người đều cảm thấy cái này trận chung kết nhân tuyển rất có ý tứ, vô luận là ai thắng, đều là để người xem thích nghe ngóng kết quả.

	Mà xem như người trong cuộc, Teiju cùng Lisia tâm tình liền không giống nhau.

	Lisia bên kia không nói, Teiju bên này, hắn nhìn xem màn hình lớn cuối cùng quyết đấu đi hướng, cũng không có quá bất cẩn bên ngoài, khi hắn trông thấy Lisia Mega Altaria thời điểm, liền đoán được cái kết quả này.

	Con kia Mega Altaria thực lực rất mạnh, mặc dù còn không đến mức vượt qua Ninetales, nhưng cũng là rất gần.

	"Mega Evolution đạo cụ loại vật này, đến tột cùng là chính nàng đạt được hay là hắn người đưa tặng đâu. . ." Teiju có chút hâm mộ, để người mới nắm giữ thứ biến thái như vậy, thấy thế nào đều có chút đốt cháy giai đoạn cảm giác, bất quá nghĩ đến Lisia trong lòng trạng thái, hẳn là rất này a.

	Mega Evolution, để nội tình không bằng Ninetales Altaria, thực lực thẳng đuổi theo! Teiju dù cho nghĩ thắng, cũng phải bại lộ hai tay át chủ bài.

	"Tiếp xuống quyết chiến, thật làm cho người chờ mong a."

	Raoul Contesta cùng Sukizo, y tá Joy ba người song song ngồi, con mắt trực câu câu nhìn về phía sân khấu.

	Trận chung kết danh sách ra lò về sau, giải thi đấu hội trường ánh đèn càng thêm loá mắt, tại tất cả người xem nhiệt tình kêu gọi bên trong, đỉnh tiêm Coordinator Siêu Tân Tinh Teiju, Hoenn siêu nhân khí thần tượng Lutia, chậm rãi từ hai bên leo lên sân khấu chính.

	"OK, giữa trận nghỉ ngơi kết thúc, kế tiếp là mọi người chờ mong đã lâu quyết đấu đỉnh cao! ! !" Vivian ném ra ngoài microphone, làm cái anh tuấn tư thế sau một lần nữa đem rơi xuống ống nói đón lấy, kích tình hô.

	"Mới cũ chi tranh, đến tột cùng hội lấy kết quả gì kết thúc đâu? ! Để chúng ta rửa mắt mà đợi đi!" Lilian đồng dạng không chịu lạc hậu, nói ra mọi người trong lòng đều tại hiếu kì vấn đề.

	Chiến thắng đến tột cùng là Lisia vị này có thể nói là sử thượng mạnh nhất người mới, vẫn là thanh danh sớm đã truyền khắp cân đối lĩnh vực Teiju. . . Hai vị người chủ trì chăm chú chế trụ cái này trong đó, không ngừng dẫn ra khán giả chờ mong cảm giác.

	Theo trên màn hình lớn đếm ngược bắt đầu, Teiju cùng Lisia cùng nhau ném ra Pokeball.

	Hai người đều không nói gì, tại người xem trong mắt, bọn hắn biểu lộ bình tĩnh đến đáng sợ, tựa hồ tại cộng đồng ấp ủ một trận tuyệt thế đại chiến đồng dạng.

	"Baby-Doll Eyes!"

	Theo đếm ngược kết thúc, tranh tài chính thức bắt đầu, Teiju một cái mệnh lệnh, Ninetales thả ra một cỗ mãnh liệt tinh thần áp bách, trực tiếp hướng về Altaria nghiền ép lên đi.

	Căn cứ trước đó kinh nghiệm chiến đấu, bình thường Pokemon phàm là nhận Baby-Doll Eyes quấy nhiễu, sẽ ở thời gian ngắn ngủi bên trong mất đi đấu chí, tại tranh tài như vậy bên trong, cái này ngắn ngủi mấy giây, có lẽ liền có thể quyết phân thắng thua.

	Nhìn xem ánh mắt bộc lộ ánh sáng kỳ dị Ninetales, khán giả ngừng thở, nhìn về phía Altaria. . .

	Chỉ gặp, trên bầu trời đột nhiên hiện lên biển mây sương mù, Altaria tựa hồ là biển mây bên trong sinh mệnh đồng dạng, phiêu miểu khó tìm, Mist quanh quẩn phía dưới, Altaria không ngừng ngao du, khả năng bởi vì nhan sắc gần biển mây nguyên nhân, người xem chỉ có thể nhìn rõ nó một lát thân ảnh.

	"Đây là. . . Altaria cơ hồ là một nháy mắt liền sử xuất Mist cùng Cotton Guard!"

	Vivian lớn tiếng mở miệng: "Ninetales Baby-Doll Eyes, giống như bị Altaria không nhìn."

	Thất bại sao ?

	Teiju nhún vai, được rồi, xem ra đối phương cũng đến có chuẩn bị, liền cho đối phương một cái cơ hội đi.

	"Altaria, Mega Evolution!"

	Ninetales một kích không có đắc thủ, Lisia lập tức xúc động đồ trang sức Key Stone, một cỗ vô cùng hào quang chói sáng liên tiếp đến nàng cùng biển mây ở giữa.

	Theo một cái cự đại Key Stone vầng sáng hiển hiện, băng tán, cái này biển mây to lớn hơn, cơ hồ là muốn đem toàn bộ trên sân khấu không chiếm cứ đồng dạng.

	"Ninetales, đông kết bầu trời." Teiju hạ lệnh.

	Đối mặt đến từ bầu trời biển mây áp bách, nghĩ đến Lisia cùng Altaria vòng thứ nhất biểu diễn kỹ xảo, Teiju cũng không muốn cho các nàng đàn tấu chương nhạc cơ hội.

	Giờ khắc này, băng tuyết năng lượng điên cuồng hiện lên, một cỗ tuyết mây cưỡng ép cùng từ Cotton Guard, Mist tạo thành biển mây sinh ra va chạm.

	Đồng thời, từ phía dưới Ninetales chỗ, còn thả ra một đạo mãnh liệt Blizzard, cùng bầu trời tuyết mây tiến hành hô ứng.

	"Là Ninetales tuyết trời!" Khán giả lập tức sôi trào lên! Thời tiết loại chiêu thức bọn hắn nhìn qua không ít, có thể đem thời tiết loại chiêu thức diễn dịch đến như là Teiju như vậy hoa lệ cùng uy nghiêm, bọn hắn rất ít gặp đến.

	"Không tệ tốc độ." Lisia cắn chặt răng, cũng là lần đầu tự mình đối mặt biến thái như vậy tuyết trời. . .

	Không nhìn từ sân khấu gió lạnh thổi tới, Lisia ánh mắt một mực chăm chú nhìn chăm chú biển mây bên trong, sau một khắc, một cỗ thân ảnh từ biển mây nhảy ra, điên cuồng cuốn lên lên Mist cùng biển mây, tựa hồ muốn cùng Ninetales chế tạo Blizzard chống lại.

	"Dragon Dance ?"

	Teiju nao nao, nhìn xem Altaria vung vẩy biển mây động tác, lập tức nhức cả trứng, không nghĩ tới cái này Altaria còn mà hiểu thì cùng loại Beautifly cực hạn Quiver Dance kỹ xảo.

	Quả nhiên khó chơi.

	Biển mây cùng Blizzard lẫn nhau Constrict\quấn quanh đến cùng một chỗ, trong lúc nhất thời ai cũng không có có thể làm gì ai, không qua tất cả mọi người có thể nhìn ra, theo Dragon Dance, biển mây lực phòng ngự hội càng ngày càng mạnh.

	"Dùng Icicle Spear." Teiju chuyển biến chỉ lệnh.

	Sau một khắc, khổng lồ Blizzard trong nháy mắt tố hình, biến thành ngàn vạn đạo Icicle Spear.

	Lấy Icicle Spear lớn nhỏ, dễ như trở bàn tay liền đánh vào biển mây bên trong, bất quá, theo Altaria Dragon Dance tốc độ tăng tốc, chung quanh khí lưu điên cuồng đè ép, tựa hồ muốn Icicle Spear thổi ra.

	"Vô dụng." Teiju dứt lời ở giữa, biển mây bên trong truyền đến tiếng nổ mạnh to lớn, ẩn chứa tại Icicle Spear bên trong Fairy năng lượng ầm vang bộc phát, biển mây thổi tan ở giữa, vô tận quang mang từ không trung bên trên lóng lánh ra.

	Màu hồng đến tia sáng chiếu xạ đến bốn phương tám hướng, làm cho cả sân khấu nhìn qua mỹ lệ vô cùng.

	"Không hổ là Teiju tiền bối."

	Mê người tia sáng phản xạ dưới, Lisia ánh mắt ngưng trọng, không nghĩ tới Ninetales vậy mà có thể làm được loại trình độ này, đem Dazzling Gleam Fairy năng lượng dung hợp tiến nho nhỏ Icicle Spear, cái này phải cần đáng sợ cỡ nào lực khống chế ?

	"Không có có thụ thương a. . ." Teiju bên này cảm thấy rất đáng tiếc, hắn phóng tầm mắt nhìn tới, Altaria cuốn lên một đoàn bông lông vũ từ bạo tạc bên trong toàn thân trở ra, tiêu sái cực kì, cùng lúc đó, đối phương từ bỏ Dragon Dance, nhanh chóng múa ở giữa, một cỗ đặc biệt thanh âm truyền ra.

	Nghe được cái này đặc biệt thanh âm, Teiju trên khóe miệng chọn, nhìn tới vẫn không thể nào ngăn cản đối phương sử dụng át chủ bài, bất quá dạng này cũng tốt.

	Cái này Altaria có thể dùng Fairy năng lượng cùng Cotton Guard đàn tấu ra ẩn chứa nhiều loại thanh âm tuyệt chiêu nhạc phổ, khó chơi vô cùng, nhưng đã không cách nào trốn tránh, liền hảo hảo hưởng thụ đi.

	Teiju đối thanh âm loại tuyệt chiêu coi như hiểu rõ, nghe được giai điệu lúc, hắn liền lập tức biết đối phương nhạc phổ bên trong ẩn chứa tất cả mấy loại chiêu thức.

	"Sing tuyệt chiêu, Disarming Voice tuyệt chiêu, cùng Round kỹ xảo. . ."Chương 826: Ninetales vs Mega Altaria

	Lisia tấn cấp, xác định trận chung kết hai vị nhân tuyển.

	"Cuối cùng là Teiju cùng Lisia ở giữa đối chiến sao?"

	Không ít người đều cảm thấy cái này trận chung kết nhân tuyển rất có ý tứ, vô luận là ai thắng, đều là để người xem thích nghe ngóng kết quả.

	Mà xem như người trong cuộc, Teiju cùng Lisia tâm tình liền không giống nhau.

	Lisia bên kia không nói, Teiju bên này, hắn nhìn xem màn hình lớn cuối cùng quyết đấu đi hướng, cũng không có quá bất cẩn bên ngoài, khi hắn trông thấy Lisia Mega Altaria thời điểm, liền đoán được cái kết quả này.

	Con kia Mega Altaria thực lực rất mạnh, mặc dù còn không đến mức vượt qua Ninetales, nhưng cũng là rất gần.

	"Mega Evolution đạo cụ loại vật này, đến tột cùng là chính nàng đạt được hay là hắn người đưa tặng đâu. . ." Teiju có chút hâm mộ, để người mới nắm giữ thứ biến thái như vậy, thấy thế nào đều có chút đốt cháy giai đoạn cảm giác, bất quá nghĩ đến Lisia trong lòng trạng thái, hẳn là rất này a.

	Mega Evolution, để nội tình không bằng Ninetales Altaria, thực lực thẳng đuổi theo! Teiju dù cho nghĩ thắng, cũng phải bại lộ hai tay át chủ bài.

	"Tiếp xuống quyết chiến, thật làm cho người chờ mong a."

	Raoul Contesta cùng Sukizo, y tá Joy ba người song song ngồi, con mắt trực câu câu nhìn về phía sân khấu.

	Trận chung kết danh sách ra lò về sau, giải thi đấu hội trường ánh đèn càng thêm loá mắt, tại tất cả người xem nhiệt tình kêu gọi bên trong, đỉnh tiêm Coordinator Siêu Tân Tinh Teiju, Hoenn siêu nhân khí thần tượng Lutia, chậm rãi từ hai bên leo lên sân khấu chính.

	"OK, giữa trận nghỉ ngơi kết thúc, kế tiếp là mọi người chờ mong đã lâu quyết đấu đỉnh cao! ! !" Vivian ném ra ngoài microphone, làm cái anh tuấn tư thế sau một lần nữa đem rơi xuống ống nói đón lấy, kích tình hô.

	"Mới cũ chi tranh, đến tột cùng hội lấy kết quả gì kết thúc đâu? ! Để chúng ta rửa mắt mà đợi đi!" Lilian đồng dạng không chịu lạc hậu, nói ra mọi người trong lòng đều tại hiếu kì vấn đề.

	Chiến thắng đến tột cùng là Lisia vị này có thể nói là sử thượng mạnh nhất người m