Chương 859: Froakie

	"A ha ha, cái này sao, kỳ thật cái này Froakie tại thuần phục quá trình bên trong xảy ra chút vấn đề, bất quá ta cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi mua về, tuyệt đối sẽ cho ngươi một con ngoan ngoãn nghe lời Froakie."

	"Đương nhiên, chính là bởi vì cái này Froakie thực lực rất mạnh, cho nên thuần phục mới có thể xuất hiện khó khăn, ta nghĩ đối với Trainer tới nói, đây là chuyện tốt."

	Tiểu thương tựa hồ rất muốn đem cái này Froakie bán đi, không ngừng giới thiệu nói.

	"Có đúng không. Ta nhìn nó nhưng không có một chút nghe lời dáng vẻ." Teiju mang theo giọng giễu cợt mở miệng, để cái này chợ đen tiểu thương rõ ràng sững sờ.

	Cái này Froakie, nhìn mình rõ ràng liền cùng nhìn giống như cừu nhân, Teiju nhưng không tin, nếu như cái nào Trainer mua về, sẽ có được một con nghe lời Froakie.

	Teiju thông qua quan sát, phát hiện cái này Froakie trên thân lưu lại rất nhiều vết thương, mặc dù trải qua đơn giản trị liệu, nhưng làm sao cũng giấu không được thụ ngược đãi vết tích.

	Cái khác Pokémon đều bị săn trộm cường giả thông qua thủ đoạn bạo lực thuần phục, mà cái này Froakie. . . Rất hiển nhiên, đến nay cũng không có bị thuần phục.

	"Khách nhân, xin tin tưởng ta, ta là tuyệt đối sẽ không gạt người." Tiểu thương nghẹn thở ra một hơi, nghiêm túc nói.

	"Bái." Teiju không để ý đến đối phương, ngồi xổm xuống cùng cái này Froakie liếc nhau về sau, nhún vai, trực tiếp quay người rời đi, đồng thời còn không quên cùng tiểu thương đại thúc phất phất tay.

	"Thứ đồ gì!" Nhìn xem Teiju kia phách lối thái độ, tiểu thương đại thúc hung ác xì một ngụm, mắng liệt liệt nói.

	Một giây sau, hắn lại bắt đầu chào hỏi mới đi ngang qua khách nhân.

	. . .

	. . .

	"Đón lấy tới thăm ngươi."

	Thành thị nơi nào đó, Teiju xuất ra tà ác Togepi Pokeball, đem tiểu gia hỏa này phóng ra.

	Sắc mặt âm trầm tà ác Togepi vốn định trực tiếp rời đi, bất quá khi nó cảm nhận được bên người truyền đến kia cỗ khí tức ngột ngạt về sau, trực tiếp không động, ánh mắt hung hăng nhìn về phía Teiju,

	Có Mismagius một bên nhìn xem, nó tự nhiên không có cơ hội chạy.

	Cái này Togepi cũng rất thông minh, không có làm chuyện vô ích.

	"Mismagius, đem vừa rồi chợ đen bên trong nhìn thấy tràng cảnh thông qua ảo cảnh phương thức cho Togepi xem một chút đi." Teiju nói.

	"Phủ mà ~" Mismagius nghe vậy, hiện thân, nhẹ gật đầu.

	"Thu cho thu cho!" Togepi nhìn thấy Mismagius tới gần, ngay cả vội vàng lui về phía sau, bất quá vẫn là không thể trốn qua Mismagius huyễn thuật, như là xem phim xem chợ đen hoàn cảnh.

	"Ngươi thật sự phi thường am hiểu trò đùa quái đản, ngô tính cách cũng rất ác liệt, bất quá, có người so ngươi tệ hơn, nơi đó hình tượng ngươi cũng nhìn thấy đi, rất nhiều Pokémon đều bị cầm tù lên, nhiệm vụ của ngươi, liền là đem cái này dưới mặt đất chợ đen quấy đến long trời lở đất. . ." Teiju nhẹ nhõm mở miệng, không thèm để ý chút nào Togepi kia bất mãn ánh mắt.

	"Không nên không nên, ngươi nhưng không có lựa chọn nào khác , đợi lát nữa ta sẽ đem ngươi cưỡng chế thả tới đó, nếu như ngươi không muốn bị những người xấu kia bắt đi trở thành thương phẩm, hoặc là một lần nữa bị ta bắt trở lại, liền nghĩ hết biện pháp xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ của mình đi. . . Ta đây, là rất nguyện ý nhìn thấy ngươi thành công."

	Teiju cười hắc hắc, hướng phía bên cạnh chẳng biết lúc nào xuất hiện Gardevoir nhẹ gật đầu.

	"Thu cho thu cho bổ y! ! !" Nháy mắt sau đó, đương Togepi bị Confusion\niệm lực khống chế lại, bay tới không trung lúc, nó lập tức hướng phía Teiju mắng to lên, chưa hề đều là nó giày vò người khác, bây giờ bị giày vò, để Togepi cảm giác phi thường khó chịu.

	"Thuận buồm xuôi gió ~" Teiju khoát tay, phi thường chờ mong cái này sóng khắc du côn biểu hiện.

	Cùng lúc đó, Gardevoir Psychic phát động, lợi dụng sớm tại trong chợ đen bày ra Confusion\niệm lực tọa độ, đem Togepi thuấn di tới.

	Cứ như vậy, một mặt mờ mịt Togepi, xuất hiện ở chợ đen một góc nào đó. . .

	Bên kia.

	Theo "Thu —— cho ——" thật dài Spite\oán hận âm thanh, nắm chặt nắm đấm tà ác Togepi, bất đắc dĩ quan sát một chút hoàn cảnh bốn phía, mặc dù lửa giận rất nhiều, bất quá, đương đã nhận ra hoàn cảnh bốn phía về sau, cũng làm cho Togepi minh bạch, bình thường phương pháp là đi không được nơi này.

	Nhất là nhớ tới Teiju thực lực, Togepi mặc dù nổi nóng, nhưng trong lòng rất khổ, đánh cũng đánh không lại, trốn cũng chạy không thoát, cho tới bây giờ, nó thậm chí không thể không nghe theo Teiju mệnh lệnh.

	"Thu cho thu cho bổ y!" Hung hăng chà chà Ground\mặt đất, tà ác Togepi sắc mặt vô cùng âm trầm, quyết định bàn bạc kỹ hơn, dự định trước làm bộ thuận theo, tùy thời chạy trốn.

	Lần nữa quan sát một chút thế cục, tà ác Togepi đã có kế hoạch, thận trọng dán tường hướng về một cái phương hướng đi đến.

	Nơi đó là một cái xe tải lớn bộ dáng chiếc lồng, trang hơn 10 con khác biệt Pokémon, tà ác Togepi thận trọng đi tới, bởi vì xảo diệu vận dụng che chắn vật nguyên nhân, nó đi rất dài một khoảng cách đều không ai phát hiện nó tồn tại.

	Lần nữa ẩn tàng đến một nơi nào đó, tà ác Togepi ánh mắt tỏa định <lock-on> thẻ bên cạnh xe cái kia tiểu thương bên hông chìa khoá.

	"Bạch!" Theo tà ác Togepi vung vẩy lên ngón tay, này chuỗi chìa khoá lặng lẽ từ bên hông đối phương bị tháo dỡ, hướng phía xe tải phương hướng lướt tới.

	Sau đó Togepi còn cần Psychic thăm dò đến tột cùng tất cả cái chìa khóa là mở ra chiếc lồng khóa chìa khoá, cũng trực tiếp dùng Confusion\niệm lực thao túng chìa khoá mở ra chiếc lồng, có thể nói thao tác tất cả đều là chi tiết.

	Cạch!

	Theo lồng khóa rơi xuống chi âm vang lên, cái này tiểu thương sửng sốt một chút, mờ mịt quay đầu, cùng xe tải trong lồng các Pokemon đối mặt.

	Pokémon bạo động một mặt chưa từng xuất hiện, những này Pokémon đều đã bị thuần phục, đánh mất ý niệm trốn chạy, bất quá, theo Togepi nghênh ngang đi ra, vung ra hơn mười đạo ái tâm chạm đến những này Pokémon, trong đó 9 con Pokémon trong nháy mắt giống như là bị thao túng, lộ ra vẻ hung ác, điên cuồng từ đó chạy ra ngoài.

	"A a a a a! !" Trong chớp nhoáng này, tiểu thương hốt hoảng ôm lấy đầu.

	Động tĩnh của nơi này, tự nhiên cũng không có giấu diếm được cái khác tiểu thương cùng người mua, nhất mộng bức, vẫn là cái khác tiểu thương, nhìn xem Pokémon điên cuồng chạy tới, đụng đổ mình thương phẩm, hướng về mình phát động công kích, bọn hắn cùng nhau phun ra chữ thô tục.

	9 con Pokémon không có thoát đi chợ đen, mà là đem hết toàn lực tại gây nên bạo động, công kích tiểu thương, đụng đổ thương phẩm, tại bọn chúng quấy rối dưới, người mua cũng đều loạn cả lên, chợ đen trong nháy mắt có hỗn loạn chi ý.

	Đương nhiên, cái này hỗn loạn không có tiếp tục quá lâu, đương phụ trách trị an săn trộm cường giả đi ra, phái ra Pokémon ngăn lại kia 9 con quấy rối Pokémon lúc, 9 con Pokémon rất nhanh liền bị trấn áp.

	Bất quá lúc này, Togepi mục đích đã đạt đến.

	Như thế hỗn loạn hoàn cảnh bên trong, căn bản không có người chú ý nó cái này tiểu bất điểm.

	Bởi vậy, tại săn trộm cường giả trấn áp náo động Pokémon lúc, tà ác Togepi lại dùng giống nhau thủ pháp khống chế càng nhiều giống đực Pokémon tâm thần, nội ứng ngoại hợp, thả ra bọn chúng ra làm loạn.

	"Thu cho thu cho bổ y! !"

	Hỗn loạn trong chợ đen, Togepi lộ ra tà ác tiếu dung, không thèm để ý chút nào bị mình thao túng Pokémon đã bị một lần nữa tóm lấy, tiếp tục đắm chìm trong mình "Nghĩa cử" bên trong, một lòng vì phóng thích càng nhiều Pokémon.

	Đương Togepi cứu ra một cái biểu lộ lạnh lùng Froakie về sau, săn trộm cường giả rốt cục phát hiện cái này kẻ cầm đầu.

	Cùng lúc đó, Togepi cũng sửng sốt một chút, nhìn trước mắt cái này chậm rãi từ chiếc lồng đi ra Froakie, cảm thấy rất ngờ vực, đối phương là giống đực không sai a, nhưng là. . . Nó mê người <attract> chiêu thức lại mất hiệu lực, căn bản là không có cách khống chế cái này Froakie hành động cùng ý chí.

	"Bắt được con kia Pokémon! !" Một vị chỉ huy lấy Mightyena săn trộm cường giả hướng phía Togepi đánh tới, tại mệnh lệnh của hắn dưới, Mightyena bỗng nhiên đánh tới.

	Cảm nhận được đánh tới một cỗ phong áp, tà ác Togepi ánh mắt chảy qua một tia hung ác, vừa muốn ra tay, bất quá nó bên cạnh Froakie lại dẫn đầu nhảy ra, thân ảnh một cái chớp mắt mà qua, cùng Mightyena va vào nhau.

	Bất quá, nó lại không thành công, thụ thương thân thể không thể đụng qua Mightyena, ngược lại đem mình gảy trở về.

	"Thu cho! !" Nhìn xem đổ vào bên cạnh mình Froakie, Togepi bất đắc dĩ lắc đầu, sau một khắc, nó bỗng nhiên huy động lên ngón tay, theo Metronome phát động, một đạo tín hiệu chùm sáng tóe bắn đi, đem tiếp tục đánh tới Mightyena đánh bay.

	"Ghê tởm, Shiftry, ngươi đi!" Cái này săn trộm cường giả lại ném ra mới Pokeball.

	Lúc này Togepi Metronome không ngừng, nét mặt của nó tựa hồ là đang suy nghĩ, tìm kiếm lấy cảm giác gì, một lát sau, một cỗ đặc biệt ba động từ trên người nó xuất hiện, cùng nó bên cạnh Froakie liên hệ ở cùng nhau, Skill Swap, phát động.

	Cảm nhận được mình đã mất đi may mắn chi lực sau lấy được lực lượng mới, Togepi sững sờ, cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng lại không nói ra được.

	Flamethrower!

	Shiftry Leaf Storm đánh tới, Togepi không lo được nhiều như vậy, một đạo Flamethrower trực tiếp quét tới, nó sở trường tuyệt chiêu liền là Flamethrower cùng Psychic, lần này đối phó Shiftry, nó lựa chọn Flamethrower.

	Bất quá, lần này, Togepi lại ngoài ý muốn cảm giác được, mình đối với hỏa diễm thao túng phi thường hoàn mỹ, mình Flamethrower, uy lực, nhiệt độ, phạm vi giống như là bạo tăng đồng dạng, bạo phát ra không thể tưởng tượng nổi lực lượng, cùng lúc đó, Togepi chính mình thân thể cũng bạo phát ra hỏa diễm, liên tục không ngừng vì đạo này Flamethrower quán thâu năng lượng, biến hóa dọa Togepi chính mình nhảy một cái.

	Trong hỗn loạn, trốn ở nơi nào đó xem náo nhiệt Teiju, nhìn thấy ngọn lửa kia thôn phệ Leaf Storm hình tượng, đột nhiên trừng to mắt: "Togepi đem Froakie Protean Skill Swap đến trên người mình ? !"

	Protean đặc tính, biến thành cùng mình sử xuất chiêu thức giống nhau thuộc tính.

	Metronome, huy động ngón tay kích thích đầu óc của mình, từ tất cả chiêu thức bên trong tùy ý sử xuất 1 cái.

	Skill Swap, lợi dụng Psychic trao đổi mình cùng cái khác Pokémon đặc tính.

	Dưới cơ duyên xảo hợp, Togepi thu được Froakie năng lực, thu được Protean đặc tính, sự biến đổi này đổi, để Togepi hiện ra cực kỳ thực lực không tầm thường.

	Bất quá Teiju lại biết, cái này cũng có thể không phải trùng hợp, cái này Togepi đặc tính là Super Luck, cho nên nó vận khí ngoài ý liệu tốt, một mực có thể thành công trò đùa quái đản, cùng vận may của nó cũng thoát không ra quan hệ.

	Thu được Protean đặc tính, Togepi phối hợp Flamethrower, Psychic, bạo phát ra thực lực mạnh hơn, trực tiếp đánh lui vị này săn trộm cường giả, bất quá, trong khi hắn săn trộm cường giả lần lượt vây khi đi tới, Togepi trong nháy mắt lộ ra tội nghiệp biểu lộ, nhìn đến đây, Teiju cảm thấy không sai biệt lắm, dự định tự mình xuất thủ. </attract></lock-on>Chương 859: Froakie

	"A ha ha, cái này sao, kỳ thật cái này Froakie tại thuần phục quá trình bên trong xảy ra chút vấn đề, bất quá ta cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi mua về, tuyệt đối sẽ cho ngươi một con ngoan ngoãn nghe lời Froakie."

	"Đương nhiên, chính là bởi vì cái này Froakie thực lực rất mạnh, cho nên thuần phục mới có thể xuất hiện khó khăn, ta nghĩ đối với Trainer tới nói, đây là chuyện tốt."

	Tiểu thương tựa hồ rất muốn đem cái này Froakie bán đi, không ngừng giới thiệu nói.

	"Có đúng không. Ta nhìn nó nhưng không có một chút nghe lời dáng vẻ." Teiju mang theo giọng giễu cợt mở miệng, để cái này chợ đen tiểu thương rõ ràng sững sờ.

	Cái này Froakie, nhìn mình rõ ràng liền cùng nhìn giống như cừu nhân, Teiju nhưng không tin, nếu như cái nào Trainer mua về, sẽ có được một con nghe lời Froakie.

	Teiju thông qua quan sát, phát hiện cái này Froakie trên thân lưu lại rất nhiều vết thương, mặc dù trải qua đơn giản trị liệu, nhưng làm sao cũng giấu không được thụ ngược đãi vết tích.

	Cái khác Pokémon đều bị săn trộm cường giả thông qua thủ đoạn bạo lực thuần phục, mà cái này Froakie. . . Rất hiển nhiên, đến nay cũng không có bị thuần phục.

	"Khách nhân, xin tin tưởng ta, ta là tuyệt đối sẽ không gạt người." Tiểu thương nghẹn thở ra một hơi, nghiêm túc nói.

	"Bái." Teiju không để ý đến đối phương, ngồi xổm xuống cùng cái này Froakie liếc nhau về sau, nhún vai, trực tiếp quay người rời đi, đồng thời còn không quên cùng tiểu thương đại thúc phất phất tay.

	"Thứ đồ gì!" Nhìn xem Teiju kia phách lối thái độ, tiểu thương đại thúc hung ác xì một ngụm, mắng liệt liệt nói.

	Một giây sau, hắn lại bắt đầu chào hỏi mới đi ngang qua khách nhân.

	. . .

	. . .

	"Đón lấy tới thăm ngươi."

	T