Chương 1104: Bồi dưỡng Trainer

	Phyco nguyên bản còn đang chần chờ, bất quá Teiju tỏ thái độ về sau, hắn lập tức lộ ra tiếu dung, nếu như hắn lãnh đạo đội ngũ có thể gia nhập hai con cường đại Ultra Beast, như vậy đội ngũ biến hóa tính hội mạnh rất nhiều, đem có thể ứng phó các loại khác biệt cục diện cũng tiến về một chút địa phương nguy hiểm tiến hành điều tra.

	Cho đến nay vẫn có không ít khu vực là Ultra đội điều tra khó mà với tới địa điểm, Teiju hứa hẹn, đã đủ để cho Phyco tâm động.

	"Ultra Forest cùng Kartenvoy à..." Teiju tâm tư bay xa, hiện tại thành công dựng vào Ultra đội điều tra đường này, lại hữu cơ sẽ đem Gardevoir tìm về, khoảng cách tìm tới Diancie cùng Ninetales thời gian nhìn cũng không coi là xa xôi, đợi chúng nó toàn bộ trở lại bên người, Teiju liền có thể tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

	Ai cũng không biết, ngay tại cái này nho nhỏ gian phòng bên trong, Teiju tại Phyco mời mọc gia nhập Ultra đội điều tra.

	Mà cái thứ nhất nhận được tin tức người, lại có vẻ phi thường bất lực, bách hoa công ty tổng bộ, bách hoa người phụ trách tiếp vào Ultra đội điều tra thông báo về sau, không nói gì lắc đầu, mặc dù đạt được Ultra đội điều tra khen ngợi, xưng không gian cầu đối với Ultra đội điều tra điều tra công việc có rất có ý nghĩa quan trọng, nhưng là đột nhiên mất đi một cái tiếp xuống có khả năng nhiệt tiêu sản phẩm, vẫn là để bách hoa người phụ trách có chút bất mãn: "Đào người thì cũng thôi đi, liền ngay cả không gian cầu đều cấm chỉ buôn bán, Ultra đội điều tra a Ultra đội điều tra..."

	Mặc dù Ultra đội điều tra ân uy tịnh thi, hao tốn to lớn đại giới, lại cho bách hoa công ty đầy đủ chỗ tốt đem không gian kỹ thuật bóng thuật mua đứt đi qua, nhưng là bách hoa người phụ trách vẫn là Grudge\oán niệm rất lớn.

	Ngày kế tiếp.

	Trước kia, Teiju liền gặp được vội vã chạy tới Anno, lúc này Anno biểu lộ kinh hoảng không hiểu, thở hồng hộc: "Teiju bộ trưởng, ta vừa mới hỏi một chút Teka tiên sinh, hắn nói tuyên bố sẽ hủy bỏ là chuyện gì xảy ra."

	"Anno a... Ngươi trước tiến đến nghỉ ngơi một chút đi." Teiju để Anno tiến đến, cho nàng rót một chén Scald\nước nóng về sau, nói ra: "Ngươi trước không nên gấp, ta chậm rãi cùng ngươi nói."

	Ngoại trừ Anno bên ngoài, nghiên cứu đoàn đội bên trong mấy cái khác nghiên cứu viên, hiển nhiên cũng còn không có nhận được tin tức, không phải Coi bọn hắn biết được buổi trình diễn thời trang hủy bỏ về sau, khẳng định cũng sẽ giống như Anno không hiểu cùng kinh ngạc.

	Nghiên cứu hơn nửa tháng, thành quả nghiên cứu giá trị như thế nào toàn bộ đều là vào hôm nay tiến hành biểu hiện ra, buổi trình diễn thời trang lập tức liền hủy bỏ, đối với những người này tới nói không thể nghi ngờ là một cái tương đối có xung kích tính sự tình.

	"Bộ trưởng ngươi... Ngươi nói là, không gian cầu chế tạo kỹ thuật bị Ultra đội điều tra duy nhất một lần mua đứt rồi?" Anno bất khả tư nghị nói.

	"Đương nhiên... Ta nghĩ, tại sáng sớm hôm nay bách hoa công ty liền đã thu được đến từ Ultra đội điều tra mua đứt kim đi, mà chúng ta chỗ tốt, tiếp xuống cũng hẳn là hội lần lượt tới sổ." Teiju cười khổ đến , dựa theo hiệp ước, không gian kỹ thuật bóng thuật là Teiju cùng bách hoa công ty tất cả, Teiju bên này không có ý kiến, bách hoa công ty bên kia không có ý kiến, lại thêm Ultra đội điều tra tại Ultra Megalopolis có vị trí chủ đạo, bọn hắn tự nhiên có tư cách cầm đầy đủ lợi ích lũng đoạn cái này kỹ thuật, bách hoa công ty muốn cự tuyệt đều không được.

	"Tin tức này còn chưa kịp thông tri các ngươi, bất quá, tiếp xuống chúng ta cái này tiếp xúc qua không gian cầu nghiên cứu đoàn đội, đoán chừng cũng sẽ nhập vào Ultra đội điều tra bên trong, thành làm một cái chuyên môn nghiên cứu không gian cầu ngành đặc biệt, chuyện này ngươi đi trước thông báo một chút Denda bọn hắn đi, cụ thể phát triển như thế nào, ta hiện tại cũng không rõ lắm." Teiju nói một hơi, con mắt bế hợp lại, một đêm này hắn đều tại cùng Rotom Pokedex nghiên cứu thảo luận tiếp xuống nên như thế nào hành động mới có thể để cho kế hoạch hiệu suất tối đại hóa, căn bản không có nghỉ ngơi, hôm nay bên trong là nghỉ ngơi không được nữa, hắn còn phải đem chuyện bên này toàn bộ xử lý sạch sẽ lại nói.

	"Ta... Ta cái này đi."

	Nghe được cái này bạo tạc tính chất tin tức, Anno cũng không lo được cái gì, vội vàng nói một tiếng liền chạy ra ngoài, hiện tại nàng cần cùng đồng dạng không biết rõ tình hình mấy người khác cùng đi tiêu hóa một chút đột nhiên xuất hiện này tin tức.

	Buổi trình diễn thời trang hủy bỏ, trong thời gian ngắn tự nhiên cũng không có phải bận rộn sự tình, Teiju chỉnh lý tốt đồ vật về sau, trực tiếp liên hệ hôm qua Phyco cho mình phương thức liên lạc.

	Phyco có ý tứ là, thành lập một cái chuyên môn nghiên cứu không gian cầu nghiên cứu tiểu tổ.

	Mà theo Teiju nghiên cứu ra không gian cầu nhóm người này, phi thường thích hợp làm ban đầu thành viên.

	"Ngươi lão hồ ly này..." Teiju trong lòng vẫn còn có chút tinh tường Phyco mục đích, mặc dù nhìn ra Teiju chán ghét về sau, hắn không nhắc lại chế tạo tẩy não cơ chế không gian cầu ý nghĩ, nhưng là, không hề nghi ngờ, lấy Phyco đối không gian cầu để bụng trình độ đến xem, đối phương là nghĩ chuyên môn bồi dưỡng một nhóm giỏi về chỉ huy Ultra Beast đội điều tra thành viên.

	Phyco muốn tại đội ngũ của mình bên trong tiến hành cải cách, hắn đã nhìn ra Trainer hình thức đối với dã ngoại thăm dò giá trị.

	Cái này ánh mắt, không thể nghi ngờ rất cao minh.

	Trên thực tế cũng là như thế, tại thế giới pokemon, cũng có rất nhiều khu vực là khoa học kỹ thuật khó mà với tới địa điểm, mà thường thường thay thế khoa học kỹ thuật tiến hành điều tra, cơ hồ là Trainer cái quần thể này.

	Không có Pokeball, cũng cùng thế giới pokemon văn hóa hoàn toàn khác biệt Ultra Megalopolis, rất hiển nhiên từ vừa mới bắt đầu liền đi vào chỗ nhầm lẫn, quá mức ỷ lại ngoại lực, dẫn đến rất nhiều khu vực đặc biệt không cách nào tiến hành điều tra, làm Ultra đội điều tra trọng yếu cao tầng một trong, Phyco rất rõ ràng những thứ này.

	So với Kartenvoy nhất tộc nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối năng lực không thể Trace\phục chế tính chất, Teiju chế tạo không gian cầu, hiển nhiên có thể đại quy mô phổ cập, mà lại không gian cầu làm khoa học kỹ thuật sản phẩm, cũng càng dán vào Ultra đội điều tra phong cách.

	Đợi Anno đem Denda mấy người toàn bộ triệu tập tới thời điểm, đối mặt sáu người nghi hoặc, Teiju không có vội vã trả lời chắc chắn, mà chỉ nói: "Trước cùng ta đi một chỗ, sẽ có những người khác cùng các ngươi giải thích."

	Phyco đã liên hệ đến bách hoa công ty cao tầng, chính đang thương thảo hợp tác một chuyện, tiếp xuống, bọn hắn muốn đi gặp người, liền là Phyco cùng bách hoa công ty người phụ trách.

	Có hai vị này tại, Teiju cái này lục người bộ hạ nghi hoặc nhất định có thể rõ ràng hơn giải khai.

	Cùng lúc đó.

	Ultra đội điều tra tại Ultra Megalopolis thiết lập từng cái khảo hạch điểm trúng, lần này khảo hạch cũng hiện ra tới không ít xuất sắc thiên tài nhà nghiên cứu.

	Teiju tới mục đích bản thân một khu vực như vậy, một thiếu nữ lấy ưu dị thành tích nhổ đến thứ nhất, thuận lợi tiến vào Ultra đội điều tra phân bộ một trong, trở thành bình thường nhất điều tra viên.

	Người này liền là lúc trước cứu Teiju Soliera, khi tiến vào Ultra đội điều tra về sau, nàng phải đối mặt chính là trong vòng nửa năm huấn luyện, huấn luyện kết thúc về sau, Ultra đội điều tra hội căn cứ huấn luyện thành quả, đem những người này phân phối đến từng cái bộ môn, chủ yếu tiến hành nghiên cứu cũng tốt, tốt hơn theo lấy ngũ đại chủ lực đội ngũ tiến về các loại nguy hiểm địa điểm điều tra cũng tốt, đều là Ultra đội điều tra nhà nghiên cứu kết cục.

	Bất quá lần này, Ultra đội điều tra Phyco đội trưởng lãnh đạo trong đội ngũ, lại thiết lập một cái mới bộ môn, cái ngành này, là vì chuyên môn bồi dưỡng "Trainer" mà tồn tại.Chương 1104: Bồi dưỡng Trainer

	Phyco nguyên bản còn đang chần chờ, bất quá Teiju tỏ thái độ về sau, hắn lập tức lộ ra tiếu dung, nếu như hắn lãnh đạo đội ngũ có thể gia nhập hai con cường đại Ultra Beast, như vậy đội ngũ biến hóa tính hội mạnh rất nhiều, đem có thể ứng phó các loại khác biệt cục diện cũng tiến về một chút địa phương nguy hiểm tiến hành điều tra.

	Cho đến nay vẫn có không ít khu vực là Ultra đội điều tra khó mà với tới địa điểm, Teiju hứa hẹn, đã đủ để cho Phyco tâm động.

	"Ultra Forest cùng Kartenvoy à..." Teiju tâm tư bay xa, hiện tại thành công dựng vào Ultra đội điều tra đường này, lại hữu cơ sẽ đem Gardevoir tìm về, khoảng cách tìm tới Diancie cùng Ninetales thời gian nhìn cũng không coi là xa xôi, đợi chúng nó toàn bộ trở lại bên người, Teiju liền có thể tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

	Ai cũng không biết, ngay tại cái này nho nhỏ gian phòng bên trong, Teiju tại Phyco mời mọc gia nhập Ultra đội điều tra.

	Mà cái thứ nhất nhận được tin tức người, lại có vẻ phi thường bất lực, bách hoa công ty tổng bộ, bách hoa người phụ trách tiếp vào Ultra đội điều tra thông báo về sau, không nói gì lắc đầu, mặc dù đạt được Ultra đội điều tra khen ngợi, xưng không gian cầu đối với Ultra đội điều tra điều tra công việc có rất có ý nghĩa quan trọng, nhưng là đột nhiên mất đi một cái tiếp xuống có khả năng nhiệt tiêu sản phẩm, vẫn là để bách hoa người phụ trách có chút bất mãn: "Đào người thì cũng thôi đi, liền ngay cả không gian cầu đều cấm chỉ buôn bán, Ultra đội điều tra a Ultra đội điều tra..."

	Mặc dù Ultra đội điều tra ân uy tịnh thi, hao 