Chương 1061: Gặp tập kích Steven

	Căn cứ Draconid people phỏng đoán, lần trước không thể thành công triệu hồi ra Rayquaza, là bởi vì thất thải thiên thạch không thể khôi phục lại lúc đầu bộ dáng.

	"Chỉ dựa vào thiên thạch còn không được... Hiến tế nghi thức cũng cần Key Stone loại vật phẩm này."

	Rời đi Devon về sau, Zinnia nhìn mình trong tay tiến hóa Key Stone, cắn răng, trước mắt Draconid people trong tay chỉ có nàng cái này cùng một chỗ Key Stone, căn bản là không có cách kích hoạt lớn như vậy thất thải thiên thạch, hôm nay tới đây xin giúp đỡ Devon, lại bị cự tuyệt, để Zinnia có Snatch\đoạt người khác Key Stone ý nghĩ.

	Steven suy đoán không có sai, Zinnia hoàn toàn chính xác sinh ra cực đoan ý nghĩ, mặc dù bây giờ còn không có thành hình, nhưng theo thời gian chuyển dời có thể sẽ trở nên càng thêm hỏng bét.

	Teiju đi ra Devon, nhìn xem hướng phía Rustboro City ngoại ô đi ra ngoài Zinnia, lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Cùng lúc đó.

	LaRousse City, cái này được vinh dự Hoenn khoa học kỹ thuật chi đô địa phương.

	LaRousse tập đoàn cao ốc tầng cao nhất bên trong, một cái xa hoa sở nghiên cứu bên trong, có một cái giống như là khoang dinh dưỡng đồng dạng trang bị, bên trong đầy lục sắc dịch dinh dưỡng, mà những này dịch dinh dưỡng, bao vây lấy một con tạo hình kì lạ Pokemon.

	Cái này Pokémon tạo hình, liền như là người ngoài hành tinh, hiển thị rõ thần bí cùng quỷ dị.

	Màu vỏ quýt thân thể, lam lục sắc bộ mặt, phần lưng có ba cái lam lục sắc điểm. bộ mặt đặc thù rất mãnh liệt, có một đạo tử sắc đường vân xuyên qua, trừ cái đó ra, lồng ngực còn có đặc biệt kết tinh khí quản, hai cánh tay, liền như là từ hai cây xúc tu quấn quanh đồng dạng.

	Lúc này, mờ tối sở nghiên cứu lớn cửa bị mở ra, một người mặc nghiên cứu phục lão nhân cùng một cái sắc mặt nghiêm túc mặt chữ điền nam tử đi đến.

	"Đã xác định chưa ?"

	"Đã có thể xác định, trong vũ trụ đánh tới khối kia thiên thạch liền là từ chúng ta nơi này đào tẩu Deoxys."

	Tuổi già nghiên cứu viên vội ho một tiếng: "Khối kia thiên thạch hình sóng rất kì lạ, nếu như không phải chúng ta đã bắt được một con Deoxys, chỉ sợ còn không cách nào đạt được khẳng định như vậy kết luận."

	Mấy năm trước, hai khối cỡ nhỏ thiên thạch đáp xuống Hoenn địa khu, bởi vì thiên thạch phi thường nhỏ, lúc ấy căn bản không có bị người chú ý tới.

	Cái này hai khối thiên thạch bị LaRousse tập đoàn nghiên cứu đoàn đội đạt được, lợi dụng lúc ấy mang theo người dụng cụ kiểm trắc sau đó, LaRousse tập đoàn nghiên cứu đoàn đội phát hiện kinh người sự tình, liền là cái này hai khối thiên thạch có sinh mệnh dấu hiệu, tựa hồ là có hai cái sinh mạng thể phụ ở bên trên.

	Tại LaRousse tập đoàn dài dằng dặc nghiên cứu một chút, cuối cùng bọn hắn phát hiện, thiên thạch bên trên sinh mạng thể là vũ trụ virus DNA tại laser chiếu xuống biến dị sinh mệnh, bởi vì loại hiện tượng này trước nay chưa từng có, LaRousse tập đoàn lập tức bắt đầu bí mật bồi dưỡng hai cái này sinh mạng thể, cũng cho đặt tên là Deoxys.

	Không có chút nào ý hỏi, hai cái này ngoài ý muốn đản sinh sinh mạng thể, có giống như Pokemon thần kỳ lực lượng, mà lại tiềm lực to lớn, Growth\trưởng thành tính cực cao, chỗ này LaRousse tập đoàn như nhặt được chí bảo.

	Trong khoảng thời gian ngắn, cái này hai con vũ trụ Pokémon tinh thần lực số liệu, liền phát triển đến đỉnh cấp cấp độ, thậm chí lập tức sẽ đột phá giới hạn, đạt tới trong truyền thuyết Pokémon loại trình độ kia.

	Bất quá để LaRousse tập đoàn không có nghĩ tới là, theo Growth\trưởng thành, hai con sinh ra từ vũ trụ virus Pokémon thu được rất cao trí thông minh, học xong Psychic, cũng học xong từ bộ ngực thuỷ tinh thể bên trong bắn ra uy lực cường hoành laser công kích, có trí tuệ về sau, Deoxys tự nhiên muốn chạy trốn LaRousse tập đoàn chưởng khống, nhưng LaRousse tập đoàn lại không nguyện ý thả đi dạng này tiềm lực to lớn Pokémon, cả hai cuối cùng tại LaRousse tập đoàn thành lập tại Bắc Cực nghiên cứu đứng ở giữa phát sinh một lần đại chiến.

	Trận chiến kia, hai con Deoxys đều bị LaRousse tập đoàn khoa học kỹ thuật trọng thương, một con bị bắt lấy được, mà một cái khác, thành công thoát đi.

	Trong thời gian này LaRousse tập đoàn một mực tại tìm kiếm một cái khác Deoxys tung tích, bất quá lại từ đầu đến cuối không có thu hoạch.

	Theo thời gian trôi qua, LaRousse tập đoàn lại một lần nữa kiểm trắc đến một cái khác Deoxys sóng năng lượng hình, bất quá để bọn hắn vì đó run rẩy chính là, con kia Deoxys không chỉ có trở về, còn mang về một khối đủ để hủy diệt Hoenn to lớn thiên thạch.

	"Con kia Deoxys xem ra là trốn về tới vũ trụ..."

	"Thu hoạch được đầy đủ lực lượng về sau, nó mang theo cừu hận đến báo thù chúng ta..." LaRousse tập đoàn đương nhiệm người cầm quyền, mặt chữ điền trung niên nhân nhìn xem khoang dinh dưỡng bên trong một cái khác Deoxys, tự lẩm bẩm.

	"Xã trưởng, chúng ta không thể để cho Devon thành công áp dụng kế hoạch."

	"Ta minh bạch."

	Lợi dụng không gian truyền tống trang bị đem to lớn thiên thạch dời đi, trị ngọn không trị gốc, căn bản không rõ ràng tình trạng Hoenn liên minh, không chút nào biết tai nạn nguyên nhân căn bản không ở chỗ thiên thạch, mà là điều khiển thiên thạch đánh tới đã có thể so sánh trong truyền thuyết Pokémon Deoxys!

	"Coi như Devon kế hoạch thành công, Deoxys cũng sẽ không tử vong, cuối cùng sẽ là chúng ta tai hoạ ngầm, cho nên duy nhất phương pháp, liền là để 'Sử dụng cấm kỵ vũ khí phá hư thiên thạch' kế hoạch phương án thông qua các lớn liên minh phê duyệt, chỉ có dạng này, mới có thể bảo chứng đem Deoxys tiêu diệt hết!"

	"Không sai, nếu như các lớn liên minh biết được lần này thiên thạch tai nạn là từ chúng ta LaRousse tập đoàn gây nên, như vậy hậu quả khó mà lường được, cái này một con Deoxys, chỉ sợ cũng khó mà bảo vệ..."

	LaRousse tập đoàn phụ trách Deoxys Moune tiến sĩ nghiêm túc mở miệng, tại hắn đối diện, LaRousse tập đoàn hiện Nhâm xã trưởng lấy điện thoại di động ra, tiếp thu được một đầu khẩn cấp tin tức.

	"Devon đã chuẩn bị đem không gian truyền tống trang bị vận chuyển đến Mossdeep trong vũ trụ làm sau cùng thí nghiệm, nhất định phải phá hư bọn hắn thí nghiệm, cứ như vậy dùng cấm kỵ vũ khí phá hủy thiên thạch, liền là duy nhất phương pháp."

	"Nên làm như thế nào ?"

	"Chúng ta tại Team Magma cùng Team Aqua trên thân đầu tư lâu như vậy, hiện tại hai cái tổ chức lại như cái chó nhà có tang đồng dạng chạy trốn, thực sự khó coi, bọn hắn muốn Đông Sơn tái khởi, chỉ có thể cầu trợ ở chúng ta LaRousse tập đoàn, lần này, bọn hắn là tốt nhất quân cờ."

	"Team Magma cùng Team Aqua ? Bọn hắn còn không có bị toàn bộ tiêu diệt ?"

	"Archie cùng Maxie đều là nhất đẳng đỉnh cấp Trainer, nào có dễ dàng như vậy bị bắt giữ, bọn hắn đã được đến trợ giúp của chúng ta, ẩn giấu đi, bất quá bọn hắn lẫn nhau còn cũng không biết chúng ta LaRousse tập đoàn đồng thời cùng hai người bọn họ tổ chức đều có liên hệ." LaRousse xã trưởng lạnh hừ một tiếng, những năm này Team Magma cùng Team Aqua cho LaRousse tập đoàn mang đến ích lợi thật lớn, cũng không uổng công đầu tư của bọn hắn, bây giờ hai tổ chức lớn tan tác, nhưng cũng coi như có một chút giá trị lợi dụng, chỉ bất quá... Giữa bọn hắn giao dịch, lại không thể để những phái hệ khác bắt được chứng cứ, nếu không LaRousse tập đoàn đồng dạng gặp phải khó giải quyết vấn đề.

	"Hành động lần này không tính khó, mà lại Devon bên trong, có một cái thực quyền cao tầng nhưng thật ra là Team Aqua cán bộ, hắn nấp rất kỹ, cũng rất trung thành..."

	Một ngày này, hộ tống không gian truyền tống trang bị Devon đoàn đội, bị Team Magma tàn đảng cùng Team Aqua tàn đảng tuần tự tập kích, League Champion Steven trúng kế điệu hổ ly sơn, dẫn đến không gian truyền tống trang bị cái nào đó bộ kiện bị trộm.Chương 1061: Gặp tập kích Steven

	Căn cứ Draconid people phỏng đoán, lần trước không thể thành công triệu hồi ra Rayquaza, là bởi vì thất thải thiên thạch không thể khôi phục lại lúc đầu bộ dáng.

	"Chỉ dựa vào thiên thạch còn không được... Hiến tế nghi thức cũng cần Key Stone loại vật phẩm này."

	Rời đi Devon về sau, Zinnia nhìn mình trong tay tiến hóa Key Stone, cắn răng, trước mắt Draconid people trong tay chỉ có nàng cái này cùng một chỗ Key Stone, căn bản là không có cách kích hoạt lớn như vậy thất thải thiên thạch, hôm nay tới đây xin giúp đỡ Devon, lại bị cự tuyệt, để Zinnia có Snatch\đoạt người khác Key Stone ý nghĩ.

	Steven suy đoán không có sai, Zinnia hoàn toàn chính xác sinh ra cực đoan ý nghĩ, mặc dù bây giờ còn không có thành hình, nhưng theo thời gian chuyển dời có thể sẽ trở nên càng thêm hỏng bét.

	Teiju đi ra Devon, nhìn xem hướng phía Rustboro City ngoại ô đi ra ngoài Zinnia, lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Cùng lúc đó.

	LaRousse City, cái này được vinh dự Hoenn khoa học kỹ thuật chi đô địa phương.

	LaRousse tập đoàn cao ốc tầng cao nhất bên trong, một cái xa hoa sở nghiên cứu bên trong, có một cái giống như là khoang dinh dưỡng đồng dạng trang bị, bên trong đầy lục sắc dịch dinh dưỡng, mà những này dịch dinh dưỡng, bao vây lấy một con tạo hình kì lạ Pokemon.

	Cái này Pokémon tạo hình, liền như là người ngoài hành tinh, hiển thị rõ thần bí cùng quỷ dị.

	Màu vỏ quýt thân thể, lam lục sắc bộ mặt, phần lưng có ba cái lam lục sắc điểm. bộ mặt đặc thù rất mãnh liệt, có một đạo tử sắc đường vân xuyên qua, trừ cái đó ra, lồng ngực còn có đặc biệt kết tinh khí quản, hai cánh tay, liền như là từ hai cây xúc tu quấn quanh đồng dạng.

	Lúc này, mờ tối sở nghiên cứu lớn cửa bị mở ra, một người mặc nghiên cứu phục lão nhân cùng một cái sắc mặt nghiêm túc mặt chữ điền