Chương 1215: Vòng ánh sáng Siêu Ma Thần Hoopa!

	"Mau nhìn, là Zoe tiểu thư."

	Hôm nay, ngày mai hai ngày, toàn bộ đều là Fairy hệ chuyên gia thi đấu tranh giải lịch đấu, nói cách khác toà này cỡ lớn công trình bên trong, không sẽ an bài cái khác thuộc tính thi đấu sự tình.

	Tự nhiên mà vậy, bây giờ tại tuyển thủ trong phòng, bên ngoài sân huấn luyện chuẩn bị chiến đấu cũng đều là tham gia lần này tranh tài đám tuyển thủ.

	Lúc này, một cái hơn hai mươi tuổi tóc vàng nữ tính nhận lấy phần lớn người chú ý, đối phương dáng người trung đẳng, tướng mạo cũng hết sức bình thường, bất quá chung quanh tuyển thủ tựa hồ đối với nàng rất tôn kính.

	"Zoe tiểu thư quả nhiên cũng tới dự thi, nghe nói nàng xin Fairy hệ Gym quá trình đã đến một bước cuối cùng đi, lần này không có gì bất ngờ xảy ra Zoe tiểu thư hẳn là sẽ là đoạt được 'Fairy hệ đại sư' danh hiệu mạnh mẽ nhất thí sinh."

	Thế giới pokemon thi đấu tranh giải thuộc hạ thuộc tính chuyên gia thi đấu bên trong chuyên gia, đại sư xưng hào cùng ngoại giới chuyên gia, đại sư xưng hào có chỗ khác nhau, cũng không phải là nói tại cái này thi đấu sự tình bên trong thu được Fairy hệ đại sư xưng hào, liền có so sánh đỉnh cấp Trainer thực lực.

	Nhưng cái này đại sư danh hiệu hàm kim lượng cũng sẽ không quá thấp, thế giới pokemon thi đấu tranh giải dù sao cũng là trên thế giới không chính thức quy mô lớn nhất thi đấu sự tình một trong, lực ảnh hưởng cũng là rất lớn.

	Tên này gọi Zoe nữ tính mỉm cười, hướng phía bốn phía tuyển thủ đánh chào hỏi, nàng sở dĩ nổi danh như vậy, là bởi vì nàng xuất bản qua một quyển sách, trong đó có rất nhiều nàng đối « Fairy áo nghĩa » một sách kiến giải, xem như cùng loại cảm tưởng thư tịch, nhưng chính là quyển sách này, lại làm cho Zoe tại sở trường Fairy hệ Trainer trong lĩnh vực được hưởng rất không tệ thanh danh, rất đến bây giờ đã có không ít người giống như Zoe, bắt đầu nghiên cứu phân tích « Fairy áo nghĩa » một sách, làm giảng giải Fairy thuộc tính nhất toàn diện thư tịch, « Fairy áo nghĩa » đã diễn sinh ra được một môn học vấn, tại môn học vấn này bên trên có không tệ kiến giải Trainer, đều sẽ có được không tệ hồi báo.

	"Cảm ơn mọi người." Zoe hướng phía hướng nàng chào hỏi tuyển thủ nói, trong lòng xác định dã tâm của mình, nhất định phải đoạt được lần này thuộc tính chuyên gia thi đấu Quán Quân\Champion, Á Quân cùng Quý Quân, đều sẽ có được Fairy hệ chuyên gia vinh dự, mà Quán Quân\Champion, thì sẽ có được Fairy hệ đại sư vinh dự, so sánh hệ Fire, hệ Water những cái kia đã tổ chức qua vô số lần lôi cuốn thuộc tính chuyên gia thi đấu, lúc này Fairy hệ là nhỏ chúng, lấy được Quán Quân\Champion hi vọng rất lớn, bỏ qua lần này cơ hội, ngày sau khả năng liền vĩnh viễn không cách nào thu hoạch được Fairy hệ đại sư xưng hào, một cái đại sư xưng hào, trước mặc kệ hàm kim lượng như thế nào, nhưng đã đại biểu rất nhiều thứ.

	"A. . . Ngươi không phải cái kia. . . Đúng, gọi Zoe người sao."

	Đúng lúc này, một cái cúi đầu một bên nhìn lịch đấu biểu một vừa đi tới thanh niên, đột nhiên ngoài ý muốn nói.

	"Ây. . ." Zoe cũng nhìn về phía ngẩng đầu về sau, lộ ra gương mặt Teiju.

	"Ta nhớ được ngươi, ngươi là cái kia hướng ta đề rất nhiều vấn đề thư hữu đúng không, không nghĩ tới ngươi cũng tới tham gia thuộc tính chuyên gia so tài, thật là đúng dịp." Teiju mỉm cười, hắn tại xuất bản « Fairy áo nghĩa » một sách về sau, từng tổ chức qua mấy lần cuộc hội đàm, trả lời qua không ít đến từ người của mọi tầng lớp vấn đề, người này. . . Tựa như là nào đó một trận cuộc hội đàm bên trong đặt câu hỏi phi thường tích cực một cái.

	"Trời ạ."

	"Má ơi."

	Cho nên nói không hổ là cấp Thế Giới giải thi đấu sự tình, tuyển thủ khu nghỉ ngơi diện tích lớn đến khoa trương, đã có thể quan sát tiếp sóng gian phòng, lại có sân huấn luyện, đủ để dung nạp rất nhiều người, Teiju vừa lúc đi vào, còn không có người nào chú ý tới hắn, bất quá khi hắn đi qua Zoe bên người, ở vào tầm mắt mọi người chỗ giao hội lúc, những này tuyển thủ dự thi mỗi một cái đều là một bộ gặp quỷ biểu lộ.

	"Đình. . . Teiju đại sư ? ! ! !" Zoe tiếng nói kéo đến già trường, căn bản không thể tin được Teiju vậy mà lại xuất hiện ở đây.

	Oanh!

	Một nháy mắt, toàn bộ khu nghỉ ngơi sinh ra oanh động cực lớn, Teiju tại Fairy buộc lên tạo nghệ là không người có thể so sánh, kinh nghiệm của hắn tâm đắc, là tất cả sở trường Fairy hệ Trainer vỡ lòng thư tịch, dạng này một cái tại Fairy hệ Trainer lĩnh vực ở vào nhân vật trong truyền thuyết vậy mà xuất hiện ở bọn hắn trước mắt, lập tức khiến cái này người ngốc trệ.

	Rất nhanh, bọn họ nghĩ tới rồi một cái khả năng, Teiju đại sư, hắn. . .

	"Chẳng lẽ lại ngài là tới đảm nhiệm lần này giám khảo ?" Zoe thận trọng thay đoàn người hỏi.

	"Giám khảo ? Ta không nhớ rõ ta tiếp vào qua mời a, không phải, ta là tới tham gia trận đấu, dù sao ta cũng là am hiểu Fairy hệ Trainer nha." Teiju nói.

	Dứt lời, tất cả tuyển thủ dự thi, lập tức hóa đá.

	Cùng lúc đó, Fairy hệ chuyên gia thi đấu tương quan người phụ trách, lúc này chính đầu đầy mồ hôi tại các nơi bôn ba, nghe được thuộc hạ báo lên tin tức nói xong giống Teiju Thiên Vương tới dự thi về sau, hắn lập tức mộng bức, còn có chút đau răng, bất quá, cũng có chút hưng phấn.

	"Ta xem ai nữa khinh thường ta phụ trách cái này thuộc tính thi đấu sự tình hàm kim lượng, ha ha, chân chính Fairy hệ đại sư đều tới tham gia trận đấu, ta muốn phát đạt rồi —— "

	Teiju đã dự liệu được sẽ là tình huống này, cho nên không chút để ý, thản nhiên đối diện với mấy cái này tới hướng mình vấn an, hoặc là tuân hỏi vấn đề, hoặc là muốn kí tên Trainer nhóm.

	Nói thật, lấy Teiju thực lực đương nhiên không cần tới tham gia loại này thi đấu sự tình chứng minh mình, bất quá, Teiju muốn chứng minh không phải mình, mà là Jigglypuff bọn chúng.

	Thân vì mình Pokémon, sao có thể không có tại loại này công khai cỡ lớn tranh tài bên trên lộ mặt qua kinh lịch, lịch luyện là một mặt, cái này đồng thời cũng là một cái tín hiệu.

	Sau đó trên sân khấu, Jigglypuff bọn chúng không còn là ca cơ, mà là chiến sĩ.

	Biết ca hát chiến sĩ.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, tốt tốt một cái khu nghỉ ngơi, cuối cùng vậy mà biến thành Teiju giải tỏa nghi vấn lớp học, không ít tuyển thủ đều an tĩnh ngồi xuống lắng nghe Teiju đối « Fairy áo nghĩa » một sách tiến hành tầng sâu phân tích, sau đó, từng người như nhặt được chí bảo, lại đều quên tranh tài.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua, Teiju đối thủ thứ nhất, đột nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt phạch một cái liền đỏ lên, vừa khẩn trương lại kích động, chính mình. . . Vì sao lại là Teiju đại sư đối thủ thứ nhất ? ! Xong đời!

	Thi đấu tranh giải trong hội trường, một người mặc áo đuôi tôm trung niên nhân đang đứng ở trung ương, hắn hắng giọng một cái, ra vẻ mê hoặc nói: "Tất cả mọi người là lần đầu tiên tới quan sát Fairy hệ thuộc tính chuyên gia thi đấu, chắc hẳn đối cái này thi đấu sự tình hội thể hiện ra dạng gì mị lực phi thường tò mò đi, so sánh lửa kịch liệt nhiệt tình, thủy ưu nhã linh động, Fairy hệ cứu lại có thể thể hiện ra dạng gì đối chiến. . . Kỳ thật ta cũng rất tò mò."

	"Bất quá, những này đều đã không phải là chủ yếu, ngay tại vừa mới, ta được đến một cái để ta cũng là hết sức kinh ngạc tin tức, lần này tuyển thủ dự thi bên trong, sẽ nghênh tới một cái trọng lượng cấp Trainer, hắn đối Fairy hệ phát triển cống hiến không người có thể so sánh, có lẽ đã có người đoán được là ai, không sai, người này liền là trước Hoenn địa khu một trong Tứ thiên vương Teiju đại sư, lần này, hắn đem cùng đối thủ của hắn, đến từ Undella Town khải na cho chúng ta tiến hành trận đầu đối chiến! ~ "

	Fairy Thiên Vương. . . Teiju ?

	Những người xem trên khán đài nguyên bản liền đối cái này kiểu mới thi đấu sự tình chờ mong rất cao, tại người chủ trì nói ra cái kia thần bí trọng lượng cấp tuyển thủ danh tự về sau, tất cả mọi người mờ mịt, ngay sau đó, lộ ra vẻ giật mình.

	Teiju đối thủ là một cái hơn mười tuổi thiếu nữ, lúc này nhìn qua rất khẩn trương, tựa hồ ngay cả mệnh lệnh đều không cách nào hạ đạt, là rất dễ dàng thẹn thùng tính cách, đối thủ là bộ dáng này, Teiju cũng rất bất đắc dĩ, cái này làm như thế nào đối chiến. . .

	"Ha ha, không biết tiểu nữ hài kia được hay không."

	"Khẳng định rất khẩn trương a, dù sao muốn đối chiến người thế nhưng là sở trường Fairy hệ Tứ Thiên Vương."

	Từ Teiju thân phận công bố, thiếu nữ biểu hiện ra khẩn trương thái độ bắt đầu, trận chiến đấu này thắng bại tại người xem trong mắt liền không có có gì khó tin.

	Bất quá tranh tài quá trình rất thú vị, hai người phái ra Pokémon đều là Sylveon, nhưng là Teiju Sylveon, rõ ràng bồi dưỡng đến càng hoàn mỹ hơn.

	"Cẩn thận, ta Sylveon băng gấm, không chỉ có riêng chỉ là nhẹ nhàng vật phẩm trang sức —— "

	Teiju dứt lời ở giữa, Sylveon băng gấm lăng không quơ múa, pha tạp tia sáng giao thoa trùng điệp, chân thực cùng hư ảo sóng âm lặng yên vang lên, thiếu nữ Sylveon Fairy Wind chiêu thức, trong nháy mắt liền bị bên này băng gấm vung vẩy sinh ra mãnh liệt sóng âm đánh tan.

	Nhẹ nhõm giải quyết đối thủ về sau, Sylveon ưu nhã thu hồi băng gấm, đắc ý nhìn về phía Teiju, tựa hồ là đang tranh công, loại cấp bậc này chiến đấu. . . Đối bọn chúng mà nói căn bản không có áp lực.

	"Nhớ kỹ loại cảm giác này, bất quá. . . Đây chẳng qua là bắt đầu." Teiju thu hồi Sylveon về sau, thấp giọng nói.

	Trận thứ hai, Teiju phái ra Primarina xuất chiến, cái này đơn ca cường giả Pokémon Sparkling Aria, chế tạo tuyệt mỹ sân khấu cảnh tượng, đối thủ Granbull hãm nhập bọt nước về sau, lộ ra vẻ mặt sợ hãi, chỉ cảm thấy chung quanh mỹ lệ tranh cảnh bên trong, tràn ngập tử vong giai điệu. . .

	Khi nó không cẩn thận chạm đến một cái Bubble\bong bóng về sau, từng đạo mắt xích tiếng nổ, nương theo êm tai giai điệu, một nháy mắt đưa nó triệt để thôn phệ.

	Mỹ diệu thường thường nương theo lấy hủy diệt, Teiju Primarina chiến đấu, để không ít người xem nuốt ngụm nước miếng.

	Đến Jigglypuff về sau, đã bắt đầu có người ý thức được không thích hợp, cái này ba con Pokémon. . .

	Tốt nhìn quen mắt a. . .

	"Chờ một chút, ta tra được, là cái này. . ."

	Trong thính phòng, đã có người không thể tưởng tượng nổi quát to lên, Teiju phái ra Pokémon, lại cùng siêu nhân khí thiết kế Pokémon ca cơ trong đó ba con Fairy hệ Pokémon hoàn toàn giống nhau như đúc, tương tự hình thể cùng thần thái, cộng thêm kia đối thanh âm chiêu thức xuất thần nhập hóa chưởng khống. . . Tuyệt đối không có sai.

	"Nói đến, Teiju Thiên Vương giống như liền là Pokémon ca cơ thiết kế người đầu tư, nói như vậy, ca cơ thiết kế bên trong Pokémon, kỳ thật toàn bộ đều là Teiju tiên sinh chủ lực ?"

	"Cái này sao có thể. . . Lại biết ca hát, thực lực lại mạnh như vậy lớn. . . Ta không tin. . ."

	Primarina bọn chúng biểu hiện ra thực lực, căn bản không phải phổ thông Pokemon có thể so sánh, ý thức được điểm này về sau, không ít người xem đều kinh hãi, mà không bao lâu, cái suy đoán này liền được chứng thực, Pokémon Singer Idol Plan bên trong Pokémon thực lực cũng phi thường cường đại lại là Teiju Thiên Vương chủ lực Pokémon tin tức lan truyền nhanh chóng!

	Lần này, không ít người đều cảm thấy cái này Fairy Thiên Vương đột nhiên thần bí khó lường.

	. . .

	. . .

	. . .

	Kalos địa khu, ẩn thế chi địa, Arche Valley.

	Bởi vì bản địa con người cùng tự nhiên cộng minh, Arche Valley người ủng có dị thường năng lượng. Sơn cốc khắp nơi có nhân dân trân quý ngà voi pho tượng, hình như Arceus Kim Luân.

	Một ngày này, Arche Valley không có dĩ vãng an bình, bị lớn nhất từ trước tới nay nguy cơ, một cột màu đỏ khăn trùm đầu, hất lên mũ che màu đỏ thanh niên, chính khẩn trương che chở một cái nho nhỏ, màu hồng, màu xám giao nhau Pokémon, cái này Pokémon đỉnh đầu có một cây bím tóc, đầu bên cạnh mọc ra hai cây hướng lên uốn lượn sừng, phía trên các treo một cái kim sắc vòng tròn, mi tâm của nó chỗ cũng có một cái vòng tròn đồ án, lộ ra rất đáng yêu, bất quá bây giờ, nó lại là một bộ sợ hãi biểu lộ.

	"Không cần lo lắng, Hoopa, ta hội đuổi hắn đi nhóm."

	Trước đây thật lâu, một cái gọi Goulis nhân loại đạt được Arceus bộ phận lực lượng, chế tạo Prison Bottle đem trắng trợn phá hư Siêu Ma Thần Hoopa phong ấn, vòng ánh sáng Siêu Ma Thần Hoopa là một con kinh khủng Pokémon, thực lực mạnh hơn đại đa số truyền thuyết Pokémon, giống tại Hoenn địa khu gây nên vô số tai nạn Groudon, Kyogre, vòng ánh sáng Siêu Ma Thần Hoopa đều có thể đem nó nhẹ nhõm khống chế, vặn vẹo nó ý chí.

	Đáng sợ nhất là, Hoopa đối với thời không năng lực chưởng khống, siêu việt Sinnoh thời không song thần, trong thế giới này, chỉ sợ cũng chỉ có Sáng Thế chi thần Arceus lực lượng có thể đồng phục cái này kinh khủng Siêu Ma Thần.

	Bị phong ấn sau Hoopa, biến thành tiểu bất điểm bộ dáng, không có trước đó lực lượng cùng tà niệm, mà Hoopa tà niệm, lúc này toàn bộ đều phong ấn tại thanh niên trong tay ẩn chứa Arceus lực lượng Prison Bottle bên trong, thanh niên gọi Baraz, là đạt được Arceus lực lượng nhân loại Goulis hậu nhân, bây giờ cùng muội muội ẩn cư tại Arche Valley chiếu cố tiểu Hoopa.

	Bất quá cuộc sống yên tĩnh. . . Hôm nay toàn bộ bị đánh vỡ, một nhóm lớn lực lượng vũ trang xâm nhập Arche Valley, nhanh chóng phong tỏa nơi này.

	"Ngươi đến cùng là ai! ! Nghĩ đối Hoopa làm cái gì!" Nhìn trước mắt sắc mặt bình tĩnh nam tử trung niên, Baraz phẫn nộ nói.

	"Ta sao." Giovanni nhìn về phía thanh niên sau lưng tiểu Hoopa, nói: "Tự giới thiệu mình một chút, bỉ nhân Giovanni, Team Rainbow Rocket thủ lĩnh, lần này bái phỏng, là muốn cùng trong truyền thuyết Siêu Ma Thần thành lập quan hệ hợp tác, Hoopa, đạt được Team Rainbow Rocket Helping Hand\trợ giúp, ngươi đem lần nữa trở thành cái kia tùy ý điều khiển truyền thuyết sinh mệnh, để vô số người sợ hãi vòng ánh sáng Siêu Ma Thần, mà không phải giống bây giờ bộ dáng này. . ."

	Biến mất tại Unova địa khu Giovanni, thời gian qua đi không lâu, lại một lần nữa xuất hiện ở Kalos địa khu, mới phong bạo. . . Lặng yên giáng lâm!

	"Hoopa mới không cần đâu!" Tiểu Hoopa chăm chú núp ở thanh niên sau lưng.

	Bất quá Giovanni biểu lộ không có gì thay đổi, ánh mắt của hắn, một mực đặt ở thanh niên bên hông Prison Bottle bên trên.

	Trong bầu Hoopa, mới là Team Rainbow Rocket nhất ngưỡng mộ trong lòng hợp tác đồng bạn, Team Rainbow Rocket tại thời không song song nhìn thấy con kia Hoopa chiến tích, cho Giovanni rất lớn dẫn dắt, nếu như cái thời không này Hoopa. . . Đạt được hắn Giovanni dẫn đạo, cùng hắn thành lập quan hệ hợp tác, như vậy Team Rainbow Rocket kế hoạch, liền hoàn mỹ vô khuyết.

	"Lực lượng của ngươi, đã sắp đột phá cái kia Prison Bottle phong ấn đi, Hoopa."

	"Trả lời ta, ta hội giúp ngươi một tay, để ngươi bây giờ liền lại thấy ánh mặt trời."

	Baraz kinh hãi, nhìn về phía trên người mình Prison Bottle, lúc này, Prison Bottle vậy mà toát ra vô số khói đen, khói đen quanh quẩn ở giữa, một cái cự đại hư ảnh ngưng tụ ra, hiện ra cự nhân bộ dáng, hư ảnh trên đầu to lớn bím tóc, đứng đấy, sáu cánh tay cánh tay, cắm ngược ở thân thể hai bên lục cái lỗ tròn bên trong, bàn tay trong triều, chỗ ngực đen nhánh lỗ tròn, cùng một đầu thật dài tràn ngập lực lượng cảm giác cái đuôi, không không biểu hiện lấy vòng ánh sáng Siêu Ma Thần kinh khủng.

	Đây là. . . Hoopa tà niệm!Chương 1215: Vòng ánh sáng Siêu Ma Thần Hoopa!

	"Mau nhìn, là Zoe tiểu thư."

	Hôm nay, ngày mai hai ngày, toàn bộ đều là Fairy hệ chuyên gia thi đấu tranh giải lịch đấu, nói cách khác toà này cỡ lớn công trình bên trong, không sẽ an bài cái khác thuộc tính thi đấu sự tình.

	Tự nhiên mà vậy, bây giờ tại tuyển thủ trong phòng, bên ngoài sân huấn luyện chuẩn bị chiến đấu cũng đều là tham gia lần này tranh tài đám tuyển thủ.

	Lúc này, một cái hơn hai mươi tuổi tóc vàng nữ tính nhận lấy phần lớn người chú ý, đối phương dáng người trung đẳng, tướng mạo cũng hết sức bình thường, bất quá chung quanh tuyển thủ tựa hồ đối với nàng 