Chương 976: Mawile sát khí

	Trước đó, vì Speed Boost\gia tốc Altaria mượn nhờ tự nhiên năng lượng tu hành tiến độ, Teiju có thu thập qua Power Herb, bất quá đáng tiếc, năm tại 100 năm trở xuống Power Herb, đối với Altaria tu hành không có nửa phần Helping Hand\trợ giúp.

	Nhưng là năm 100 năm trở lên Power Herb, lại căn bản không có địa phương có thể đại lượng mua được.

	Power Herb loại thực vật này có nông trường phạm vi lớn trồng trọt cũng buôn bán, nhưng loại thực vật này thành thục kỳ chỉ là một năm, cho nên trên thị trường mua bán cũng đều là một năm, 10 năm đều thiếu, chớ đừng nói chi là trăm năm trở lên.

	Teiju tìm tới kia hai gốc, đều là dã ngoại tự nhiên sinh dài, mà không phải nhân công bồi dưỡng, nhân công bồi dưỡng trăm năm Power Herb, lợi nhuận quá thấp, giá quá lớn.

	Dưới mắt những này Growth\sinh trưởng tại Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bên trong Power Herb, thuần một sắc trăm năm năm trở lên, cái này cũng đều là Teiju đánh giá thấp tình huống dưới cho ra kết luận.

	"Những này Power Herb ta hữu dụng chỗ. . ."

	Teiju ngẩng đầu ở giữa, nhìn về phía Yoshimio, bất quá không đợi Teiju giải thích cái gì, đối phương liền cấp tốc mở miệng: "Cần cần giúp một tay không ?"

	Mặc dù không biết trước mắt những này hương thảo là cái gì, nhưng là Yoshimio dù sao cũng là một phương đạo trường thủ lĩnh, mà lại nhận qua Teiju Helping Hand\trợ giúp, còn không đến mức ham những vật này, nàng thậm chí đều không có hỏi thăm Teiju lấy những này hương thảo nguyên nhân, liền chủ động giúp Teiju thu thập.

	"Ai. . . Số lượng không phải rất nhiều."

	Theo kiểm kê xong hương thảo số lượng, Teiju có chút thở dài, hắn vốn cho là nơi này sinh trưởng rất nhiều cường lực hương thảo, bất quá toàn bộ thu thập hoàn tất, mới tiếc nuối phát hiện, Power Herb số lượng tổng cộng bất quá 27 gốc, bất quá cũng may đây đều là chí ít trăm năm năm, đây coi như là khó được an ủi, ở trong đó, năm cao Power Herb thậm chí có 400 năm, hẳn là có thể đối Altaria tu hành có nhất định giúp trợ.

	"Bất quá, nơi này làm sao lại bộ dạng như thế nhiều Power Herb, là bởi vì hoàn cảnh nhân tố sao?" Teiju nhìn hướng lên bầu trời, nơi đây hữu tình thiên hòa ngày mưa song trọng vết tích, thời tiết giao thế phía dưới, nơi này thảm thực vật tựa hồ phi thường Overgrow\tươi tốt.

	Bất quá còn không đợi Teiju bọn hắn quan sát quá lâu, chỗ rừng sâu trong nháy mắt truyền ra không nhỏ bạo động âm thanh, một đám nổi giận đùng đùng hệ Grass Pokémon hoả tốc đánh tới, từ số lượng đến xem tựa hồ cũng không ít, hẳn là một cái quần lạc tập hợp.

	Cảm nhận được bạo động về sau, Teiju cùng Yoshimio nhanh chóng liếc nhau. . .

	"Hóa ra là như vậy, xem ra những này Power Herb là 'Có chủ chi vật' a. . ." Teiju nhếch miệng, bất kể như thế nào, Power Herb đã bị hắn hái xuống, tính những này Pokémon không may tốt, nếu như lần sau có cơ hội lại đến đền bù bọn chúng, thuận tiện liền là nhìn xem có hay không mới hương thảo mọc ra.

	Hiện tại Teiju suy đoán, những này Power Herb hẳn là những này hệ Grass Pokémon dùng năng lực của mình cưỡng ép thúc, thúc nhiều như vậy trăm năm Power Herb, chắc hẳn bọn chúng cũng dùng không ít thời gian cùng khí lực, dạng này liền bị Teiju lấy ánh sáng, bọn chúng nổi giận cũng rất bình thường. . .

	"Chúng ta đi."

	Phân phó Mismagius cho nơi đây thực hiện một đạo huyễn thuật Barrier\lá chắn về sau, Teiju hô một tiếng, dự định trượt, đều cầm đồ của người khác, lại đem đối phương chà đạp một lần không khỏi quá không có nhân tính mùi.

	. . .

	. . .

	"Hô hô. . ."

	Một đường chạy ra rừng rậm, Yoshimio thở hồng hộc, Teiju nhìn nàng một cái, hơi nghi hoặc một chút nói: "Chẳng lẽ Phong Quyền Lưu không có rèn luyện Trainer thể trạng phương pháp sao?"

	Vô luận là Bruno Thiên Vương, vẫn là Saffron City Fighting\cách đấu đạo trường Karate Vương Tín ngạn, lại hoặc là Hoenn Dewford Gym Brawly, những này sở trường hệ Fighting Trainer đều rèn luyện tự thân thể trạng, giống Yoshimio dạng này. . . Thực sự không thấy nhiều, thể chất thậm chí so với hắn tu hành thuật cách đấu trước đó đều muốn yếu. . .

	"Đạo trường truyền thừa rèn luyện thể chất phương pháp hội tăng trưởng rất nhiều cơ bắp."

	Yoshimio bất đắc dĩ nói.

	Thể chất cùng dáng người ở giữa, nàng quả quyết lựa chọn cái sau.

	Teiju nghe được câu trả lời này, hoàn toàn là ngoài ý liệu, hắn thật lâu không nói gì, lại lại không cách nào phản bác.

	Sau đó, hai người tiếp tục đi đường, ba ngày sau, bọn hắn đã đi tới tầng thứ 17.

	Một hơi từ tầng thứ tám xông đến tầng mười bảy, Togepi cùng Froakie kinh lịch nhiều loại chiến đấu, bọn chúng không phải lần đầu tiên đi vào Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, bất quá khi đó Teiju đều là cố ý tìm kiếm một loại nào đó Pokémon tới tôi luyện bọn chúng, như loại này dũng cảm tiến tới thức thí luyện, đối bọn chúng tới nói còn là lần đầu tiên, thu hoạch càng lớn, nhưng cũng càng gian nan.

	Nếu như không là sinh mệnh chi hỏa, lúc này hai người này sớm cũng không biết quải điệu bao nhiêu hồi, bất quá lúc này hai bọn chúng kinh nghiệm thực chiến hoàn toàn chính xác phi thường phong phú, có thể nói Teiju trước đó bất luận cái gì một con Pokémon cùng giai đoạn đều không thể vượt qua bọn chúng.

	Trước mắt, Togepi cùng Froakie đều đã đạt tới tiến hóa trước cực hạn, nếu như còn muốn để bọn chúng tiếp tục khắc chế xuống dưới, cũng chỉ có thể dùng Everstone, bất quá Teiju mục đích lần này vốn chính là muốn để bọn chúng tiến hóa, tự nhiên không cần đi tìm cái gì Everstone, nhưng lúc này, lại còn không phải tiến hóa thời điểm, hắn dự định để Togepi cùng Froakie gặp một lần Yoshino trong miệng thực lực cường đại Mawile.

	Tại tầng thứ 17 dừng lại ngày thứ 2, Teiju bọn hắn cơ hồ đem tầng này mỗi một cái góc tìm khắp tìm khắp cả, trước mắt chỉ còn lại có một chỗ.

	Nơi này là tầng thứ 17 nhất hiểm trở một cái hố quật, ở vào này tầng chỗ sâu nhất , bình thường rất khó trực tiếp đến, nơi này Magnetic\từ trường phi thường hỗn loạn, sẽ đối với Pokémon cùng nhân thể đại não tạo thành phi thường đả kích cường liệt, Rotom Pokedex mới vừa tiến vào nơi này, liền cáo tri Teiju điểm này, đồng thời nhanh chóng tiến vào tắt máy trạng thái, nghỉ ngơi đi.

	Teiju cùng Yoshimio hai người, cũng là tại Gardevoir Confusion\niệm lực vòng bảo hộ ngăn cách phía dưới mới bình an vô sự tiến vào.

	"Nơi này hẳn là có một con thực lực không tệ Mawile, là ta lần này mục tiêu."

	Theo hai người xâm nhập, một cỗ hỗn loạn Magnetic\từ trường ba động quét ngang mà đến, không ngừng ăn mòn lên Confusion\niệm lực vòng bảo hộ, đồng thời không đến bao lâu, tiến vào nơi đây Teiju hai người liền nhận lấy một cái thần bí Pokémon công kích.

	Tạp nhạp dòng điện dưới, một cái nhỏ nhắn xinh xắn như là bé con thân ảnh xuất hiện, cái này Pokémon hiện lên thổ hoàng sắc trên thân thể, có một cái màu đen, mười phần lớn miệng, trong miệng của nó mặt răng rất sắc bén, tựa hồ có thể cắn đứt Steel như sắt thép, kinh khủng là nó đang nhìn hướng Teiju mấy người lúc, cái này Pokémon vậy mà chảy ra nước bọt. . . Giống như coi như bọn họ là đồ ăn.

	"Hoang dại Mawile không phải chỉ ăn khoáng mạch à. . ." Nhìn xem Mawile kia tinh hồng con mắt, Yoshimio mờ mịt nói.

	"Ai biết nó là nghĩ như thế nào. . . Bất quá cái này Mawile cùng Mawile có chút không giống, tuyệt không đáng yêu. . ." Teiju ánh mắt ngưng tụ, có chút ngoài ý muốn.

	Ánh mắt đối đầu ở giữa, Teiju đã cảm thấy cái này Mawile không phải thiện bối phận, hung tàn ánh mắt hạ kia tràn đầy vết thương thân thể, hẳn là sinh tử chém giết lưu lại, trách không được bị Brandon tiên sinh ca tụng là tầng thứ 17 mạnh nhất. . .

	"Togepi, Froakie, đối phương rất mạnh, cẩn thận một chút."

	Nhìn thấy như thế rắm thúi Pokémon, Togepi đã sớm đè nén không được, trực tiếp chào hỏi lên tiểu đệ Froakie vọt tới, cùng lúc đó, Fire Pledge, Water Pledge, Skill Swap, Role Play bốn chiêu tổ hợp lại, hai bọn chúng hỏa diễm cùng Water Pulse cấp tốc đánh tới, định cho Mawile một hạ mã uy!

	Đối mặt Togepi cùng Froakie tổ hợp kỹ, chỉ gặp Mawile bĩu môi khinh thường, bốn phía điện khí bạo tạc ở giữa, nó bay thẳng thân Splash\vọt lên, bay về phía không trung, phóng xuất ra kinh người sát khí.

	Cỗ này sát khí là bản chất là Magnetic\từ trường biến hóa, phi thường quấy nhiễu sinh mạng thể tâm trí, nhìn thấy Mawile chiêu này kỹ xảo, Teiju mắt sáng lên, điện từ Levitate\trôi nổi cùng Magnetic\từ trường vận dụng à. . . Trừ cái đó ra, cái này Mawile còn mà hiểu thì cái gì bản lĩnh ?Chương 976: Mawile sát khí

	Trước đó, vì Speed Boost\gia tốc Altaria mượn nhờ tự nhiên năng lượng tu hành tiến độ, Teiju có thu thập qua Power Herb, bất quá đáng tiếc, năm tại 100 năm trở xuống Power Herb, đối với Altaria tu hành không có nửa phần Helping Hand\trợ giúp.

	Nhưng là năm 100 năm trở lên Power Herb, lại căn bản không có địa phương có thể đại lượng mua được.

	Power Herb loại thực vật này có nông trường phạm vi lớn trồng trọt cũng buôn bán, nhưng loại thực vật này thành thục kỳ chỉ là một năm, cho nên trên thị trường mua bán cũng đều là một năm, 10 năm đều thiếu, chớ đừng nói chi là trăm năm trở lên.

	Teiju tìm tới kia hai gốc, đều là dã ngoại tự nhiên sinh dài, mà không phải nhân công bồi dưỡng, nhân công bồi dưỡng trăm năm Power Herb, lợi nhuận quá thấp, giá quá lớn.

	Dưới mắt những này Growth\sinh trưởng tại Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bên trong Power Herb, thuần một sắc trăm năm năm trở lên, cái này cũng đều là Teiju đánh giá thấp tình huống dưới cho ra kết luận.

	"Những này Power Herb ta hữu dụng chỗ. . ."

	Teiju ngẩng đầu ở giữa, nhìn về phía Yoshimio, bất quá không đợi Teiju giải thích cái 