Chương 1277: Lấy 1 địch vạn

	Tại đại náo một trận trước đó, Teiju trong lòng cùng Rotom Pokedex nói: "Tiếp xuống phải xem ngươi rồi, nhất định phải bảo đảm quấy nhiễu Giovanni bên kia đối phía dưới giám sát, ẩn nấp những quân phản kháng kia hành động, cũng đem giả hình ảnh số liệu truyền tống đi qua."

	"Yên tâm đi Lạc nắm."

	Rotom Pokedex đã phân tích ra được Team Rocket giám sát thủ đoạn, tương đối đại đô hội tới nói đối phương trình độ khoa học kỹ thuật có thể nói là phi thường rơi ở phía sau

	Có chút điểm ấy bảo hộ, Teiju nhếch miệng lên, dẫn đầu ném ra Tyranitar Poké Ball.

	. . .

	Một chi chính đang đi tuần vương quốc quân tiểu đội, thi hành lùng bắt quân phản kháng hạ lạc nhiệm vụ, bọn hắn thần sắc chăm chú quan sát đến động tĩnh chung quanh , chờ đợi lấy trợ giúp mệnh lệnh đến hoặc là quân phản kháng tự chui đầu vào lưới.

	Bất quá, những này không có chờ đến, một đạo cự đại tiếng rống lại đột nhiên hấp dẫn chú ý của bọn hắn.

	"Chuyện gì xảy ra!"

	Trong chớp mắt, phương viên mấy trăm dặm đại địa đều chấn động nhè nhẹ, để Raizen Mountain Range vương quốc quân cảm nhận được bất an.

	Nhất là bị chấn động tâm chung quanh vương quốc quân, càng là ngay cả đứng cũng không vững, từng cái hốt hoảng nhìn chung quanh, không biết xảy ra chuyện gì.

	Nương theo đạo thứ hai gào thét, một cái quái vật khổng lồ xuất hiện ở phụ cận vương quốc quân trước mắt.

	Đây là một cái tương tự Tyranitar cự thú.

	Hoặc là có thể gọi nó. . . Mega Tyranitar!

	So với Tyranitar, nó phía sau lưng bởi vì Mega Evolution năng lượng kinh người mà vỡ ra, tại thân thể hai bên tạo thành sáu cái bất quy tắc gai nhọn, đỉnh đầu gai nhọn biến thành một cây dọc theo sừng dài, phía sau cổ gai nhọn rút ngắn, đầu hai bên gai nhọn thì xuôi theo lông mày mà duỗi dài, nhìn hung thần ác sát!

	Không chỉ có như thế, Mega Tyranitar hai chân đầu gối còn nhô lên, cũng mọc ra gai nhọn; phần đuôi dài ra, lại cuối cùng bốn cái gai nhọn hướng ra phía ngoài Growth\sinh trưởng, xác ngoài so với bình thường hình thái có càng nhiều lỗ thủng, hành tẩu thời điểm, Mega Tyranitar tư phần bụng cùng phần lưng lộ ra giáp xác còn từ màu lam chuyển biến thành màu đỏ, tràn đầy cuồng bạo năng lượng, làm mới năng lượng nguyên, những này khí quan làm nó có được lực lượng càng thêm cường đại.

	Nhìn thấy cái này kinh khủng quái thú, vương quốc quân cùng bên cạnh bọn họ ma thú đều nuốt ngụm nước miếng.

	Một sĩ quan bộ dáng vương quốc quân, nhìn thấy Mega Tyranitar về sau, trong miệng thì thào: "Đây là Desert Tyrant Tyranitar ?"

	"Không đúng, ma thú Tyranitar căn bản không phải cái dạng này."

	Còn không chờ bọn họ kịp phản ứng, Tyranitar liền thi triển Earthquake chiêu thức, chung quanh đại địa trong nháy mắt vỡ ra, những này vương quốc quân cùng ma thú căn bản ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có liền bị đất nứt ra diện thôn phệ.

	Nhìn xem những này không chịu nổi một kích đối thủ, cảm thụ được mình lực lượng cường đại, Mega Tyranitar lộ ra răng nanh, gào lên.

	Nghe theo Teiju mệnh lệnh, tiếp xuống. . . Nó phải đại náo một trận.

	Mục đích, đánh vỡ vương quốc quân phòng tuyến!

	Ầm ầm! ! Ầm ầm! !

	Mega Tyranitar những nơi đi qua, ngọn núi sụp đổ, mặt đất vỡ ra, mặc dù còn không có sử dụng mình am hiểu nhất Sandstorm, nhưng phối hợp nặng nhẹ hình thức, Tyranitar cũng nghiễm nhiên là một cái Mega\siêu cấp kẻ phá hoại, hoang dại Tyranitar đều riêng có Bạo Quân chi danh, có có thể tuỳ tiện cải biến địa hình chung quanh tuyệt thế lực lượng, huống chi là Teiju Tyranitar.

	Cầm Kalos liên minh bốn khối Mega Stone, Teiju đương nhiên sẽ không đặt vào không cần.

	Loại vật này, tự nhiên càng nhiều càng tốt.

	Tyranitar Mega Evolution về sau, có cường hoành tố chất thân thể, không có gì sánh kịp lực lượng, đã có thể đối đầu bất luận một vị nào Champion chủ lực.

	Hiện tại Raizen Mountain Range, là nó phát tiết bạo lực nhất địa điểm tốt, Tyranitar con đường đi tới bên trên sẽ ngộ núi hủy núi, ngộ địch giết địch.

	Đáng sợ Hyper Beam quét bắn đi ra, từng tòa cỡ nhỏ ngọn núi liên hoàn sụp đổ, phụ cận vương quốc quân đều đang điên cuồng gầm thét, sợ hãi không ngừng lùi lại, nơi này phát sinh tình cảnh, tự nhiên không gạt được vương quốc quân đại bộ đội cùng giám thị nơi này Team Rocket.

	Vương quốc quân tổng chỉ huy chỗ.

	Làm Phoenix vương quốc mới thập nhị thủ hộ sĩ đứng đầu long chi tướng quân, bị vương thất mệnh vì hành động lần này nhất Cao chỉ huy Lộ Bộ, nhìn trước mắt vội vàng chạy tới đưa tin sứ giả, chất vấn: "Ngươi xác định sao?"

	"Xác định, phía bắc xuất hiện một cái tương tự Tyranitar quái vật, căn bản không phải chúng ta có thể địch nổi, một chi bình thường quy mô ma thú sử tiểu đội, nó chỉ là dậm chân, liền toàn quân bị diệt! !"

	Tên này đưa tin sứ giả trên mặt trắng bệch đường.

	"Mà lại, nó tiến lên phương hướng, tựa hồ là Mount Tensei đỉnh, kia bên trong đang tiến hành kịch chiến , dựa theo kế hoạch tác chiến, là tuyệt đối không thể để cho kế hoạch chi người bên ngoài hoặc ma thú tới gần."

	"Kia phụ cận thủ các y tá đã qua sao?" Long chi tướng quân Lộ Bộ hỏi.

	"Đi qua, đã có lục vị Protect\thủ hộ sĩ lớn người đi qua, bất quá đến nay còn không có tin tức truyền về."

	Lộ Bộ trầm mặc.

	"Triệu tập phụ cận tất cả vương quốc quân, phong tỏa kia con ma thú tiến lên lộ tuyến."

	"Có thể, thế nhưng là. . . Chạy trốn quân phản kháng đâu?"

	"Ta đi tự mình bảo đảm những quân phản kháng kia không cách nào tiếp cận Mount Tensei." Lộ Bộ khẽ nói.

	Cùng lúc đó.

	Từng cái rút lui quân phản kháng cũng cảm nhận được động tĩnh, bọn hắn ý thức được, vương quốc quân ngay tại hướng về một phương hướng tụ tập tới, tựa hồ là có lớn chuyện phát sinh!

	Tyranitar xuất hiện, lập tức để quân phản kháng có cơ hội thở dốc, cũng cho bọn hắn liên hệ bộ chỉ huy cơ hội.

	Mà đối kháng sức chiến đấu có thể so với Champion chủ lực Pokémon Mega Tyranitar, những này lạc hậu thổ dân mới giống là thật lính tôm tướng cua, chỉ dựa vào số lượng rất khó ngăn cản.

	Lần này, Tyranitar gào thét giống như nói cho bọn hắn. . . Chân chính quân phản kháng đến rồi!

	Nơi xa, Team Rocket phi thuyền bên trong, quan sát nơi này thế cục Team Rocket cán bộ Athena, cùng một đám liên minh điều tra viên không một không trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem nơi này biến hóa.

	Cái này thực lực mạnh đáng sợ Mega Tyranitar. . . Là từ đâu mà tới ?

	"Ầm!"

	Bỗng nhiên, trực tiếp thất lớn cửa bị mở ra, Team Rocket một tinh anh thành viên chạy đến Athena bên tai nói cái gì về sau, Athena sắc mặt biến huyễn.

	"Tốt, ngươi đi ra ngoài trước đi."

	Athena hít thở sâu một hơi, nhìn về phía trong màn hình Mega Tyranitar.

	Vừa rồi Team Rocket thám tử phát tới báo cáo nói, quân phản kháng bộ chỉ huy đã bị toàn diện phong tỏa, tựa hồ bắt đầu thi hành mới kế hoạch, mặt khác, quân phản kháng ngoại viện cũng bắt đầu lần lượt đến.

	Tình huống dưới mắt, rất có thể liền là quân phản kháng mời tới viện binh làm ra.

	"Vẫn còn có chút khó mà tin được, cái này Mega Tyranitar thực lực. . . Cho dù là ta cũng đều khó mà đối kháng, những quân phản kháng kia có mạnh như vậy nội tình sao?"

	Athena sắc mặt phức tạp, không có gì bất ngờ xảy ra, những này vương quốc quân không có khả năng ngăn cản cái này Tyranitar, trên thực lực chênh lệch quá xa, rất khó dùng số lượng đền bù.

	Nhìn vương quốc quân cùng Ho-Oh đối chiến liền biết, nếu như không là Linh giới sóng điện, vương quốc quân căn bản không có cơ hội đối với Ho-Oh tạo thành một tia uy hiếp.

	Cái này hướng lên trời Thanh Sơn đỉnh tiến lên Tyranitar, hoàn toàn có thể làm được lấy một địch vạn! !

	"Nếu như vương quốc quân thập nhị thủ hộ sĩ nhịn không được, cũng chỉ có thể chúng ta ra tay."Chương 1277: Lấy 1 địch vạn

	Tại đại náo một trận trước đó, Teiju trong lòng cùng Rotom Pokedex nói: "Tiếp xuống phải xem ngươi rồi, nhất định phải bảo đảm quấy nhiễu Giovanni bên kia đối phía dưới giám sát, ẩn nấp những quân phản kháng kia hành động, cũng đem giả hình ảnh số liệu truyền tống đi qua."

	"Yên tâm đi Lạc nắm."

	Rotom Pokedex đã phân tích ra được Team Rocket giám sát thủ đoạn, tương đối đại đô hội tới nói đối phương trình độ khoa học kỹ thuật có thể nói là phi thường rơi ở phía sau

	Có chút điểm ấy bảo hộ, Teiju nhếch miệng lên, dẫn đầu ném ra Tyranitar Poké Ball.

	. . .

	Một chi chính đang đi tuần vương quốc quân tiểu đội, thi hành lùng bắt quân phản kháng hạ lạc nhiệm vụ, bọn hắn thần sắc chăm chú quan sát đến động tĩnh chung quanh , chờ đợi lấy trợ giúp mệnh lệnh đến hoặc là quân phản kháng tự chui đầu vào lưới.

	Bất quá, những này không có chờ đến, một đạo cự đại tiếng rống lại đột nhiên hấp dẫn chú ý của bọn hắn.

	"Chuyện gì xảy ra!"

	Trong chớp mắt, phương viên mấy trăm dặm đại địa đều chấn động nhè nhẹ, để Raizen Mountain Range vương quốc quân cảm nhận được bất an.

	Nhất là bị chấn động tâm chung quanh vương quốc quân, càng là ngay cả đứng cũng không vững, từng cái hốt hoảng nhìn chung quanh, không biết xảy ra chuyện gì.

	Nương theo đạo thứ hai gào thét, một cái quái vật khổng lồ xuất hiện ở phụ cận vương quốc quân trước mắt.

	Đây là một cái tương tự Tyranitar cự thú.

	Hoặc là có thể gọi nó. . . Mega Tyranitar!

	So với Tyranitar, nó phía sau lưng bởi vì Mega Evolution năng lượng kinh người mà vỡ ra, tại thân thể hai bên tạo thành sáu cái bất quy tắc gai nhọn, đỉnh đầu gai nhọn biến thành một cây dọc theo sừng dài, phía sau cổ gai nhọn rút ngắn, đầu hai bên gai nhọn thì xuôi theo lông m