Chương 526: Cuồng dã chi khuyển

	Ầm!

	Arcanine hướng về phía trước bước ra, cách nó tương đối gần Rattata thành đàn lao đến, bất quá theo Arcanine nâng lên chân trước, "Close Combat\cận chiến" quét qua, mấy cái Rattata trực tiếp bị cuốn bay ra ngoài, đồng thời đụng ngã lăn đằng sau xông lên Rattata.

	Sau một khắc, lại có Rattata quấn đi qua, cùng nhau nhảy lên, lộ ra hàm răng của mình hướng phía Arcanine mà đến, nhưng theo "Oanh" một tiếng, Arcanine thân trong nháy mắt bộc phát ra trùng thiên hỏa diễm, trực tiếp bắn bay nhào lên Rattata nhóm.

	Flare Blitz!

	Vô tận liệt diễm ngưng tụ trên người Arcanine, lúc này Arcanine uy phong lẫm liệt, cảm nhận được trên thân kia nồng đậm sóng nhiệt, không ít Rattata rút lui.

	Phanh phanh phanh! !

	Nhìn qua cản ở phía trước chính mình thành đàn Rattata, Arcanine lộ ra chẳng thèm ngó tới biểu lộ, đạp chuyển động thân thể chạy vọt về phía trước đi ra ngoài.

	Ào ào ào ~~

	Liệt diễm theo Arcanine chạy cuồn cuộn thiêu đốt, kinh người sóng nhiệt tựa hồ đem không khí đều đốt bốc cháy, rốt cục, bá chủ Raticate động, chỉ thấy nó nhảy lên một cái, rõ ràng thân thể to mọng, nhưng nhảy vọt lực lại phi thường kinh người, trực tiếp vượt qua khoảng cách, giáng lâm đến Arcanine cách đó không xa, sau đó bỗng nhiên "Tập kích" quá khứ.

	Thật nhanh!

	Teiju trong lòng kinh ngạc, cũng không có có mệnh lệnh Arcanine né tránh, Arcanine vẫn mượn Flare Blitz lực lượng, muốn đánh tan đàn chuột, nhưng bá chủ Raticate chiêu này "Tập kích" tuyệt chiêu tốc độ ra ngoài ý định, đồng thời góc độ vừa đúng, trực tiếp bóp chuẩn Arcanine tiến công lộ tuyến, tiên cơ tìm ra Arcanine điểm yếu tiến hành nổi công kích.

	Bất quá, đối mặt "Tập kích" tới bá chủ Raticate, Arcanine trong mắt hung mang lóe lên, kềm chế kia cường đại quán tính, chân trước chi sau thân thể nhẹ nhàng hướng khía cạnh di động một bước nhỏ, sau một khắc, Arcanine nhào tới, cải biến mình phe tấn công hướng, cùng tập kích tới bá chủ Raticate trực tiếp tướng đụng vào nhau.

	Oanh!

	Bá chủ Raticate không cẩn thận, bị đánh lui ra ngoài, mà Arcanine, cũng bị bá chủ Raticate làm lui một khoảng cách, tứ chi trên mặt đất vạch ra rất sâu một đạo ấn ký.

	"Cái này Arcanine lực lượng vậy mà so bá chủ Raticate còn lớn hơn?" Island Kahuna Hala gặp hai con Pokémon đối kháng, trong lòng kinh ngạc.

	Kinh ngạc không chỉ là hắn, Teiju cũng dị thường kinh ngạc.

	"Không hiệu quả rõ rệt sao?" Cùng Arcanine Flare Blitz va chạm vào nhau một chút, mặc dù trên lực lượng kém hơn một chút, nhưng bá chủ Raticate vậy mà nhìn qua không có có nhận đến cái gì thương thế đồng dạng!

	Lực phòng ngự kinh người!

	"Teiju Arcanine nhìn qua thật mạnh." Ilima trốn ở trong bụi cỏ quan chiến, sờ lên cái cằm, suy nghĩ cẩn thận nếu như là đối mặt mình cái này Arcanine nên như thế nào nghênh chiến.

	"Nếu để cho ta Eevee tới nghênh chiến. . ."

	Cùng lúc đó, bá chủ Raticate cảm thụ được vừa rồi lực trùng kích, nhe răng cười một tiếng, Arcanine công kích, cũng không có đối với nó tạo thành trí mạng tổn thương, mặc dù cảm thấy một trận nhói nhói, nhưng bằng mượn lực phòng ngự của nó, còn có thể tiếp nhận.

	"Raticate! !" Bá chủ Raticate nói một tiếng, Rattata nhóm bắt đầu đi tứ tán, vây lại Arcanine.

	"Không xong." Hala thấy cảnh này, trên mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ, có bá chủ Raticate kiềm chế Arcanine, những này Rattata mặc dù thực lực không mạnh, nhưng số lượng dù sao nhiều lắm, cùng tiến lên, cho dù là Arcanine cũng sẽ rất khó chống đỡ.

	Lúc này, Teiju nhìn về phía Arcanine, vừa nhìn về phía bá chủ Raticate.

	"Có ý tứ, đây là Raticate sao? Có thể đón đỡ Arcanine chăm chú một kích còn có thể sống giội loạn động Raticate... Cái này thật là hiếm thấy." Teiju vui sướng trong lòng, hoang dại Raticate, cường năng mạnh đến mức nào ?

	Raticate vốn chính là tương đối tràn lan Pokémon, mặc dù không có Caterpie Magikarp khoa trương như vậy, nhưng cũng tuyệt đối được cho số lượng khổng lồ tầng dưới chót chủng tộc một trong.

	Dạng này Pokémon, trải qua bá chủ khí tràng đồng hóa, không chỉ có hình thể biến lớn mấy lần, kinh người đạt đến cùng Arcanine không sai biệt lắm hình thể, liền ngay cả lực lượng cùng phòng ngự, cũng đều có biến hóa rất lớn.

	"Raticate như thế... Nếu là ta Arcanine đồng dạng có thể có được bá chủ khí tràng, biến vì bá chủ thực sự Pokémon..."

	Thân thể các phương diện tố chất, tuyệt đối sẽ vượt qua tăng lên, đối với phong cách chiến đấu thẳng tới thẳng lui Arcanine, cái này nhưng có lấy khó có thể tưởng tượng tăng phúc!

	Huống chi, nếu là bá chủ Arcanine hình thể cũng nhận khí tràng ảnh hưởng phát sinh biến hóa, kia không khỏi cũng hơi bị kinh khủng.

	"Hắn thế nào ?" Hala nhìn thấy cùng bá chủ Raticate giằng co Arcanine bị vây lại, trong lòng khẽ giật mình, lúc này Teiju sắc mặt sững sờ, giống như là đang tự hỏi sự tình khác đồng dạng, chẳng lẽ hắn liền không lo lắng trận này đối chiến sao?

	"Bá chủ khí tràng a... Thật sự là thần kỳ."

	Đột nhiên, Teiju thanh âm chậm rãi truyền ra.

	"Như vậy, kia cũng đáng được Arcanine dùng xuất toàn lực để chiến đấu."

	Nghe được Teiju, Arcanine toàn thân lông tóc phiêu động, thân thể giống như cùng gió dung hợp, nó cặp kia màu nâu song đồng, trực tiếp biến thành màu đỏ thẫm ——

	Tiến vào "Outrage" trạng thái.

	Giờ khắc này, Arcanine dã tính, đạt được tuyệt đối nở rộ, nó cảm giác đau, thấp xuống số cấp độ, nó ý thức chiến đấu, tăng lên tới cực hạn!

	Ông! !

	Arcanine một đạo gầm thét, tựa như một đạo tiếng gầm, phối hợp Intimidate (Hăm Doạ) đặc tính, vậy mà tại có bá chủ Raticate chỉ huy toàn trường tình huống dưới, để vô số Rattata lộ ra hoảng sợ vẻ mặt sợ hãi.

	Tại "Outrage" trạng thái dưới, Arcanine tựa như một cái Đại Ma Vương, đối thủ của nó, đều bị cái này khoa trương khí thế dọa lui.

	"Nếu lại đi thử một chút Arcanine lực lượng sao?"

	"Lần này bộc phát, nhưng cùng vừa mới hơi có khác biệt nha." Teiju nhìn về phía bá chủ Raticate, muốn nhìn một chút cái này hoang dại Pokémon cực hạn ở đâu!

	Outrage trạng thái, lấy "Extreme Speed\ thần tốc" làm làm lực lượng bộc phát khởi nguyên, tại cực tốc bên trong toàn thân bạo liệt ra hỏa diễm, thi triển một kích mạnh nhất!

	Mặc dù Arcanine tổng hợp chiến lực tại Teiju trong đội ngũ không phải mạnh nhất, nhưng bàn về trong nháy mắt bộc phát ra tuyệt đối sát thương, cho dù là Altaria cũng là không bằng, dù sao một kích này, liền xem như cùng Altaria "Dragon Rush" cứng đối cứng, cũng là có thể chiếm thượng phong một chiêu.

	Mặc dù, trong chớp nhoáng này sáng chói, đại biểu cho cái giá đáng kể...

	Oanh! !

	Đất nứt.

	Arcanine dưới chân thổ địa, trực tiếp bị bạo tạc hỏa diễm đốt thành đất khô cằn, mượn cỗ này lực bộc phát, Arcanine liền xông ra ngoài, cứ như vậy chính diện hướng phía bá chủ Raticate công đánh tới.

	Arcanine đồng tử đỏ thẫm, trên chân vây quanh lông tóc đã sớm biến thành liệt diễm, toàn thân tản ra doạ người khí tức, cuồng dã chi sắc toàn bộ triển lộ.

	Đối mặt điên cuồng như vậy công kích, Rattata nhóm cảm nhận được cỗ khí thế này, cho dù có lão đại mệnh lệnh, cũng không nguyện ý tới gần Arcanine một điểm, bọn chúng bản năng cũng có thể cảm giác được, bị cỗ này lực lượng khổng lồ, thậm chí chỉ là dư ba lan đến gần, đối với thân thể của bọn nó đều là trí mạng tổn thương.

	Nhìn xem các tiểu đệ lùi bước, bá chủ Raticate tức giận dâng lên, hung ác nhìn về phía Arcanine, lực lượng toàn thân ngưng tụ, lúc này cũng không dám có một chút khinh thường.

	Double-Edge! !Chương 526: Cuồng dã chi khuyển

	Ầm!

	Arcanine hướng về phía trước bước ra, cách nó tương đối gần Rattata thành đàn lao đến, bất quá theo Arcanine nâng lên chân trước, "Close Combat\cận chiến" quét qua, mấy cái Rattata trực tiếp bị cuốn bay ra ngoài, đồng thời đụng ngã lăn đằng sau xông lên Rattata.

	Sau một khắc, lại có Rattata quấn đi qua, cùng nhau nhảy lên, lộ ra hàm răng của mình hướng phía Arcanine mà đến, nhưng theo "Oanh" một tiếng, Arcanine thân trong nháy mắt bộc phát ra trùng thiên hỏa diễm, trực tiếp bắn bay nhào lên Rattata nhóm.

	Flare Blitz!

	Vô tận liệt diễm ngưng tụ trên người Arcanine, lúc này Arcanine uy phong lẫm liệt, cảm nhận được trên thân kia nồng đậm sóng nhiệt, không ít Rattata rút lui.

	Phanh phanh phanh! !

	Nhìn qua cản ở phía trước chính mình thành đàn Rattata, Arcanine lộ ra chẳng thèm ngó tới biểu lộ, đạp chuyển động thân thể chạy vọt về phía trước đi ra ngoài.

	Ào ào ào ~~

	Liệt diễm theo Arcanine chạy cuồn cuộn thiêu đốt, kinh người sóng nhiệt tựa hồ đem không khí đều đốt bốc cháy, rốt cục, bá chủ Raticate động, chỉ thấy nó nhảy lên một cái, rõ ràng thân thể to mọng, nhưng nhảy vọt lực lại phi thường kinh người, trực tiếp vượt qua khoảng cách, giáng lâm đến Arcanine cách đó không xa, sau đó bỗng nhiên "Tập kích" quá khứ.

	Thật nhanh!

	Teiju trong lòng kinh ngạc, cũng không có có mệnh lệnh Arcanine né tránh, Arcanine vẫn mượn Flare Blitz lực lượng, muốn đánh tan đàn chuột, nhưng bá chủ Raticate chiêu này "Tập kích" tuyệt chiêu tốc độ ra ngoài ý định, đồng thời góc độ vừa đúng, trực tiếp bóp chuẩn Arcanine tiến công lộ tuyến, tiên cơ tìm ra Arcanine điểm yếu tiến hành nổi công kích.

	Bất quá, đối mặt "Tập kích" tới bá chủ Raticate, Arcanine trong mắt hung mang lóe lên, kềm chế kia cường đại quán tính, chân trước chi sau thân thể nhẹ nhàng hướng khía cạnh di động một bước nhỏ, sau một khắc, Arcanine nhào tới, cải biến mình phe tấn công hướng, cùng tập kích tới bá chủ Raticate trực tiếp tướng đụng vào nhau.

	Oanh!

	Bá chủ Raticate không cẩn thận, bị đánh lui ra ngoài, mà Arcanine, cũng bị bá chủ Raticate làm lui một khoảng cách, tứ chi trên mặ