Chương 863: Thành viên mới, thời gian cực nhanh

	Một hệ liệt phân tích về sau, Teiju làm rõ mạch suy nghĩ, hiện tại ngược lại là có chút cảm tạ Togepi yêu cầu.

	Loại chiến thuật này, giá trị thực tế như thế nào, đáng giá thử một chút.

	"Vậy được rồi, bất quá ta cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi lại cho Froakie quán thâu một chút mặt trái tư tưởng, đừng trách ta không khách khí." Teiju đối tà ác Togepi nói.

	"Thu cho (????? )" Togepi tại Teiju trước mặt tự nhiên không dám làm càn, một bộ nhu thuận bộ dáng, đáng yêu vô cùng.

	"Đã dạng này, vậy mình liền đem cái này Froakie mang đi xem một chút đi." Teiju cuối cùng làm ra quyết định, một là bởi vì Togepi đề nghị, hai là bởi vì chính mình vừa mới suy nghĩ chiến thuật mạch suy nghĩ, ba là bởi vì cái này Froakie tính cách, tao ngộ vấn đề, nó phải cần có người tích cực khuyên bảo mới được.

	Làm một đỉnh cấp Trainer, Teiju tin tưởng mình ứng phó được đến.

	Tại cảnh sát nhân viên ra sức bắt giữ từng cái săn trộm cường giả lúc, Teiju bên này gọi tới Mismagius cho Froakie trị liệu một chút.

	Mismagius sử dụng thôi miên huyễn thuật, để Froakie tiến hành "Chiều sâu Rest\giấc ngủ" trạng thái.

	Loại này Rest\giấc ngủ trạng thái không như bình thường ngủ say, là thông qua ngủ say khôi phục thương thế, thể lực một loại đặc biệt kỹ xảo, thuộc về Psychic một loại vận dụng.

	Mismagius dẫn đạo Froakie tiến vào ngủ say về sau, Teiju trực tiếp đem ngủ say Froakie thu phục đến một cái bình thường Pokeball bên trong.

	Froakie vẫn chưa có tỉnh lại, thu phục sự tình Teiju cũng không có cân nhắc ý kiến của nó, lập tức chi gấp, tiếp tục tìm kiếm trị liệu vật liệu.

	Froakie vết thương trên người mặc dù đạt được làm dịu, nhưng không có hoàn toàn trị liệu, Teiju còn cần đi tìm một ít cây quả, hoặc là vào xem một chút hòn đảo này tiệm thuốc.

	"Đội trưởng, ngươi đi đâu ?"

	Jenny Lan gọi lại muốn rời khỏi Teiju, kinh ngạc hô.

	"Ta thời gian đang gấp, chuyện nơi đây liền giao cho các ngươi xử lý, nhớ phải tùy thời chờ lệnh, hạ một cái địa điểm ta đến lúc đó thông tri các ngươi."

	Teiju khoát tay áo, trực tiếp rời đi, để Jenny Lan cùng Joy Linh trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

	...

	Hòn đảo nơi nào đó trong rừng rậm.

	Froakie một lần nữa từ Pokeball bên trong bị thả ra, lúc này, Teiju đã từ một cái tiệm thuốc mua đến Super Potion.

	Trừ cái đó ra, Teiju còn mua một chút đặc biệt thảo dược, chuẩn bị phối hợp tốt Potion trị liệu.

	Hành tẩu trong rừng rậm, Teiju lại hái mấy cái Oran Berry, là chuẩn bị cho Froakie đồ ăn.

	Lần nữa đem Froakie thả ra, Teiju đem Super Potion, thảo dược đơn giản chỗ sửa lại một chút về sau, phun ra cũng thoa đến Froakie có vết thương địa phương.

	Một bước cuối cùng, Teiju gọi ra Gardevoir, để nó sử dụng Heal Pulse phụ trợ Froakie Absorb\hấp thu dược hiệu.

	Trên thực tế, Teiju một bộ này trị liệu thủ đoạn, cũng không so Pokemon Center dụng cụ hiệu quả trị liệu phải kém hơn, đương nhiên, quá trình là phức tạp điểm, ai bảo tòa hòn đảo này không có Pokemon Center, Teiju cũng chỉ có thể ra hạ sách này.

	Nếu là Altaria ở chỗ này, ngược lại là có thể bằng vào sinh mệnh chi hỏa càng hiệu suất cao hơn trị liệu, bất quá đáng tiếc, Altaria cũng không có ở Teiju bên người.

	Một lát sau, Froakie tỉnh lại, nó từ từ mở mắt về sau, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Teiju, lập tức bối rối đứng dậy làm ra công kích tư thế.

	"Đừng lộn xộn, ta vừa mới trị liệu cho ngươi xong, ngươi phải hảo hảo dưỡng thương mới được." Teiju bất đắc dĩ mở miệng.

	Teiju dứt lời, Froakie cũng cảm nhận được thân thể dị dạng, cảm giác được thương thế ngay tại biến mất về sau, Froakie lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Nhưng là, cái này không thể thay đổi Froakie đối với nhân loại địch ý, bất quá, khi nó lần nữa nhìn về phía Teiju, Froakie lại sửng sốt ở.

	Lần này, nó nhìn thấy cứu mình "Cao thủ", cái kia sử dụng Cut đẹp trai hơn mình khí gấp trăm lần Gallade, nhìn đến đứng tại Teiju bên cạnh Gallade, Froakie triệt để tỉnh táo lại, ánh mắt tựa hồ là đang hỏi thăm Teiju ý đồ.

	"Ta nghĩ ngươi hẳn là nhận biết nó đi." Teiju nhìn thấy Froakie đối với mình căm thù ánh mắt về sau, biết hiểu lầm đã sâu, thở dài ở giữa thả ra Togepi cái này tội ác chi nguyên.

	"Nó trước đó chỉ là tại nói đùa với ngươi, chúng ta là tới phá huỷ săn trộm cường giả đội điều tra quan, những người xấu kia đã bị chế tài, đám Pokemon cũng bị cứu ra, không tin, ngươi liền hỏi nó đi." Teiju chỉ chỉ Togepi.

	Đối với cứu mình Togepi, Froakie vẫn tương đối tín nhiệm, đương Togepi đối Teiju thuyết pháp gật đầu khẳng định về sau, Froakie lúc này mới buông xuống công kích tư thế.

	Kỳ thật, Togepi lúc đầu không muốn để cho Teiju được như ý, bất quá tiếc rằng Teiju âm thầm uy hiếp, Togepi không thể không che giấu lương tâm thay Teiju nói chuyện.

	Đương nhiên, Togepi cũng biết, nếu như Froakie không buông lỏng đối Teiju cảnh giác, mình thu tiểu đệ kế hoạch cũng liền ngâm nước nóng, cho nên, nó hành động bây giờ tất cả đều là hành động bất đắc dĩ.

	"Oa..." Froakie lâm vào trầm tư, nhìn về phía Gallade, lại nhìn về phía Togepi, cuối cùng nhìn về phía Teiju.

	"Được rồi, đừng có dùng cái loại ánh mắt này nhìn ta, Froakie, quê hương của ngươi là tại Kalos địa khu a? Ta đi qua nơi đó, là mỹ lệ phi thường địa phương." Teiju vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thật đâu, địch ý của ngươi hoàn toàn không cần thiết, phải biết trên thế giới này xấu người vẫn tương đối thiếu, ngược lại, có nhiều người hơn trong lòng còn có thiện ý, ta nghĩ, lần này coi như không có chúng ta phá huỷ cái này săn trộm đội, bọn hắn cũng không có khả năng phách lối quá lâu."

	Theo Teiju dứt lời, Froakie y nguyên biểu lộ bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì xúc động.

	"Tốt a, ngươi cũng biết, tình huống của ngươi cùng cái khác Pokémon có chút khác biệt, nghĩ đưa ngươi về Kalos địa khu sẽ có một phen trắc trở..."

	"Nếu như ngươi không ngại, ta có thể tìm cơ hội đưa ngươi về đến cố hương, bất quá ở trước đó, ta càng hi vọng ngươi tán thành ta." Teiju nghiêm túc nói.

	Lúc này, Froakie lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	"Ta muốn thay đổi ngươi đối với nhân loại cách nhìn, tiếp xuống, ta sẽ cùng một ít nhân loại đi phá huỷ càng nhiều dạng này săn trộm tổ chức, cứu ra càng nhiều bị bắt lên Pokémon, nếu như ngươi không tin ta, kia có cần phải tới tận mắt xem xét ?"

	Teiju mỉm cười ngồi xuống, vươn tay ra, nói: "Đồng thời ngươi cũng được, tự tay trừng trị càng nhiều người xấu, ta cùng Togepi đều sẽ giúp ngươi, nói được mức này, ta nhưng hoàn toàn không có lấn lừa gạt ngươi ý tứ, cũng không có ý nghĩa."

	"Đương nhiên, nếu như ngươi muốn về đến cố hương, ta cũng có thể giúp ngươi."

	Teiju, có chút để Froakie có xúc động, làm Pokémon, tâm tư của bọn nó sẽ không quá phức tạp, Teiju biểu hiện hoàn toàn chính xác cùng nó thấy qua những nhân loại khác khác biệt, cho nên Teiju đối với Froakie rất có lực trùng kích.

	Ngắn ngủi suy nghĩ một chút, Froakie ánh mắt kiên định.

	Nó nghĩ giải cứu càng nhiều giống nhau tao ngộ Pokémon, nó nghĩ về đến cố hương, mặc dù còn không có hoàn toàn tín nhiệm Teiju, nhưng Froakie, lại hi vọng Teiju nói là nói thật.

	Vì trong lòng một điểm cuối cùng mỹ hảo, nó nghĩ đi xem một cái Teiju hành vi.

	"Thu cho thu cho bổ y! !" Lúc này, Togepi cũng khuyên bảo, nói mình cũng sẽ đi làm càng nhiều chuyện giống vậy.

	Quả nhiên, so với Teiju khuyên bảo, Togepi khuyên bảo rõ ràng càng làm cho Froakie tin phục. Vừa nghe đến Togepi còn muốn làm càng nhiều chuyện tốt, Froakie lập tức cảm giác động, cùng lúc đó, Togepi thân ảnh tại trong đầu của nó, chiếu lấp lánh.

	Nhìn thấy Froakie bộ dáng, Teiju khóe miệng co giật một chút, cũng không muốn đi uốn nắn nó đối Togepi ấn tượng, nếu như Froakie biết Togepi ý đồ xấu số lượng, đoán chừng hội con ếch sinh quan sụp đổ đi.

	"Lúc này, vẫn là Froakie nhiều cảm thụ càng nhiều chân thiện mỹ tương đối tốt..." Teiju trong lòng bất đắc dĩ nói.

	Như vậy, Togepi nhận một cái đặc biệt tiểu đệ, Froakie, đồng thời, Togepi tấp nập khai phát lên Metronome chiêu thức, hi vọng có thể có thể chuẩn xác tìm tới Skill Swap chiêu thức tần suất.

	Theo Froakie gia nhập, Teiju lập tức đưa ánh mắt tỏa định <lock-on> đến kế tiếp phi pháp cứ điểm, đồng dạng là một cái săn trộm đội.

	Lần này, Togepi cùng Froakie hai con Pokémon coi như tiên phong, nhất sau Teiju xuất thủ, săn trộm đội dễ như trở bàn tay lại che diệt.

	Tự mình kinh lịch cứu cái khác Pokémon quá trình, Froakie bắt đầu cải biến đối Teiju cách nhìn...

	Mà Teiju bọn hắn phá huỷ phi pháp cứ điểm quá trình bên trong, cũng làm cho thời gian dần dần đi tới đại sư thi đấu cuộc chiến thứ ba trước giờ... </lock-on>Chương 863: Thành viên mới, thời gian cực nhanh

	Một hệ liệt phân tích về sau, Teiju làm rõ mạch suy nghĩ, hiện tại ngược lại là có chút cảm tạ Togepi yêu cầu.

	Loại chiến thuật này, giá trị thực tế như thế nào, đáng giá thử một chút.

	"Vậy được rồi, bất quá ta cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi lại cho Froakie quán thâu một chút mặt trái tư tưởng, đừng trách ta không khách khí." Teiju đối tà ác Togepi nói.

	"Thu cho (????? )" Togepi tại Teiju trước mặt tự nhiên không dám làm càn, một bộ nhu thuận bộ dáng, đáng yêu vô cùng.

	"Đã dạng này, vậy mình liền đem cái này Froakie mang đi xem một chút đi." Teiju cuối cùng làm ra quyết định, một là bởi vì Togepi đề nghị, hai là bởi vì chính mình vừa mới suy nghĩ chiến thuật mạch suy nghĩ, ba là bởi vì cái này Froakie tính cách, tao ngộ vấn đề, nó phải cần có người tích cực khuyên bảo mới được.

	Làm một đỉnh cấp Trainer, Teiju tin tưởng mình ứng phó được đến.

	Tại cảnh sát nhân viên ra s