Chương 387: Mt. Chimney đặc huấn Ⅱ

	"Beautifly, đoạn thời gian này dạy bảo bọn chúng, vất vả ngươi."

	Teiju hướng phía Beautifly nói tiếng cám ơn, lại nói: "Ngươi đi qua huấn luyện, không có cái gì có thể nói, hết thảy cũng là vì Pokemon Contest  mà cố gắng, cho nên ngươi cùng Mismagius đều có một cái nhược điểm."

	"Tại bạo phát phương diện, không bằng Altaria cùng Arcanine, Gallade, Castform bọn chúng."

	"Muốn muốn mạnh lên, thì phải ở điểm này bỏ công sức."

	Nghĩ nghĩ, Teiju nói: "Mismagius có được rất tốt năng lượng kỹ xảo khống chế, ngươi thì có đỉnh tiêm cân đối nội tình cùng khí lưu cảm ứng, những này đều để các ngươi tại ở một phương diện khác đứng ở đỉnh, nếu như các ngươi có cùng Altaria bọn chúng cùng so sánh lực bộc phát, đối tại thực lực của các ngươi tới nói, thì là một lần siêu cấp bay vọt!"

	Vô luận là Beautifly cân đối kỹ xảo, vẫn là Mismagius huyễn thuật kỹ xảo, đều là riêng một ngọn cờ, có rất mạnh cá thể phong cách, đáng tiếc, chiến đấu bên trong vẫn là thiếu khuyết tính quyết định lớn uy lực chiêu thức, như Teiju nói, đây là nhược điểm của bọn nó!

	Mismagius một mực đem huấn luyện hạch tâm đặt ở huyễn thuật bên trên, bây giờ đã làm rất khá, Teiju cũng nên suy nghĩ một chút huấn luyện nó cái khác tuyệt chiêu uy lực, đến lúc đó phối hợp huyễn thuật, mới có thể đem huyễn thuật kiềm chế hiệu quả phát huy đến mức độ lớn nhất!

	Mà Beautifly, Teiju trong lòng phức tạp, hắn có qua một đoạn thời gian nghĩ như vậy để Beautifly tại Gym bên trong nghỉ ngơi, làm bạn Blue Furries mọi người, nhưng Beautifly lần lượt cử động, không một không tại chứng minh mình, nghĩ muốn lần nữa tại cái khác lĩnh vực vì Teiju chiến đấu tiếp nguyện vọng.

	Teiju tỉnh lại hạ mình, cuối cùng quyết định mang theo Beautifly lần nữa leo lên một lần cao phong, mặc dù con đường này, hội càng thêm gian nan chính là.

	So sánh Mismagius muốn huấn luyện được lớn uy lực chiêu thức, Beautifly khả năng cần càng nhiều cố gắng.

	"Mismagius, Thunderbolt cùng Shadow Ball ngươi đã học được, nhiệm vụ thiết yếu là rèn luyện hai cái này tuyệt chiêu uy lực, nhưng tiếp xuống vì mở rộng đả kích mặt ta chuẩn bị để ngươi lại học biết mấy cái chiêu thức, rất dễ dàng, yên tâm, theo thứ tự là Mystical Fire, Power Gem, Magical Leaf."

	Teiju đạo, đây là đại bộ phận Mismagius đều có thể rất dễ dàng học biết chiêu thức, chỉ bất quá tiến hóa sau Teiju cùng Mismagius một lòng nhào vào nghiên cứu huyễn thuật bên trên, đối cái khác chiêu thức cũng không coi trọng thậm chí ngay cả lĩnh ngộ tâm tư đều không có, đồng thời chiến đấu cũng đại bộ phận đều tại dùng huyễn thuật, Mismagius không có tự hành lĩnh ngộ cũng tình có thể hiểu, nhưng Teiju có tự tin để Mismagius trong ba ngày lĩnh ngộ cái này ba cái tuyệt chiêu!

	Mismagius học hội Mystical Fire, Power Gem, Magical Leaf, nhưng so sánh Arcanine học được Wild Charge đơn giản gấp trăm lần!

	Tại Mismagius học hội Mystical Fire, Power Gem, Magical Leaf về sau, Teiju còn dự định để Mismagius tinh thần học tập mạnh niệm, chỉ bất quá cái này liền tương đối khó khăn, đồng thời để Butterfree bọn chúng học tập Confusion, cùng cái này Psychic là thuộc về cùng một hệ thống dạy học, Teiju không có gấp, dự định từ từ sẽ đến.

	Cuối cùng.

	Teiju đem chủ yếu nhất tâm tư đều bỏ vào Gallade cùng Castform trên thân.

	Bọn chúng tiến hành lên tu hành nói đơn giản cũng đơn giản, nói phức tạp cũng phức tạp.

	Để Gallade học được mới tuyệt chiêu, Teiju một mực tại tiến hành, nhưng một điểm đầu mối đều không có.

	Theo lý thuyết lấy hắn dạy bảo quá trình, thời gian dài như vậy sớm nên học được mới tuyệt chiêu, nhưng nguyện vọng này một mực không có thực hiện.

	Teiju cũng chỉ có thể cảm thán có lẽ cần thời gian dài hơn a? Slash tuyệt chiêu không chính là như vậy a.

	"Tiếp tục huấn luyện Slash cùng Teleport đi." Teiju chỉ có thể hạ đạt mệnh lệnh này, đồng thời nghĩ hết biện pháp, dạy Gallade cái khác có thể lấy "Lưỡi đao" làm cơ sở thi triển tuyệt chiêu!

	Rèn luyện Slash cùng Teleport cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào, Slash cũng tại rèn luyện lưỡi đao, các loại tuyệt chiêu công kích hình thức giống nhau, có thể nói Gallade hiện tại tiến hành huấn luyện, là đang vì ngày sau tất cả thực chiến đặt nền móng, đã là cơ sở huấn luyện, cũng là có thể vận dụng đến trong thực chiến tu hành.

	Đương Gallade lĩnh ngộ mới tuyệt chiêu về sau, như Leaf Blade các loại, đến lúc đó Slash đánh xuống cơ sở liền sẽ bày ra, Gallade nhất định có thể rất nhanh quen bắt đầu luyện!

	Cùng Gallade giảng minh bạch những đạo lý này về sau, Gallade yên lặng gật đầu, đem Teiju chỗ có mệnh lệnh chấp hành cho hết đẹp vô cùng, một tia lười biếng cũng không có, thậm chí còn tăng lớn huấn luyện cường độ.

	Nhìn xem nỗ lực các tinh linh, Teiju ngoại trừ tài nguyên bên trên đầu nhập, cũng chỉ có thể thời khắc làm bạn tại bọn chúng bên người, chỉ thế thôi.

	"Tiểu phao phao a." Castform đã từ Altaria bông lông vũ bên trong chui ra, nổi bồng bềnh giữa không trung.

	"Ngươi nói chúng ta lúc nào có thể đem Mystic Water, Damp Rock, Heat Rock, Smooth Rock, Icy Rock hiệu quả tước đoạt ra, thành vì đồ vật của mình đâu?" Teiju hỏi một cái hắn một mực rất nhức đầu đồ vật.

	Dứt lời, nhức đầu không chỉ là hắn, ngay cả Castform cũng nhức đầu, lộ ra thần sắc thống khổ.

	"Ha ha ha ha. . ." Teiju cười một tiếng, "Vẫn là câu nói kia, từ từ sẽ đến, nếu như có thể làm được, ta đều là cao cấp Breeder, nào có dễ dàng như vậy."

	"Ngươi còn nhớ rõ chúng ta tại Norman tiên sinh Castform trên thân nhìn thấy đồ vật a ? Ice Gem!"

	"Có thể duy nhất một lần dành thời gian bảo thạch bên trong năng lượng, đồng thời tăng thêm tương ứng thuộc tính chiêu thức uy lực bảo vật, hiện tại chúng ta có tiền, có thể cân nhắc mua cái trước kết hợp Mystic Water, Damp Rock tiến hành tiến một bước nghiên cứu."

	Teiju biết, loại này bảo thạch sinh ra từ Unova, Kalos địa khu, Hoenn rất khó mua được, bất quá loại này đặc biệt vật phẩm, cùng bên này bảo vật khác nhau, lại rất thú vị, Teiju sớm liền chú ý tới đồng thời dâng lên hứng thú, chỉ bất quá một mực khuyết thiếu tiền bạc hắn, không cách nào thu hoạch được xa xôi địa phương bảo vật.

	Loại này bảo thạch thuộc tính có rất nhiều, Ice Gem chỉ là trong đó một loại.

	Nhưng nguyên lý đều không thay đổi, là duy nhất một lần dành thời gian bảo thạch bên trong năng lượng, tăng thêm tương ứng thuộc tính chiêu thức uy lực, sau đó bảo thạch bên trong năng lượng hội chậm rãi khôi phục, tốc độ khôi phục quyết định bởi tại nơi đó hoàn cảnh cùng bảo thạch thuộc tính độ phù hợp.

	Mà bên này Mystic Water, ảnh hưởng Pokémon thi triển hệ Water chiêu thức uy lực về sau, năng lượng trong đó tiêu tán liền là tiêu tán, Teiju cùng Castform còn không có phát hiện có khôi phục qua.

	Damp Rock cũng là đồng lý, trong đó năng lượng không cách nào khôi phục.

	"Có lẽ cái gì cũng nghiên cứu không ra, có lẽ liền là điểm mấu chốt, nhưng tổng muốn thử một chút." Teiju đã chuẩn bị tìm con đường thu mua một cái Thủy chi bảo thạch.

	Nếu như giá cả hắn có thể tiếp nhận.

	"Đồng thời, lần kia tại trong di tích phát hiện Smooth Rock nguyên nơi sản sinh, có rảnh cũng cần mau mau đến xem, tại Gym sự tình giải quyết triệt để sau!" Teiju thầm nghĩ.

	Đến đây, Teiju chỉ muốn đến hai con đường này để Castform thực lực tiến thêm một bước, thực lực của nó tăng lên, rất lớn trình độ quyết định bởi tại ngoại vật.

	Dragonair long châu liền là cải biến Castform vận mệnh chủ yếu nhất ngoại vật!

	"Tiếp tục rèn luyện ngày mưa tuyết trời chuyển hóa huấn luyện, đồng thời tăng lớn đơn độc sử dụng tuyết trời huấn luyện cường độ, đồng thời Hurricane\gió bão, Thunder, Hydro Pump tuyệt chiêu muốn tiến hành càng nghiêm khắc huấn luyện, đúng, là tại không tiến hành Rain Dance tình huống dưới huấn luyện." Teiju nói.

	"Mặt khác, ngươi trong khoảng thời gian này cũng muốn học tập Ice Beam chiêu thức."

	Không để ý tới Castform ánh mắt u oán, Teiju an bài tốt đám Pokemon ngắn hạn huấn luyện phương hướng hậu tâm bên trong trầm tĩnh lại.

	Chỉ cần bọn chúng chăm chú chấp hành, mấy tháng sau khẳng định hội lại có một phen Growth\trưởng thành!

	An bài thỏa đáng về sau, Teiju liền cùng Altaria ước định cẩn thận, đi khiêu chiến mẹ của nó, đồng thời tại chiến thắng về sau, tiến vào cường độ cao huấn luyện, thuận liền tiếp theo hoàn thiện Mẫn Diệt kỹ xảo.Chương 387: Mt. Chimney đặc huấn Ⅱ

	"Beautifly, đoạn thời gian này dạy bảo bọn chúng, vất vả ngươi."

	Teiju hướng phía Beautifly nói tiếng cám ơn, lại nói: "Ngươi đi qua huấn luyện, không có cái gì có thể nói, hết thảy cũng là vì Pokemon Contest  mà cố gắng, cho nên ngươi cùng Mismagius đều có một cái nhược điểm."

	"Tại bạo phát phương diện, không bằng Altaria cùng Arcanine, Gallade, Castform bọn chúng."

	"Muốn muốn mạnh lên, thì phải ở điểm này bỏ công sức."

	Nghĩ nghĩ, Teiju nói: "Mismagius có được rất tốt năng lượng kỹ xảo khống chế, ngươi thì có đỉnh tiêm cân đối nội tình cùng khí lưu cảm ứng, những này đều để các ngươi tại ở một phương diện khác đứng ở đỉnh, nếu như các ngươi có cùng Altaria bọn chúng cùng so sánh lực bộc phát, đối tại thực lực của các ngươi tới nói, thì là một lần siêu cấp bay vọt!"

	Vô luận là Beautifly cân đối kỹ xảo, vẫn là Mismagius huyễn thuật kỹ xảo, đều là riêng một ngọn cờ, có rất mạnh cá thể phong cách, đáng tiếc, chiến đấu bên trong vẫn là thiếu khuyết tính quyết định lớn uy lực chiêu thức, như Teiju nói, đây là nhược điểm của bọn nó!

	Mismagius một mực đem huấn luyện hạch tâm đặt ở huyễn thuật bên trên, bây giờ đã làm r