Chương 563: Nam bộ thi đấu khu

	Vòng thứ nhất công kích, liền có gần ngàn chỉ Pokémon bị đào thải.

	Phương hướng bốn cái thi đấu khu phương hướng điểm khởi đầu, Teiju thuộc về nam bộ thi đấu khu bên trong đông đảo điểm khởi đầu một cái nào đó.

	Hắn chỗ khu vực này, gần trăm đồng thời xuất phát Pokémon bên trong, cũng có hơn hai mươi cái Pokémon lập tức bị đào thải.

	Không phải những này Pokémon quá yếu, mà là bọn chúng không đủ mạnh, vừa mới khi xuất phát, Pokémon số lượng quá nhiều, dày đặc lại chưa tiến vào trạng thái, lúc này, là "Phi hành khí" tiến hành công kích, đánh rơi hệ Flying Pokémon thời cơ tốt nhất.

	So cái khác Pokémon xuất sắc hơn Pokémon, lúc này mặc kệ là bằng vào phương pháp gì, đều thành công tránh né phi hành khí vòng thứ nhất công kích.

	Beautifly bay múa tại mấy chục con hệ Flying Pokémon bên trong, lấy hình thể của nó, chủng tộc tới nói cũng không đáng chú ý.

	Mà tại lúc này, bởi vì cách cách mục tiêu địa điểm quá xa nguyên nhân, hệ Flying đám Pokemon cũng chưa đi đến đi tranh đấu, ở đây Trainer đều hiểu, bọn hắn cũng đều đã nói với mình Pokémon, tại đến tâm Quán Quân\Champion đạo cụ chỗ trước, địch nhân lớn nhất là trên bầu trời trải rộng phi hành máy móc, mà không phải đối thủ cạnh tranh.

	Ngược lại, số lượng nhất định hệ Flying Pokémon cùng nhau bay về phía tâm, có thể phân tán phi hành khí phạm vi công kích, Pokémon từ đó có thể càng thêm nhẹ nhõm bảo tồn thể lực, tiến hành hướng tâm di động.

	Beautifly tốc độ phi hành không nhanh, nhưng lại đi sát đằng sau lấy đại bộ đội, nó lợi dụng mình hình thể tiểu nhân ưu thế, bằng vào nó kinh nghiệm của mình, núp ở cái này mấy chục con hệ Flying Pokémon trung bộ vị trí, cũng chính là phi hành khí công kích góc chết.

	Giống Beautifly làm như vậy cũng không phải là chỉ có nó một cái, mặc kệ là hình thể nhỏ vẫn là hình thể lớn các tinh linh, đều có cầm tên khác xem như tấm chắn ý tứ, đang phi hành quá trình bên trong, những này hệ Flying Pokemon không ngừng dời đổi vị trí, ý đồ tìm ra một cái có thể ổn thỏa phi hành tọa độ.

	Đáng tiếc là, đương mỗi một cái Pokemon đều như vậy nghĩ lúc, có thể thành công, liền chỉ có chút ít vì số không nhiều mấy cái Pokémon.

	Những này Pokémon, đều là tại ở một phương diện khác, có độc đáo thiên phú, hoặc là giảng kinh qua nghiêm khắc huấn luyện!

	Trừ cái đó ra, còn có từ cho là mình tốc độ xuất chúng Pokémon, vừa mới ngay từ đầu liền liền xông ra ngoài tình huống.

	Teiju nhìn xem màn hình lớn, một con Pidgeot huy động kia rộng dài hai cánh, sử dụng "Agility" Speed Boost\gia tốc phi hành, lập tức liền siêu việt cái này điểm khởi đầu bên trong tất cả Pokemon.

	Liền ngay cả phi hành khí nhằm vào cái này sóng Pokémon vòng thứ nhất công kích, đều không thành công tỏa định <lock-on> đến nó.

	Pidgeot thần sắc kiêu ngạo, mỹ lệ cánh vung vẩy, nhưng không đợi nó cao hứng quá lâu, vô số phi hành khí tựa như có được ý thức tự chủ. . . Lựa chọn, toàn thể tiến công vượt qua đại bộ đội khoảng cách rất nhiều Pokémon.

	Trên bầu trời, đông đảo phi hành khí đồng thời tỏa định <lock-on> một con Pokémon, kia siêu cao nhanh chỉ riêng xạ tuyến, hỗn loạn dệt thành một cái lưới lớn, dù là cái này Pidgeot tốc độ rất nhanh, cũng vẫn không thành công đào thoát phi hành khí chế tài.

	"Ngớ ngẩn." Nhìn thấy cái này Pidgeot biểu hiện, vô số người đều đối huấn luyện của nó nhà cho ra dạng này một cái đánh giá.

	"Súng bắn chim đầu đàn, hắc." Teiju cười thầm.

	Hoạt động trong giới thiệu nhưng chưa nói qua phi hành khí công kích hình thức, tại không có thăm dò trước đó liền lớn mật như thế hành động, đây là đối năng lực của mình lớn bao nhiêu lòng tin ?

	Tại Teiju bên này điểm khởi đầu xuất phát gần trăm vị tuyển thủ bên trong, ba luân phiên công kích dưới, liền đào thải chỉ còn lại không tới một nửa nhân viên.

	Trong đó nhất như cá gặp nước, là Teiju Beautifly, Beautifly sử dụng khí lưu nắm giữ kỹ xảo, dù cho không cần quá nhanh chóng phi hành, chỉ cần đem chung quanh khí lưu động tĩnh quen thuộc tại tâm, vậy nó liền có thể nhàn nhã xen kẽ tại mình đối thủ cạnh tranh bên trong, trắng trợn đem đối phương làm tấm chắn sử dụng, vẫn là đối phương ngay cả phản ứng đều không thể kịp phản ứng cái chủng loại kia.

	Tuân theo khí lưu biến hóa lúc, Beautifly phảng phất có thể tiên đoán tương lai, như chuồn chuồn lướt nước trên không trung một cái tiết điểm một cái tiết điểm biến đổi vị trí, đến nay không có một đạo xạ tuyến có thể đi vào nó quanh thân khu vực.

	Bởi vì xạ tuyến phát xạ mà khi đến, nhất định có Pokemon vì Beautifly ngăn lại.

	Cái này xạ tuyến nguyên lý không rõ, không chỉ có thể trên người Pokemon lưu lại tiêu ký, bị đánh trúng sau Pokemon cũng sẽ tạm thời thân thể không còn chút sức lực nào, không cách nào phi hành, theo không kịp đại bộ đội, cái này cùng đào thải không có gì khác biệt.

	Ngoại trừ Beautifly, một con Crobat lộ ra ánh mắt hung ác, vậy mà cũng có thể cùng Beautifly làm đến đồng dạng sự tình, giống như là Future Sight tránh né lấy xạ tuyến, để xạ tuyến không thể tới gần người.

	Cái này Crobat, lỗ tai dựng thẳng lên, mỗi giờ mỗi khắc tiếp thu truyền tống về tới Supersonic, không chút kiêng kỵ phi hành.

	"Ha ha, con kia Farfetch'd là chuyện gì xảy ra, thật trơn kê."

	Nam bộ thi đấu khu, một con Farfetch'd bị thu hình lại bắt được, so với cái khác hệ Flying Pokemon, nó phi hành tư thế cổ quái, phi hành khí giống như cố ý nhằm vào nó, không ngừng tiến hành công kích, nhưng là cái này Farfetch'd cũng là thiên tài, luôn luôn có thể vào thời khắc nguy hiểm nhất nhất kinh nhất sạ trên phạm vi lớn làm ra buồn cười tư thế tránh thoát đi.

	"Ý thức không tệ." Teiju bình luận nói.

	Tại Beautifly bọn chúng phi hành không bao lâu về sau, nam bộ thi đấu khu từng cái điểm khởi đầu hệ Flying Pokémon bắt đầu chạm mặt.

	Theo từng cái điểm khởi đầu hệ Flying Pokémon chạm mặt, hệ Flying Pokémon đại bộ đội lần nữa dày đặc, muốn tránh né xạ tuyến độ khó, lần nữa tăng lớn.

	Đồng thời lúc này, bắt đầu có phạm vi nhỏ ma sát.

	Nhất làm cho tuyển thủ dự thi nhóm ngoài ý muốn chính là, đương từng cái điểm khởi đầu khu vực phi hành khí theo hệ Flying Pokemon di động, bắt đầu tụ tập lại một chỗ lúc, số lượng biến hóa tựa như để tránh né độ khó, giản lược đơn hình thức, biến thành khó khăn hình thức.

	Lúc này, người xem, các du khách còn không biết được con nào Pokémon là ai, nhưng mấy cái dưới tấm hình đến, bên trong biểu hiện xuất sắc Pokémon, đã bị phần lớn người chú ý tới.

	Một con Charizard thân thể cường kiện, tốc độ phi hành cực nhanh, đơn thuần thân thể va chạm, Pidgeot, Fearow, Swellow chi lưu, căn bản là không có cách cùng nó tranh đấu, chớ đừng nói chi là Beautifly, Butterfree, Beedrill chờ Pokémon.

	Một con Scyther, xảo dùng Double Team, Agility, Quick Attack, dù cho ngay cả phi hành khí, đều tại đối phương đùa bỡn đối tượng bên trong.

	Còn có một con toàn thân màu quýt, ủng một cặp tiểu dực, nhưng lại tốc độ phi hành cực nhanh, ý thức cực độ bén nhạy Pokémon, lấy cường thế tư thái phi hành tại nam bộ thi đấu khu đại bộ đội bên trong, tựa như quân chủ.

	Dragonite!

	Càng có một con quỷ dị Xatu, lấy cổ quái Psychic, để vô số ánh mắt đều không thấy rõ nó phương thức phi hành, tránh né phương thức, từ đầu đến cuối đều đứng hàng tại nam bộ thi đấu khu đại bộ đội hàng đầu.

	Vô số hệ Flying Pokemon các hiển thần thông, vượt qua lấy vùng biển này, tại càng ngày càng nhiều phi hành khí công kích đến, bản lĩnh cường đại Pokemon, cuối cùng vẫn bị mọi người chú ý tới.

	Lúc này, khoảng cách hoạt động bắt đầu không mấy phút nữa, nam bộ thi đấu khu tình hình chiến đấu phi thường thảm liệt, mỗi một giây đều có Pokemon bị đào thải bị loại. </lock-on></lock-on>Chương 563: Nam bộ thi đấu khu

	Vòng thứ nhất công kích, liền có gần ngàn chỉ Pokémon bị đào thải.

	Phương hướng bốn cái thi đấu khu phương hướng điểm khởi đầu, Teiju thuộc về nam bộ thi đấu khu bên trong đông đảo điểm khởi đầu một cái nào đó.

	Hắn chỗ khu vực này, gần trăm đồng thời xuất phát Pokémon bên trong, cũng có hơn hai mươi cái Pokémon lập tức bị đào thải.

	Không phải những này Pokémon quá yếu, mà là bọn chúng không đủ mạnh, vừa mới khi xuất phát, Pokémon số lượng quá nhiều, dày đặc lại chưa tiến vào trạng thái, lúc này, là "Phi hành khí" tiến hành công kích, đánh rơi hệ Flying Pokémon thời cơ tốt nhất.

	So cái khác Pokémon xuất sắc hơn Pokémon, lúc này mặc kệ là bằng vào phương pháp gì, đều thành công tránh né phi hành khí vòng thứ nhất công kích.

	Beautifly bay múa tại mấy chục con hệ Flying Pokémon bên trong, lấy hình thể của nó, chủng tộc tới nói cũng không đáng chú ý.

	Mà tại lúc này, bởi vì cách cách mục tiêu địa điểm quá xa nguyên nhân, hệ Flying đám Pokemon cũng chưa đi đến đi tranh đấu, ở đây Trainer đều hiểu, bọn hắn cũng đều đã nói với mình Pokémon, tại đến tâm Quán Quân\Champion đạo cụ chỗ trước, địch nhân lớn nhất là trên bầu trời trải rộng phi hành máy móc, mà không phải đối thủ cạnh tranh.

	Ngược lại, số lượng nhất định hệ Flying Pokémon cùng nhau bay về phía tâm, có thể phân tán phi hành khí phạm vi công kích, Pokémon từ đó có thể càng thêm nhẹ nhõm bảo tồn thể lực, tiến hành hướng tâm di động.

	Beautifly tốc độ phi hành không nhanh, nhưng lại đi sát đằng sau lấy đại bộ đội, nó lợi dụng mình hình thể tiểu nhân ưu thế, bằng vào nó kinh nghiệm của mình, núp ở cái này mấy chục con hệ Flying Pokémon trung bộ vị trí, cũng chính là phi hành khí công kích góc chết.

	Giống Beautifly làm như vậy cũng không phải là chỉ có nó một cái, m