Chương 418: Không buông tha một người

	Chói tai giống ma sát như kim loại chán ghét thanh âm đảo qua, Aggron Trainer vốn cho rằng có thể trở ngại Beautifly cường hóa, dù sao Metal Sound phạm vi công kích quá rộng lớn, đã không phải là linh hoạt di động có thể tránh né.

	Bất quá, bọn hắn còn đánh giá thấp Beautifly bây giờ Quiver Dance tốc độ!

	Aggron Trainer kịp phản ứng, tăng thêm mệnh lệnh, cùng Aggron thi triển Metal Sound thời gian, Beautifly cũng đã hoàn thành Quiver Dance thi triển, khí chất lập tức phát sinh cải biến cực lớn.

	Ngay sau đó, một đạo String Shot phun ra, mượn khí lưu cực tốc phun trào, chớp mắt tạo thành một cái trùng kén đem Beautifly bịt kín giống như bao khỏa, "Ông ~" một tiếng, Metal Sound lúc này đảo qua, trùng kén mới bị hai đạo phong nhận cắt nát, Beautifly lại lại hiện ra, tùy ý liền huy động cánh đem Silver Wind đánh về phía Aggron.

	"Sử dụng Stun Spore."

	Teiju tiếp lấy hạ lệnh, tại Pokemon Contest  hiện ra kỹ xảo bây giờ đã có thể hoàn mỹ vận dụng đến thực chiến, từ người xem kia vẻ mặt kinh ngạc cũng có thể thấy được từ String Shot bao khỏa hình thành trùng kén tới phòng ngự Metal Sound có bao thần kỳ.

	Mấu chốt là Beautifly hoàn thành đây hết thảy tốc độ nhanh đáng sợ, căn bản khiến mọi người tìm không thấy nó đình trệ khoảng cách, tựa hồ chiêu thức biến hóa đã bị Beautifly vận dụng đến tình trạng xuất thần nhập hóa.

	Hô hô hô ~~

	Silver Wind thổi qua, lấy cái này Aggron hình thể cùng tốc độ phản ứng tránh né căn bản là không thể nào, huấn luyện của nó nhà sắc mặt khẩn trương, cái này thời gian ngắn ngủi cuối cùng vẫn không muốn ra phương pháp phá giải.

	Bất quá cũng may, Aggron đón đỡ đạo này Silver Wind nhận tổn thương không nghiêm trọng lắm thậm chí có thể nói rất nhỏ, đạo này Silver Wind chỉ là Beautifly phụ trợ Quiver Dance tàn thứ phẩm lần nữa lợi dụng, lực sát thương so với đối địch thi triển Silver Wind uy lực giảm xuống không biết mấy thành.

	Bỏ suy nghĩ phá giải Silver Wind, Aggron Trainer liền đem lực chú ý tập trung ở Beautifly kế tiếp thi triển tuyệt chiêu Stun Spore bên trên.

	"Sử dụng Mud-Slap ngăn trở Stun Spore!"

	Beautifly vung vẩy ra Stun Spore trộn lẫn trong gió, giống như một đạo chảy xuôi mà xuống dòng suối hướng phía Aggron thổi đi, tại Aggron Trainer sau khi ra lệnh, nét mặt của hắn đột nhiên biến đổi, chỉ gặp cái này quy tắc phân bố Stun Spore, trong nháy mắt tại Aggron ném ra bùn sau bị một cỗ quái phong thổi tan, sau một khắc, xuất hiện tại toàn bộ không trung, lít nha lít nhít lộn xộn vô cùng, nhưng cái này còn không cách nào khiến Aggron Trainer lo lắng, hắn biến sắc nguyên nhân là tại cái này về sau, Stun Spore liền giống như là bị một cỗ Phong điều khiển, giao phó vô số biến hóa khả năng, Aggron Mud-Slap công kích, căn bản là không có cách ngăn cản những này tùy ý băng tán, trọng tổ đại lượng Stun Spore.

	"Ngay tại lúc này, phát xạ!"

	Một đạo hừng hực bạch quang phá không mà đến, Aggron Trainer nhìn thấy khí thế hung hung Stun Spore, vốn định tử chiến đến cùng, lần nữa ngạnh kháng Stun Spore mượn lớn uy lực chiêu thức trực tiếp công kích Beautifly, dự định liều một phen, nhưng hắn không nghĩ tới, Beautifly tại hoàn thành Stun Spore sau lại cũng đã mở ra một vòng mới công kích!

	Không, nếu như là cái này tuyệt chiêu, hắn cùng Aggron tiết tấu tối thiểu chậm Teiju cái này Phương hai nhịp!

	Một bước chậm, từng bước chậm.

	Mang theo mãnh liệt năng lượng Solar Beam phá không mà hàng, có thể thấy được Beautifly Stockpile đã lâu, xúc giác nhẹ nhàng lay động, Beautifly liền cùng với một đạo tiếng vang giàu có vận ý bay múa.

	Oanh! ! !

	Bốn tháng mặc dù ngắn, nhưng ở tiến một bước tăng cường Beautifly cân đối phương diện kỹ xảo đồng thời, cũng đầy đủ Teiju đi biên độ nhỏ đền bù nó lực bộc phát không đủ một mặt!

	Quiver Dance sau Solar Beam, mang đến một trận cự chấn động lớn, đối diện Aggron căn bản ngay cả giãy dụa cơ hội đều không có liền bị nện mặt cũng toàn bộ thân thể ngã lật quá khứ!

	Ầm!

	Nặng nề thân thể ngã xuống đất, Teiju cùng Beautifly biết được thắng bại đã định.

	"Aggron mất đi năng lực chiến đấu, cho nên..." Akaya tuyên bố xong kết quả, Aggron bị huấn luyện của nó nhà thu về, gian phòng bên trong lần nữa lâm vào yên tĩnh.

	Thật đúng là... Mặc kệ phái ra tất cả một con Pokémon, thực lực đều mạnh đáng sợ a.

	Liền liền chỉ là một con Beautifly, Hoenn khắp nơi có thể thấy được Pokémon, vậy mà cũng bị huấn luyện đến cường đại như thế.

	Trong lúc nhất thời, kế tiếp người khiêu chiến chậm chạp không có ra sân, bất quá tại Akaya thúc giục dưới, vị này Trainer vẫn là lập tức chạy tới sân bãi bên trên.

	Kết quả... Không có gì bất ngờ xảy ra, vẫn thua.

	Beautifly ngay sau đó lại chiến thắng một vị Trainer Pokémon, đối diện thực lực đều không yếu, không thể so với vừa rồi Aggron chênh lệch, nhưng vẫn không phải là đối thủ của Beautifly.

	Đến tận đây, Beautifly cũng hoàn thành tam sát, chỗ này không ít đứng ngoài quan sát Trainer đều có chút im lặng.

	Lúc này, Teiju đột nhiên bị bên cạnh một trận động tĩnh hấp dẫn, nguyên lai là Arcanine tại y tá Joy bên kia nhanh chóng trị liệu xong, đã khôi phục thể lực, lại lần nữa trở về.

	"Còn muốn ra sân a ? Cũng được."

	Teiju quan sát Arcanine trạng thái, mặc dù không tính toàn thịnh thực lực, nhưng ở đắt đỏ Potion cùng Chansey trị liệu xong, nhưng cũng sẽ không kém bên trên quá nhiều.

	Lấy Arcanine phương pháp chiến đấu, thể lực thiếu như vậy một chút ra sân kỳ thật chênh lệch cũng không lớn, nó giống như Gallade, đều là nhất kích tất sát thức phong cách chiến đấu, chỉ bất quá Gallade theo đuổi là xuất kỳ bất ý tập kích, Arcanine là không cách nào nhìn thẳng trong nháy mắt lực bộc phát.

	Như vậy, nếu như đối thủ không phải Brawly Roxanne cùng hai vị đại sư thi đấu tuyển thủ dạng này cấp bậc, vẫn là có thể nhẹ nhõm ứng đối.

	"Beautifly, ngươi nghỉ ngơi trước dưới, tiếp xuống để Arcanine ra sân."

	Chỉ tiến hành một lần đối chiến, Arcanine mặc dù chiến đấu rất tận hứng, nhưng thực chất bên trong hỏa diễm còn muốn để nó tiến hành càng nhiều chiến đấu.

	Một lần đối chiến nhưng không thỏa mãn được nó dài đến bốn tháng huấn luyện.

	"Golem đối Arcanine!"

	Kế trước đó đối chiến, Teiju phái ra một lần Arcanine lúc phong cách chiến đấu đã bị thăm dò, phái ra Golem nặng như vậy lượng cấp Pokémon Trainer lúc trước cũng không phải số ít, bọn hắn đều nghĩ bằng vào thuộc tính cùng thể trọng ưu thế áp chế Arcanine, bất quá kết quả đã chứng minh bọn hắn lại tính kế thế nào, trước thực lực tuyệt đối vẫn là không có biện pháp cải biến thế cục.

	Đối chiến tràng địa bên trên, Teiju kế tiếp đối thủ vẻ mặt nghiêm túc.

	"Extreme Speed\ thần tốc, Flare Blitz!"

	Teiju rất ít nhìn lầm đối phương Pokémon bồi dưỡng cấp độ, hắn Breeder nội tình để hắn có thể vài lần liền quan sát ra đối phương Pokémon thực lực đại khái ở đâu cấp độ, vô luận từ Growth\trưởng thành trạng thái, khí chất, hình thể, hay là thân thể bên trên cấu tạo, đều là Teiju phán đoán thực lực đối phương một cái tiêu chuẩn.

	Đương nhiên Teiju cũng không phải vạn năng, điều kiện tiên quyết là đối phương phái ra Pokémon hắn rất quen thuộc, nếu như đối diện phái ra Unova, Kalos thậm chí Alola chờ càng xa địa khu đặc thù Pokémon, Teiju bồi dưỡng nội tình liền khó dùng.

	Mà lại đối mặt một chút phương pháp đặc thù bồi dưỡng Pokémon Teiju cũng có thể là nhìn nhầm, bất quá tình huống này tại đối mặt cùng tuổi Trainer thời điểm cơ hồ chưa từng xảy ra.

	Cái này phán đoán đối thủ Pokémon bồi dưỡng cấp độ năng lực, cũng cho Teiju chỉ huy Pokémon chiến đấu hẳn là giữ lại nhiều ít thực lực một ngón tay tiêu.

	Phanh một tiếng!

	Arcanine thân ảnh lắc lư, liệt diễm bốc lên sau liền chớp mắt biến mất hóa thành một đạo hỏa viêm hình bóng đem đối diện Golem đụng đổ, to lớn lực bộc phát cùng lực trùng kích cho dù là Golem phòng ngự cũng không chịu đựng nổi, đây là ngay cả Outrage đều không có sử xuất tình huống dưới.

	"Lợi hại!"

	Chúng Trainer không thể không bội phục đạo, Arcanine lại còn có sức lực bộc phát ra lực lượng như vậy.

	Bất tri bất giác, Teiju Arcanine tại chiến thắng Golem về sau, lại chiến thắng một vị đối thủ.Chương 418: Không buông tha một người

	Chói tai giống ma sát như kim loại chán ghét thanh âm đảo qua, Aggron Trainer vốn cho rằng có thể trở ngại Beautifly cường hóa, dù sao Metal Sound phạm vi công kích quá rộng lớn, đã không phải là linh hoạt di động có thể tránh né.

	Bất quá, bọn hắn còn đánh giá thấp Beautifly bây giờ Quiver Dance tốc độ!

	Aggron Trainer kịp phản ứng, tăng thêm mệnh lệnh, cùng Aggron thi triển Metal Sound thời gian, Beautifly cũng đã hoàn thành Quiver Dance thi triển, khí chất lập tức phát sinh cải biến cực lớn.

	Ngay sau đó, một đạo String Shot phun ra, mượn khí lưu cực tốc phun trào, chớp mắt tạo thành một cái trùng kén đem Beautifly bịt kín giống như bao khỏa, "Ông ~" một tiếng, Metal Sound lúc này đảo qua, trùng kén mới bị hai đạo phong nhận cắt nát, Beautifly lại lại hiện ra, tùy ý liền huy động cánh đem Silver Wind đánh về phía Aggron.

	"Sử dụng Stun Spore."

	Teiju tiếp lấy hạ lệnh, tại Pokemon Contest  hiện ra kỹ xảo bây giờ đã có thể hoàn mỹ vận dụng đến thực chiến, từ người xem kia vẻ mặt kinh ngạc cũng có thể thấy được từ String Shot bao khỏa hình thành trùng kén tới phòng ngự Metal Sound có bao thần kỳ.

	Mấu chốt là Beautifly hoàn thành đây hết thảy tốc độ nhanh đáng sợ, căn bản khiến mọi người tìm không thấy nó đình trệ khoảng cách, tựa hồ chiêu thức biến hóa đã bị Beautifly vận dụng đến tình trạng xuất thần nhập hóa.

	Hô hô hô ~~

	Silver Wind thổi qua, lấy cái này