Chương 734: Carbink biến hóa

	Cái này một tầng lại một tầng phòng ngự, trực tiếp ngăn cản tại từ cực nhẹ chuyển thành cực nặng hình thức mượn nhờ khí thể áp súc phun lực cùng Gravity sử dụng Headbutt tiến công Pupitar trước mặt! !

	Bất quá, Pupitar lực công kích vượt quá tất cả mọi người tưởng tượng.

	Tầng kia cực quang màn, trực tiếp tại Headbutt hạ trong nháy mắt bị nghiền nát, mang theo thẳng tiến không lùi bốc đồng, lúc này Pupitar rất có tồi khô lạp hủ khí thế, từng đạo tường băng tại cỗ khí thế này cùng va chạm mạnh mẽ lực dưới, trong nháy mắt như là tấm gương vỡ vụn.

	Răng rắc.

	Từng đạo vỡ vụn thanh âm truyền đến, Extrasensory trực tiếp tán loạn, Ice Beam cũng không kịp chữa trị tường băng.

	Pupitar rơi xuống tốc độ vô cùng kinh khủng, đơn giản giống như một đạo chùm sáng màu bạc, giống như là muốn xuyên qua đại địa.

	Kinh hô phía dưới, nếu không phải Vulpix vội vàng cải biến sách lược, tranh thủ thời gian nhảy ra, chỉ sợ sớm đã đã bị Pupitar đánh trúng.

	Oanh! !

	Dù cho nhận trùng điệp trở ngại, Pupitar vẫn là hiện ra mình cường đại lực công kích, toàn bộ thân hình xuyên qua tiến vào Ground\mặt đất, lực phá hoại chi lớn để tiểu Vulpix lòng vẫn còn sợ hãi nhìn sang.

	"Ô ~~" nhìn thấy cái rãnh to kia, tiểu Vulpix bất mãn kêu một tiếng, nếu không phải Teiju không cho phép nó sử dụng công kích chiêu thức, nó đã sớm một cái Sheer Cold đi qua.

	"Thật sự là kinh người lực bộc phát... Đáng tiếc đây chỉ là Pupitar giai đoạn phương thức công kích, không có tác dụng quá lớn, không phải sẽ là kế tiếp Arcanine." Teiju mỉm cười, đối với Pupitar lực lượng rất hài lòng.

	Bất quá hắn càng mong đợi là Pupitar tiến hóa sau có thể hiện ra lực lượng, dù sao Pupitar giai đoạn, Teiju chỉ là dự định để Pupitar tiếp tục tích lũy nội tình, là trở thành Sandstorm\bão cát quân chủ đặt nền móng! Hiện giai đoạn đi kinh lịch chiến đấu, giá trị không là rất lớn.

	Đem Pupitar từ trong lòng đất móc ra về sau, Teiju lần nữa kêu đến tiểu Vulpix, dự định kiểm nghiệm một chút Pupitar lực phòng ngự.

	Kỳ thật từ vừa rồi tiến công bên trong, liền đã có thể thể hiện ra Pupitar phòng ngự lực, liên phá nhiều như vậy đạo phòng tuyến, tự thân còn xuyên qua tiến vào đại địa đều không có có nhận đến quá lớn thương hại, Pupitar lực phòng ngự làm sao lại yếu ?

	Bất quá vì càng trực quan tìm hiểu một chút, Teiju vẫn là để Vulpix sử dụng Iron Tail chiêu thức.

	Tiểu Vulpix "Ô" một tiếng, sáu đầu tuyết trắng cái đuôi trong nháy mắt xoa kim loại sáng bóng, hóa thành một đạo đạo cứng rắn vũ khí, tại Vulpix nhảy lên lúc, sáu đầu cái đuôi cũng đã hoành quét tới, tốc độ tấn mãnh vô cùng, lục trọng công kích nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, đối mặt Vulpix công kích, Pupitar lập tức để toàn thân mình cũng tràn ngập lên kim loại sáng bóng.

	Hai loại chiêu thức cơ chế không kém nhiều, Iron Tail, Iron Defense, thậm chí bao gồm Headbutt, Steel Wing đều là tương tự chiêu thức, Pupitar mượn dùng Iron Defense phòng ngự Iron Tail về sau, Teiju chỉ nghe mấy đạo kim loại va chạm thanh âm, liền không có sau đó.

	Vulpix sắt thép cái đuôi, ngay cả Pupitar phòng ngự đều không thể phá vỡ.

	"Sử dụng Blizzard." Teiju tiếp tục mở miệng, Vulpix lập tức lui ra phía sau Spit Up\phun ra một đạo quét sạch băng tuyết năng lượng cuồng phong, cuồng phong gào thét mà qua, Pupitar trực tiếp bị đông cứng thành một cái lớn Ice\băng u cục, bất quá một giây sau, mượn nhờ trong thân thể góp nhặt áp súc khí thể, Pupitar cấp tốc thông qua lực bộc phát lượng hình thức làm vỡ nát chung quanh thân thể khối băng, Teiju nhìn kỹ đi, tiếp nhận cái này một uy lực kinh người Blizzard, Pupitar thân thể vậy mà không có nửa phần tổn thương do giá rét, mặc dù bị thương tổn là khẳng định, nhưng Pupitar đối với băng tuyết năng lực chống cự, vẫn là để Teiju phi thường giật mình.

	"Larvitar giai đoạn phòng ngự năng lực chống cự còn không có kinh người như vậy, xem ra là thông qua tiến hóa đem trước hấp thu dinh dưỡng toàn bộ kích phát ra tới."

	"Tiếp tục tiếp tục giữ vững, tiến hóa làm Tyranitar lúc còn sẽ có một cái hoàn toàn mới thuế biến, một lần kia thoát biến, sẽ càng khủng bố hơn."

	Hiểu rõ Pupitar tình huống hiện tại về sau, Teiju gọi Vulpix, Pupitar hai bọn chúng mình tiếp tục hoàn thành đối chiến.

	Không có Teiju một hệ liệt yêu cầu, Vulpix rốt cục có thể thỏa thích phát huy thực lực của mình, bởi vì Pupitar còn không thể rất tốt nắm giữ thể trọng gia tăng mãnh liệt thân thể mới nguyên nhân, rất nhanh liền bị Vulpix tìm tới nhược điểm đánh bại.

	Bất quá điều này cũng làm cho Pupitar minh bạch mình đến nhanh chóng vượt qua thân thể mới mang tới không tiện, mới có thể tốt hơn vùi đầu vào mới huấn luyện bên trong.

	Ba ba ba. . .

	Teiju phủi tay, la lên hai con Pokemon một chút, nói: "Tốt, chúng ta đi trước ăn cơm trưa đi."

	...

	...

	Đến xuống buổi trưa, Teiju một bên Helping Hand\trợ giúp Pupitar thích ứng thân thể mới, một bên nghiên cứu Altaria Fairy Aura, thông qua Fairy Aura đối cái khác Pokemon tiến hành đặc huấn.

	Altaria đem Fairy Aura lan ra, Fairy hệ Pokémon trong đó, huấn luyện hiệu suất là bình thường mấy lần.

	Được sự giúp đỡ của Fairy Aura, Teiju Pokemon có thể nhẹ nhõm nắm giữ Fairy hệ chiêu thức, đồng thời tu hành tốc độ cũng phi thường kinh người.

	Tỉ như Kirlia, từ nắm giữ Moonblast, Dazzling Gleam, đến có thể thuần thục sử dụng, lại cho tới bây giờ tinh thông vận dụng, chỉ dùng phi thường ngắn ngủi thời gian.

	Khác Trainer tích lũy mấy tháng thậm chí mấy năm mới có thể đem Pokemon tuyệt chiêu huấn luyện đến lợi hại như thế, tại Fairy Aura phụ trợ dưới, Teiju Pokemon tiến hành tu hành thuận buồm xuôi gió, làm nhiều công ít, tiếp tục tu hành như vậy, Teiju đoán chừng liền ngay cả bọn chúng hoàn mỹ khống chế Moonblast, Dazzling Gleam chờ chiêu thức cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Mà Altaria đối với Fairy hệ chiêu thức nắm giữ đã sớm đạt đến hoàn mỹ trình độ, thậm chí có thể xuất thần nhập hóa vận dụng Fairy năng lượng, điểm này để nó trở thành những này Fairy hệ Pokémon hoàn toàn xứng đáng đạo sư , bất kỳ cái gì liên quan tới Fairy hệ chiêu thức vấn đề, Altaria đều có thể giúp chúng nó giải quyết tốt đẹp.

	Bên này, Altaria phóng thích ra Fairy Aura, tự mình tiến hành rèn luyện đồng thời, cũng tăng thêm lấy cái khác Pokémon huấn luyện hiệu suất.

	Carbink sử dụng mới nắm giữ Gravity tuyệt chiêu bản thân đặc huấn lấy; Kirlia xếp bằng ở không trung, lẳng lặng Calm Mind\minh tưởng; Vulpix thì tại tiếp tục cấu tạo, hoàn thiện nó Băng Nguyệt, thông qua quá trình này rèn luyện đối băng tuyết năng lượng chưởng khống.

	Nhưng là cái này ba con Pokemon bên trong, Carbink tình huống lại lại có điểm đặc biệt.

	"Khiết meo..."

	Nhìn xem những đồng bọn khác từng cái mạnh lên, Carbink nội tâm lo lắng, bất quá mạnh lên đường tắt Teiju đều đã vì nó chuẩn bị xong, trừ cái đó ra, cũng chỉ có thể chân thật huấn luyện.

	Trước mắt Carbink bởi vì là Teiju trễ nhất thu phục nguyên nhân, là Teiju trong đội ngũ thực lực yếu nhất Pokemon, mà lại Teiju suy đoán có thể là bởi vì vì thiên phú nguyên nhân, nó tại Fairy Aura hạ huấn luyện hiệu suất muốn xa so với Kirlia, Vulpix thấp không ít.

	"Vẫn là không cách nào vận dụng Fairy Aura mang tới lực lượng tăng phúc sao?"

	Lần này, Carbink lại quá độ huấn luyện, Teiju nhìn xem Carbink bởi vì quá độ huấn luyện mệt mỏi nằm xuống về sau, vội vàng đi qua chuẩn bị cho nó bổ sung thể lực dinh dưỡng phẩm, cũng để Altaria thông qua Fairy Aura đối với nó tiến hành chữa trị.

	Sự thật chính là như vậy, mặc dù Fairy Aura đối với Carbink huấn luyện cũng hữu dụng, thế nhưng là, hiệu suất lại một mực không cách nào ngang hàng Kirlia bọn chúng.

	Vì đuổi kịp Kirlia, Vulpix tiến bộ của bọn nó tốc độ, Carbink cơ hồ là liều mạng quá độ huấn luyện, chỗ này Teiju đã lo lắng, vừa bất đắc dĩ.

	Teiju suy đoán qua có thể là Clear Body đặc tính nguyên nhân, để nó đối với Fairy Aura có một chút chống cự, cho nên Teiju gần nhất đang tìm tu hành Clear Body đặc tính phương pháp, ý đồ Helping Hand\trợ giúp Carbink thoát khỏi cái này khốn cảnh.

	Bất quá hôm nay, Teiju lại đột nhiên phát hiện Carbink trên thân xuất hiện một cái đặc biệt biến hóa, thân thể nó bên trên khảm nạm bảo thạch màu lam bên trong, hiện tại thỉnh thoảng sẽ toát ra tới một tia màu hồng Fairy quang trạch. . . .Chương 734: Carbink biến hóa

	Cái này một tầng lại một tầng phòng ngự, trực tiếp ngăn cản tại từ cực nhẹ chuyển thành cực nặng hình thức mượn nhờ khí thể áp súc phun lực cùng Gravity sử dụng Headbutt tiến công Pupitar trước mặt! !

	Bất quá, Pupitar lực công kích vượt quá tất cả mọi người tưởng tượng.

	Tầng kia cực quang màn, trực tiếp tại Headbutt hạ trong nháy mắt bị nghiền nát, mang theo thẳng tiến không lùi bốc đồng, lúc này Pupitar rất có tồi khô lạp hủ khí thế, từng đạo tường băng tại cỗ khí thế này cùng va chạm mạnh mẽ lực dưới, trong nháy mắt như là tấm gương vỡ vụn.

	Răng rắc.

	Từng đạo vỡ vụn thanh âm truyền đến, Extrasensory trực tiếp tán loạn, Ice Beam cũng không kịp chữa trị tường băng.

	Pupitar rơi xuống tốc độ vô cùng kinh khủng, đơn giản giống như một đạo chùm sáng màu bạc, giống như là muốn xuyên qua đại địa.

	Kinh hô phía dưới, nếu không phải Vulpix vội vàng cải biến sách lược, tranh thủ thời gian nhảy ra, chỉ sợ sớm đã đã bị Pupitar đánh trúng.

	Oanh! !

	Dù cho nhận trùng điệp trở ngại, Pupitar vẫn là hiện ra mình cường đại lực công kích, toàn bộ thân hình xuyên qua tiến vào Ground\mặt đất, lực phá hoại chi lớn để tiểu Vulpix lòng vẫn còn sợ hãi nhìn sang.

	"Ô ~~" nhìn thấy cái rãnh to kia, tiểu Vulpix bất mãn kêu một tiếng, nếu không phải T