Chương 1220: Team Rainbow Rocket, giáng lâm!

	Olympia bởi vì tiên đoán chết đi, chuyện này để hiện trường tất cả mọi người trong lòng không khỏi có chút nặng nề, bi thương.

	Diantha mờ mịt nhìn xem bị đám Pokemon chậm rãi thả rơi Olympia, sau đó trong lòng thở dài.

	"Tạ ơn..."

	Trong lòng nặng nề nói một tiếng cám ơn, Diantha lần nữa mờ mịt, Fairy Thiên Vương... Là Teiju a?

	Mặc dù không biết vì cái gì Olympia hội lần nữa đề cập Teiju, nhưng là Diantha vẫn là lựa chọn tin tưởng Olympia sau cùng tiên đoán.

	Anistar Gym bên trong tràn ngập một tầng bi thống không khí, Diantha mắt thấy Gym đám học đồ khóc đem Olympia thu xếp tốt về sau, trầm mặc bước ra Anistar Gym.

	Khoảng cách Team Flare cho ra 1 5 phút đồng hồ kỳ hạn, đã qua hơn phân nửa, Kalos trụ sở liên minh, đông đảo nghị viên ở vào không ngừng tranh chấp bên trong, trong lúc đó cũng có Lumiose City Trainer ý đồ trực tiếp đồng phục kẻ cầm đầu Lysandre, thế nhưng là lấy Lysandre thực lực, như thế nào phổ thông Trainer có thể đồng phục ?

	Kalos hệ Fire Thiên Vương đều từng là thủ hạ của hắn, Diantha chính mình cũng không dám nói có thể áp chế có được Z thần ủng hộ Lysandre...

	"Diantha tiểu thư, rốt cục liên hệ đến ngươi, ngươi hiện tại ở đâu." Kalos trong tình báo, liên hệ đến Diantha về sau, nơi này nhân viên công tác trong nháy mắt kinh hỉ vạn phần, giống như là tìm được chủ tâm cốt.

	"Ta tại Anistar City, tình huống ta đều đã rõ ràng." Diantha nói.

	"Anistar City đúng không... Diantha tiểu thư, mời nhìn thiên không, tiếp xuống ngài ngồi lên cái kia, nó hội lấy tốc độ nhanh nhất đưa ngài đến Lumiose City..."

	Diantha ngẩng đầu nhìn lên, hiển nhiên, loại nguy cơ này thời khắc, Kalos liên minh đã tại mỗi tòa thành thị đều làm an bài: "Ta đã biết, bất quá kế tiếp còn mời ngươi hoàn thành một cái nhiệm vụ, hướng Hoenn liên minh xin giúp đỡ, chỉ định trước Fairy Thiên Vương Teiju đến đây trợ giúp, không tiếc bất cứ giá nào."

	"Cái...cái gì..." Kalos trong tình báo nhân viên công tác giật mình, bất quá rất nhanh nhẹ gật đầu.

	Loại này thời điểm then chốt, Quán Quân\Champion mệnh lệnh lớn hơn hết thảy, gần với tối cao nghị trưởng.

	Nhưng là, đối với Diantha mệnh lệnh, tên này nhân viên công tác lại tinh tường... Nghĩ muốn hoàn thành, mười phần khó khăn.

	Bởi vì không chỉ là Kalos địa khu, Johto, Hoenn, Sinnoh, Unova, Alola... Các nơi trên thế giới đều xuất hiện cấp bậc khác nhau tai hại.

	Có thể nói, hiện tại Hoenn địa khu cũng là hỗn loạn tưng bừng, nghĩ tại loại này thế cục hạ thu hoạch được viện trợ, tỉ lệ xa vời.

	Mà lại, Hoenn địa khu khoảng cách Kalos địa khu khoảng cách, cũng quá xa... Nước xa không cứu được lửa gần.

	Hoenn, Fallarbor Town.

	Reiko đi ra Fallarbor Gym, ngẩng đầu nhìn bầu trời kia vầng mặt trời chói chang, trong lòng cầu nguyện.

	Liệt nhật cùng hồng thủy giao tiếp mà sinh.

	Không chỉ Fallarbor Town có thể cảm nhận được, Hoenn địa phương khác, cũng đều xuất hiện tương tự dị tượng, tình trạng này không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Groudon cùng Kyogre lực lượng ảnh hưởng dưới đưa đến.

	Hoenn địa khu mọi người đối cái này dị tượng rất quen thuộc, bởi vì tại hai năm trước, bọn hắn mới vừa vặn trải qua...

	"Phi thường tiếc nuối, ta cũng không biết Teiju hướng đi."

	Devon cổ phần khống chế công ty trách nhiệm hữu hạn tổng bộ, Steven trên mặt nghiêm túc từ nội bộ đi ra phía ngoài ra, hắn cầm trong tay nhiều chức năng hoa tiêu, cùng một thân phận khác, địa vị đều tại Hoenn trong liên minh chiếm cứ đỉnh vị trí lão nhân video đối thoại.

	Hoenn liên minh tối cao nghị trưởng.

	"Teiju..."

	Các nơi trên thế giới đều phát sinh biến cố, cơ hồ có thể kết luận là Team Rocket thủ bút, Steven tê cả da đầu, Johto, Hoenn, Sinnoh, Unova, Alola... Mỗi cái địa khu, đều xuất hiện khiến các nơi liên minh khó giải quyết nan đề.

	Hoenn bên này, hư hư thực thực Groudon cùng Kyogre lại lần nữa khôi phục, hai người này nếu như lần nữa náo, cũng không phải dễ dàng như vậy áp chế xuống.

	Loại thời khắc mấu chốt này, không có cách nào liên hệ ra Teiju, Steven cũng có chút tâm phiền ý loạn.

	Hai tháng trước, Teiju liên hệ đến Steven, nói mình muốn ra cửa một chuyến, là một lần đi xa, Luna công ty bên kia, xin nhờ Bạch Thành hỗ trợ tọa trấn, Caitlin Thiên Vương cùng Satsuki Thiên Vương cũng sẽ hỗ trợ chiếu nhìn một chút, nhưng sau Teiju liền rời đi.

	Cụ thể khi trở về ở giữa Teiju chưa hề nói, nhưng chậm nhất sẽ không vượt qua ba tháng, nhớ tới Teiju nhắc nhở, Steven ngừng bước chân.

	"Hoenn địa khu liền giao cho ta à..."

	Steven cười khổ một tiếng, đánh giá ra có thể là Groudon cùng Kyogre xuất hiện lần nữa thời điểm, hắn trước tiên liền nghĩ đến Teiju, cho rằng chỉ có Teiju mới có thể trấn áp cái này hai con Siêu cổ đại Pokémon, loại này theo bản năng ý nghĩ, để Steven lập tức có chút hổ thẹn.

	"Ta cũng là Hoenn Quán Quân\Champion a!"

	Mình cũng là tại toàn Hoenn trước mặt trịnh trọng tuyên thệ qua Trainer, hiện tại cũng không phải thời điểm do dự.

	Đi ra Devon Corporation tổng bộ đại môn, Steven chạm đến hạ đeo trên cổ chứa Metagross Pokeball, hít thở sâu một hơi.

	Lần này, Hoenn từ hắn tới thủ hộ.

	...

	...

	Cùng lúc đó, Indigo Plateau.

	Làm Pokémon trụ sở liên minh, nơi này được hưởng cấp bậc cao nhất phòng hộ công trình.

	Căn bản không có người nào hội ngốc đến cường công nơi này, đó căn bản là không thể nào hoàn thành sự tình.

	Nhưng là vào hôm nay, nơi này lại nghênh đón một cái khách không mời mà đến.

	Giovanni độc thân leo lên Indigo Plateau, không có chút nào bận tâm nơi này không khí khẩn trương.

	Theo hắn tiến lên, một đường ngoài ý muốn thông suốt, bất quá cuối cùng lại có 6 người xuất hiện ở Giovanni trước mắt, tựa hồ một mực chờ đợi hắn đến.

	Kanto League Champion, Lance.

	Tứ Thiên Vương, Bruno, Will, Karen, Koga.

	Người cuối cùng, thì là có màu trắng râu quai nón, vóc dáng không cao lão nhân.

	Pokémon liên minh danh dự chủ tịch, nhất cao Charles hội trưởng kỳ.

	"Charles kỳ hội trưởng, đã lâu không gặp." Giovanni tràn ngập ý cười nhìn về phía sáu người, đối với sáu người sớm liền ở chỗ này chờ đãi hắn không có chút nào ngoài ý muốn.

	"Giovanni, thu tay lại đi." Lance tiến lên một bước, hắn cùng Bruno đã từng làm liên minh ngăn được Team Rocket chủ lực, cùng Giovanni đánh qua nhiều lần quan hệ, Giovanni cũng không phải là điển hình ác nhân, chỉ chẳng qua hiện nay lý tưởng của hắn, quá vượt mức quy định một chút, vượt mức quy định đến không cách nào làm cho người tiếp nhận.

	Đối mặt đối thủ cũ thuyết phục, Giovanni lắc đầu nói: "Team Magma Maxie, Team Aqua Archie, Team Galactic Cyrus , chờ ion đội khôi kỳ nghĩ cùng Team Flare Lysandre, đối với những người này danh tự, chắc hẳn các ngươi sẽ không lạ lẫm, a đúng, ta nói tới những người này, đều đến từ thế giới khác."

	"Bọn hắn đều có một cái cộng đồng đặc điểm, liền là hoàn thành dã tâm của mình, đạt thành lý tưởng của mình, hay là có được mới khát vọng, cho dù là ta, cũng rất khó ngăn chặn những người này, chỉ có thể làm một mời cường giả thân phận, mời mời bọn họ gia nhập ta mới sáng lập Team Rainbow Rocket, đi vào mảnh này mới sân khấu..."

	Giovanni từ từ nói đến, tuyên bố từ hắn lãnh đạo siêu việt Team Rocket cự tổ chức lớn, chính thức giáng lâm đến thế giới này.

	Team Magma Maxie, Team Aqua Archie, từng ở cái thế giới này họa loạn Hoenn, liên minh tập đông đảo đỉnh cấp Trainer chi lực mới lấy tiêu diệt dã tâm của bọn hắn, quá trình để toàn thế giới vì thế mà choáng váng.

	Team Galactic Cyrus, ở cái thế giới này chế tạo Mt. Coronet dị tượng về sau, tiến vào dị không gian, bất quá dị không gian sau bị thời không song thần hủy diệt, Cyrus sinh tử chưa biết, Team Galactic lúc này mới phá diệt, trong lúc đó mạnh nhất Quán Quân\Champion Cynthia cũng nhiều lần thúc thủ vô sách.

	Plasma đội khôi kỳ nghĩ, suất lĩnh thất hiền nhân tại Unova địa khu tạo thành nhiều lần đại quy mô phá hư, càng là khống chế qua truyền thuyết Pokémon Reshiram, còn tốt cuối cùng bị lấy cảnh sát hình sự quốc tế Looker cầm đầu một đám Trainer, Gym Trainer ngăn cản, hiện đã thành công bị bắt.

	Có thể nói, mỗi một người bọn hắn, liên minh đều bỏ ra cực lớn đại giới, mới lấy phá hư đối phương dã tâm.

	Mà nếu để cho những người này đạt thành dã tâm của mình, không ai có thể tưởng tượng ra thế giới lại biến thành bộ dáng gì...

	Có lẽ chỉ có đi qua phía kia phương thế giới Giovanni, mới có thể cụ thể miêu tả ra.

	Về phần Team Flare Lysandre, kia càng là tại Kalos địa khu quyền lực, tài phú, thanh danh đạt thành đỉnh phong gia hỏa, hiện tại Giovanni nói những người này toàn bộ tập kết đến Team Rainbow Rocket dưới trướng, cho dù là trải qua vô số sóng gió Charles kỳ, cũng lộ ra tương đương đáng sợ biểu lộ.

	"Giovanni, ngươi đây là đang từng bước phá hủy thế giới này..." Charles kỳ ngữ khí đáng sợ nói.

	Team Rocket tùy ý vượt qua thời không thì cũng thôi đi, Giovanni lại đem dạng này từng cái tên tà ác dẫn tới thế giới này, dự định để kia từng tràng tai nạn lần nữa tới qua, đây hết thảy đều để vị lão nhân này không thể không lửa giận dấy lên.

	"Có lẽ là vậy, bất quá hủy diệt, hay là tân sinh, kỳ thật cuối cùng đều muốn nhìn Pokémon liên minh có không có có đầy đủ lực lượng ngăn cản những này vượt thời không mà đến kẻ dã tâm nhóm." Giovanni mỉm cười, đồng thời một chỉ mặc bọc thép sinh vật hình người xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	Hắn độc thân đi vào Kanto liên minh, tự nhiên có dụng ý của mình, Giovanni từng nói qua, luôn có một ngày, tụ tập kết Team Rainbow Rocket chi lực để vô số thời không song song dung hợp, để những cái kia hoàn toàn thời gian không gian khác nhau đụng va vào nhau, để thế giới này trở nên càng thêm có thú... Mà ở trước đó, hắn muốn làm, liền là để quê hương của mình, cảm nhận được nguy cơ.

	Dẫn đạo những tới kia từ cái khác thời không kẻ dã tâm giáng lâm đến thế giới này, Giovanni cũng biết mình là chơi với lửa, không cẩn thận liền sẽ để thế giới này sụp đổ, bất quá đây là hữu hiệu nhất biện pháp, ngăn cản hạ tràng tai nạn này, thế giới này thu hoạch được tân sinh, lực lượng xưa nay chưa từng có ngưng tụ, tới đón tiếp tiếp xuống thời không dung hợp, để đánh cờ càng thêm có thú, ra vì loại nào đó tâm tình, đây cũng là Giovanni kỳ vọng, hắn không hi vọng trận này Game quá đơn giản, kết thúc quá sớm, mà không chống đối nổi đến, vậy liền chỉ có hủy diệt, thế giới này, cuối cùng sẽ trở thành Giovanni cùng những này kẻ dã tâm đánh cờ chiến trường, trở thành Team Rainbow Rocket căn cứ địa, vì Team Rainbow Rocket hướng về vô số thời không tiến quân đúc xuống căn cơ.

	Bọc thép Mewtwo sau khi xuất hiện, Lance bọn người như lâm đại địch, nhao nhao làm ra phản ứng, vô số Pokeball bắn ra quang mang, bất quá lúc này, chỉ thấy bầu trời ngưng tụ một cái quỷ dị hư ảnh, một cái đại thủ dẫn đầu xé rách không gian, dùng tròng mắt màu vàng óng nhìn xuống lên đại địa.

	Giovanni trợ Hoopa tà niệm thoát khốn, thôn phệ tiểu Hoopa, tuyên bố hiệu trung Siêu Ma Thần Hoopa, đổi lấy Hoopa xuất thủ.

	Siêu Ma Thần Hoopa giáng lâm về sau, Giovanni lộ ra nụ cười ý vị thâm trường , dựa theo kế hoạch... Siêu Ma Thần Hoopa, sẽ vẫn lạc ở chỗ này, hắn cũng đem kiến thức đến, Pokémon liên minh chân chính nội tình.Chương 1220: Team Rainbow Rocket, giáng lâm!

	Olympia bởi vì tiên đoán chết đi, chuyện này để hiện trường tất cả mọi người trong lòng không khỏi có chút nặng nề, bi thương.

	Diantha mờ mịt nhìn xem bị đám Pokemon chậm rãi thả rơi Olympia, sau đó trong lòng thở dài.

	"Tạ ơn..."

	Trong lòng nặng nề nói một tiếng cám ơn, Diantha lần nữa mờ mịt, Fairy Thiên Vương... Là Teiju a?

	Mặc dù không biết vì cái gì Olympia hội lần nữa đề cập Teiju, nhưng là Diantha vẫn là lựa chọn tin tưởng Olympia sau cùng tiên đoán.

	Anistar Gym bên trong tràn ngập một tầng bi thống không khí, Diantha mắt thấy Gym đám học đồ khóc đem Olympia thu xếp tốt về sau, trầm mặc bước ra Anistar Gym.

	Khoảng cách Team Flare cho ra 1 5 phút đồng hồ kỳ hạn, đã qua hơn phân nửa, Kalos trụ sở liên minh, đông đảo nghị viên ở vào không ngừng tranh chấp bên trong, trong lúc đó cũng có Lumiose City Trainer ý đồ trực tiếp đồng phục kẻ cầm đầu Lysandre, thế nhưng là lấy Lysandre thực lực, như thế nào phổ thông Trainer có thể đồng phục ?

	Kalos hệ Fire Thiên Vương đều từng là thủ hạ của hắn, Diantha chính mình cũng không dám nói có thể áp chế có được Z thần ủng hộ Lysandre...

	"Diantha tiểu thư, rốt cục liên hệ đến ngươi, ngươi hiện tại ở đâu." Kalos trong tình báo, liên hệ đến Diantha về sau, nơi này nhân viên công tác trong nháy mắt kinh hỉ vạn phần, giống như là tìm được chủ tâm cốt.

	"Ta tại Anistar City, tình huống ta đều đã rõ ràng." Diantha nói.

	"Anistar City đúng không... Diantha tiểu thư, mời nhìn thiên không, tiếp xuống ngài ngồi lên cái kia, nó hội lấy tốc độ nhanh nhất đưa ngài đến Lumiose City..."
