Chương 1098: Thời gian qua mau

	Thời gian qua mau, khoảng cách Teiju từ Soliera trong nhà chuyển ra, bắt đầu ở bách hoa công ty tiến hành "Không gian cầu" nghiên cứu hạng mục, đã qua nửa tháng.

	Tính cả Teiju đi vào Ultra Megalopolis thời gian, hắn đã ở cái thế giới này dừng lại 2 1 ngày, 2 1 ngày thời gian, để Teiju thích ứng thế giới này quang mang đồng thời, cũng có chút mờ mịt.

	Cái này mờ mịt, cùng hắn vừa mới xuyên qua đến thế giới pokemon thời điểm mờ mịt rất tương tự, khi đó chung quanh toàn là người xa lạ tình huống dưới, Teiju chỉ có thể thông qua vùi đầu học tập bồi dưỡng tri thức để giết thời gian, mà đoạn thời gian kia, Blue Furries đám người thành công để Teiju từ đang lúc mờ mịt đi ra.

	Lần này, Teiju còn tốt một chút, có Altaria cùng Rotom Pokedex ở bên người làm bạn, mà lại, hắn có trong ngắn hạn có thể hoàn thành mục tiêu tới làm động lực, mỗi một ngày đều rất phong phú.

	Bất quá ngay cả như vậy, Teiju cũng rất mờ mịt, hắn vẫn là có mấy cái lo lắng, tỉ như vạn nhất thật trở về không được làm sao bây giờ, tỉ như. . . Coi như trở về, thế giới pokemon đã cảnh còn người mất làm sao bây giờ.

	Teiju không muốn suy nghĩ những cái kia, hắn không sợ cố gắng, nhưng sợ hãi cố gắng qua đi cũng không có kết quả, dù là đã trở thành thế giới pokemon bên trong đứng ở tầng chót vót một nhóm người, nhưng là đi vào một cái hoàn toàn phong bế địa phương, vẫn là để Teiju có chút tâm tắc, nếu như hắn tại thế giới pokemon không ràng buộc còn chưa tính, nhưng là nơi đó còn có lấy rất nhiều để hắn khó mà bỏ qua đồ vật, tỉ như Ellen nãi nãi cùng Thắng Tông đại sư. . . Nếu như đối phương biết mình tình huống, lấy tuổi của bọn hắn cùng thân thể, rất có thể liền không chịu nổi.

	Trừ cái đó ra, nếu như mình không thể quay về, như vậy Beautifly bọn chúng. . . Rất có thể hội một mực chờ mình , chờ đến lão chết mới thôi, loại huấn luyện này nhà cùng Pokemon ở giữa ràng buộc, đã trong lịch sử xác minh qua vô số lần. . .

	"Bộ trưởng. . . Ngươi thế nào ?"

	Trong phòng thí nghiệm, một cái người cao gã đeo kính kinh ngạc nhìn xem ngẩn người Teiju, không hiểu hỏi.

	Teiju bộ trường nghiêm túc như vậy cẩn thận người, làm sao đột nhiên ngẩn người đâu.

	"Denda, chuyên tâm làm việc." Teiju vội ho một tiếng, nghiêm túc nói.

	"Biết rồi. . ."

	Người cao gã đeo kính là Teiju chỗ "Không gian cầu" hạng mục nghiên cứu đoàn đội bên trong một viên, ngoại trừ hắn cùng Anno bên ngoài, thành viên còn có 4 cái.

	Tính cả Teiju, tổng cộng 7 người, hợp thành cái này nghiên cứu đoàn đội.

	Ngoại trừ Teiju cùng Anno bên ngoài, mặt khác năm cái nghiên cứu viên đều là bách hoa công ty từ tổng bộ điều tới tinh anh nghiên cứu viên, mỗi cái đều mười phần ngạo khí, nhưng là, vẻn vẹn qua hai ngày thời gian, năm người này liền toàn bộ đối Teiju ngoan ngoãn, tình huống này, liền xem như cái này bách hoa công ty phân bộ người phụ trách đều không có dự liệu được.

	Mặc kệ là nhân cách mị lực cũng tốt, vẫn là từ Rotom Pokedex nơi đó học tập tới đỉnh cấp nghiên cứu khoa học lý niệm cũng được, tóm lại Teiju trở thành cái này nghiên cứu đoàn đội hoàn toàn xứng đáng người lãnh đạo, mỗi một cái thành viên đều đối với Teiju hạ đạt nhiệm vụ trăm phần trăm chấp hành, cái này cũng liền đưa đến nghiên cứu của bọn hắn tiến độ đặc biệt nhanh, ngắn ngủi không đến thời gian nửa tháng, nhóm đầu tiên "Không gian cầu" đã có thể bắt đầu tiến hành sử dụng khảo thí.

	Bây giờ, bọn hắn ngay tại làm chính là thành phẩm không gian cầu lần thứ sáu khảo thí công việc.

	Kỳ thật nhóm này không gian cầu cũng không phải là thế giới này đản sinh nhóm đầu tiên Pokeball, sớm tại hơn một tuần lễ trước, Teiju liền đã một mình chế tạo ra một cái Pokeball.

	Lúc đó hắn dùng vật liệu rất đơn giản, hạch tâm là Berry, vận dụng thế giới pokemon cổ đại quả kỹ thuật bóng nghệ, chế tạo ra Pokeball cũng rất thô ráp, thu phục Pokémon mấy tỉ lệ rất thấp, nhưng lúc đó tình huống đặc biệt, vì để cho Altaria có thể mau chóng che giấu, cái này Pokeball là nhất định phải sớm làm tốt.

	Đương nhiên, cái kia quả cầu, hiện tại đã bị Rotom Pokedex bọn hắn nhiều lần cải tiến, chất lượng cũng không kém cỏi hiện tại chế tạo ra không gian cầu.

	Trước mắt Teiju lãnh đạo cái này nghiên cứu đoàn đội chế tạo không gian cầu, áp dụng chính là hiện đại Pokeball lý niệm, là tương lai có thể tiến hành dây chuyền sản xuất thức sản xuất, tại nhà máy liền có thể tự chủ đại lượng chế tạo Pokeball chủng loại, vì để cho loại này Pokeball có thể dễ dàng cho thu phục Ultra Beast, không gian cầu áp dụng vật liệu mười phần hi hữu, chế tạo trình tự càng là rườm rà, nhất là trong đó cùng loại Rage\phẫn nộ năng lượng năng lượng, ở cái thế giới này phi thường khó tìm, có thể tưởng tượng đến, dù cho không gian cầu có bán chạy ngày đó, cũng không có khả năng giống như Pokeball trong tay mỗi người có một cái, trừ phi về sau có người đi đơn giản hoá không gian cầu chế tạo vật liệu, bất quá như thế, không gian cầu chất lượng cũng khẳng định hội giảm xuống rất nhiều.

	"Poipole, cảm giác thế nào?"

	Mỗi một lần khảo thí, Anno Poipole cũng sẽ ở không gian cầu bên trong nghỉ ngơi khác biệt thời gian, lần đầu tiên là 10 giây, lần thứ hai là 30 giây, lần thứ ba là 1 phút, cho tới bây giờ, là 30 phút.

	Tại không gian cầu bên trong đợi 30 phút, Poipole không có cảm giác bất luận cái gì không thoải mái, ngược lại tinh thần đạt được rất toả sáng lỏng, Denda nhìn xem tinh não bên trên Poipole cảm xúc hình sóng đồ, có chút khó tin nói: "Không chỉ là có thể làm cho Ultra Beast đợi ở trong đó, quả cầu này còn đối Ultra Beast cảm xúc, thân thể có trấn an tác dụng sao?"

	"Teiju bộ trưởng, chuyện trọng yếu như vậy ngươi làm sao hiện tại mới nói."

	"Quên đi. . ." Teiju nhàm chán nhìn về phía nơi khác, đây là bất kỳ một cái nào Pokeball đều mang theo hiệu quả a, hắn căn bản không có coi ra gì, bất quá xem ra, cái hiệu quả này đối với cái này không có Pokeball Ultra Megalopolis thế giới, là một cái phi thường khoa trương hiện tượng. . .

	"Poipole, vất vả ngươi." Xong việc về sau, Anno ôm chặt lấy Poipole, mừng rỡ nói.

	"Tốt, kế tiếp còn có 1 giờ, 4 giờ, 12 giờ, 1 ngày khảo thí." Teiju nói ra: "Mọi người tiếp tục vất vả một chút, rất nhanh các ngươi liền có thể giải thoát rồi."

	Không gian cầu trải qua khảo thí về sau, thành phẩm liền có thể đẩy ra, về phần bách hoa công ty là muốn tiến hành thời gian dài hơn khảo thí, tới bảo đảm không gian cầu tính an toàn, vẫn là muốn lập tức đem không gian cầu thanh danh đánh đi ra, Teiju không có hứng thú biết.

	Lợi dụng bách hoa công ty tài nguyên, hắn cùng Rotom Pokedex, đã đổi giả vờ mấy cái gia cường phiên bản Pokeball, đủ để thu phục những cái kia càng cường đại hơn Ultra Beast, Teiju cần, chỉ là mấy cái này Pokeball mà thôi.

	"Thu được! !"

	Trên thực tế, mấy cái này nghiên cứu viên cũng không nghĩ tới, trọng yếu như vậy hạng mục vậy mà ngắn ngủi thời gian nửa tháng liền có thể hoàn thành, tốn hao thời gian nửa tháng, đổi lấy có thể hưởng thụ cả đời lợi ích, làm sao khiến cái này nghiên cứu viên có thể bình tĩnh xuống tới, nếu như không phải thời gian đang gấp, Teiju kỳ thật không ngại lại kéo dài một đoạn thời gian, dài hơn không gian cầu chế tạo quá trình, nửa tháng liền nghiên cứu ra tới không gian cầu, chỉ có thể hướng người ngoài chứng minh một điểm, liền là Teiju ngay từ đầu liền nắm giữ lấy hoàn chỉnh không gian cầu bản thiết kế.

	"Không gian cầu sinh ra, tất nhiên sẽ ảnh hưởng Ultra Megalopolis phát triển lịch trình a. . ." Teiju nghiên cứu đoàn đội bên trong, một vị già nghiên cứu viên nuốt ngụm nước miếng, so với mặt khác mấy người trẻ tuổi rõ ràng hơn cái này phát minh ý nghĩa.

	Bất quá ngay tại một vòng mới khảo thí lúc bắt đầu, Teiju đột nhiên nhướng mày, Rotom Pokedex lấy phương thức đặc thù, đem một đạo tin tức truyền tới Teiju trong ý thức.

	Phát hiện. . . Gardevoir tung tích!Chương 1098: Thời gian qua mau

	Thời gian qua mau, khoảng cách Teiju từ Soliera trong nhà chuyển ra, bắt đầu ở bách hoa công ty tiến hành "Không gian cầu" nghiên cứu hạng mục, đã qua nửa tháng.

	Tính cả Teiju đi vào Ultra Megalopolis thời gian, hắn đã ở cái thế giới này dừng lại 2 1 ngày, 2 1 ngày thời gian, để Teiju thích ứng thế giới này quang mang đồng thời, cũng có chút mờ mịt.

	Cái này mờ mịt, cùng hắn vừa mới xuyên qua đến thế giới pokemon thời điểm mờ mịt rất tương tự, khi đó chung quanh toàn là người xa lạ tình huống dưới, Teiju chỉ có thể thông qua vùi đầu học tập bồi dưỡng tri thức để giết thời gian, mà đoạn thời gian kia, Blue Furries đám người thành công để Teiju từ đang lúc mờ mịt đi ra.

	Lần này, Teiju còn tốt một chút, có Altaria cùng Rotom Pokedex ở bên người làm bạn, mà lại, hắn có trong ngắn hạn có thể hoàn thành mục tiêu tới làm động lực, mỗi một ngày đều rất phong phú.

	Bất quá ngay cả như vậy, Teiju cũng rất mờ mịt, hắn vẫn là có mấy cái lo lắng, tỉ như vạn nhất thật trở về không được làm sao bây giờ, tỉ như. . . Coi như trở về, thế giới pokemon đã cảnh còn người mất làm sao bây giờ.

	Teiju không muốn suy nghĩ những cái kia, hắn không sợ cố gắng, nhưng sợ hãi cố gắng qua đi cũng không có kết quả, dù là đã trở thành thế giới pokemon bên trong đứng ở tầng chót vót một nhóm người, nhưng là đi vào một cái hoàn toàn phong bế địa phương, vẫn là để Teiju có chút tâm tắc, nếu như hắn tại thế giới pokemon không ràng buộc còn chưa tính, nhưng là nơi đó còn có lấy rất nhiều để hắn khó mà bỏ qua đồ vật, tỉ như Ellen nãi nãi cùng Thắng Tông đại sư. . . Nếu như đối phương biết mình tình huống, lấy tuổi của bọn hắn cùn