Chương 267: Growlithe tiến hóa —— Arcanine!

	Tiến hóa lúc, Growlithe hội hướng phía Arcanine dị biến, Fire Stone bên trong tinh khiết hệ Fire năng lượng sẽ cải tạo Growlithe huyết mạch, vì nó một lần nữa tạo hình, gây nên chủng tộc dị biến.

	Quá trình này, là Growlithe sinh mệnh thăng hoa, cũng là Growlithe huyết mạch gây dựng lại, gen không ổn định nhất một khắc.

	Tại lúc này nếu như đồng thời Absorb\hấp thu "Huyết Dực chi huyết", Teiju đoán chừng là kích phát Growlithe thể nội "Cuồng bạo Dragon type thừa số" tỉ lệ lớn nhất một cái giai đoạn.

	Đồng thời, loại này "Cuồng bạo thừa số" còn lại bởi vì tiến hóa lúc huyết mạch gây dựng lại, dung nhập Growlithe thân thể mỗi một bộ phận, để Growlithe "Outrage" càng thêm mãnh liệt.

	Teiju dự định trực tiếp để Growlithe phục dụng.

	Nói hành động liền hành động, chính gặp phải cao cấp khu lãnh đạm kỳ, Teiju không có đối chiến tâm tư, một lần hối đoái cơ hội đổi lấy một phần trán Huyết Dực chi huyết đem tới tay về sau, sau đó Teiju bắt đầu xuất ra laptop, quy hoạch lên Growlithe tiến hóa hạng mục công việc.

	Huyết vật này thành phần phức tạp, cơ thể thay cũ đổi mới bộ phận liền là dựa vào nó, cho nên huyết bên trong đã có cung cấp nuôi dưỡng tế bào chất dinh dưỡng, cũng có thân thể thay thế phế vật, mà lại trong thân thể bài tiết bộ phận kích thích tố cùng thần bí vật chất, cũng là phóng thích tại trong máu...

	Salamence cùng Growlithe không giống như là Onix, Gastly như thế sinh vật quái dị, huyết là thân thể của bọn chúng trọng yếu bộ phận một trong, Growlithe cần chỉ là Huyết Dực chi huyết kia một chút kích thích, đem tự thân "Cuồng bạo thừa số" kích phát ra tới.

	Mà phần này trong máu tạp vật, tự nhiên là muốn thanh trừ.

	Cái này Teiju không có lo lắng, tiến hóa sau Arcanine thể nội có thể đem thiêu đốt liệt diễm có thể chuyển đổi thành lực lượng, bằng vào thể nội liệt diễm, diệt tuyệt những này phế liệu hoàn toàn là dễ như trở bàn tay.

	Thở một hơi thật dài, Teiju cảm thấy có thể bắt đầu tiến hành, bất quá hắn cần tìm một cái trống trải địa phương.

	Đồng thời kích phát "Cuồng bạo thừa số" cùng Absorb\hấp thu Fire Stone năng lượng tiến hóa, không thể không nói... Đây cũng là một lần khiêu chiến.

	Không cẩn thận, Growlithe liền sẽ tại tiến hóa bên trong mất lý trí, nếu như thành công lĩnh ngộ Outrage, nhưng cũng không có khống chế tốt, kia Teiju khả năng liền không có cách nào còn sống đem Arcanine thu hồi Pokeball.

	Trước đó nhất định phải chuẩn bị đầy đủ!

	...

	Ngày kế tiếp.

	LaRousse City biên giới, một khối công cộng sân bãi.

	Teiju dẫn Growlithe đi vào một mảnh đất vực, thuận tiện đem Castform cùng Mismagius phóng ra.

	Một tay cầm Fire Stone, một tay cầm một cái bình nhỏ, Teiju hít thở sâu một hơi.

	"Chuẩn bị xong chưa ?"

	"Ô!" Growlithe nhẹ gật đầu.

	"Tốt, trước buông lỏng một điểm." Teiju mỉm cười, nói.

	"Castform, dùng Sunny Day, không cần quá cao."

	"Cua ~~ "

	Một cái quang cầu bị Castform phóng thích dừng lại giữa không trung, cùng mặt trời tương hỗ huy ứng, mảnh này sân bãi nhiệt độ trong nháy mắt lên cao, để Growlithe thoải mái run rẩy hạ lông tóc.

	Phun màu hồng phấn đầu lưỡi, Growlithe mong đợi nhìn chăm chú Teiju trên tay hai loại vật phẩm, nếu như không phải biết sự kiện lần này tầm quan trọng, nó đã nhào tới.

	Muốn bắt đầu ——

	Phiến địa vực này phi thường yên tĩnh, là Teiju cố ý chọn lựa vắng vẻ khu vực, chỉ có Teiju cùng nó cái này mấy cái Pokémon ở đây, an tĩnh như thế tình huống dưới, để bầu không khí mang theo một tia trang trọng.

	Đem bình nhỏ mở ra, kia nửa ngưng kết trạng huyết dịch bị Growlithe nuốt xuống, sau đó, Teiju trong lòng căng thẳng, trực tiếp đem Fire Stone đưa qua, Growlithe chân trước vỗ nhè nhẹ dưới, cả hai năng lượng cộng minh, Fire Stone bên trong phong tỏa năng lượng lập tức liên tục không ngừng tiết lộ, thuận Growlithe tứ chi cái này môi giới điên cuồng tiến vào Growlithe thân thể bên trong.

	Trong nháy mắt này, Teiju lui ra ngoài, sau đó chỉ gặp trước mắt bạch quang hiện lên, Growlithe toàn thân bị một trận màu trắng quang mang vây quanh, chướng mắt vô cùng, căn bản là không có cách thấy rõ trong bạch quang phát sinh biến hóa gì.

	"Tiến hóa..." Teiju trong lòng nặng nề cùng vui sướng cùng tồn tại, thời gian hơn một năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, nhưng đang huấn luyện nhà chăn nuôi Pokémon bên trong, Growlithe tốc độ tiến hóa đã coi như là tương đối trễ.

	Trong bạch quang.

	Fire Stone bên trong năng lượng điên cuồng cải tạo Growlithe huyết mạch, để Growlithe phát sinh một vòng hướng phía cao hơn sinh mệnh cấp độ dị biến, cùng lúc đó, Growlithe trong thân thể, lưu động Huyết Dực chi huyết cuốn vào một tầng hỏa diễm bên trong, xâm nhập Growlithe thể nội.

	Trong đó vô số tạp chất trong nháy mắt bị liệt diễm đốt đốt sạch sẽ, chỉ còn một tia lực lượng thần bí vật chất chậm rãi chảy ra đến, bị Fire Stone năng lượng bao trùm, theo Growlithe cảm nhận được đau đớn kịch liệt, cùng nhau bắt đầu cải tạo lên Growlithe thân thể.

	Tiến hóa, vô số Pokémon mong đợi chủng tộc dị biến, là Pokémon thực lực tăng cường hữu hiệu nhất một đầu đường tắt.

	Loại này quá trình tràn ngập thần bí, tràn ngập không biết, đối với Pokémon loại này không thể tưởng tượng nổi sinh vật, vĩnh viễn có khiến mọi người không ngừng thăm dò đi xuống khả năng.

	Tại Teiju trong tầm mắt, bạch quang dần dần chói mắt, Growlithe thân hình cũng bắt đầu biến lớn, bề ngoài từ một cái cùng loại chó con hình thể, dần dần chuyển thành cỡ lớn loài chó, bạch quang cái này mới chậm rãi vỡ nát, hóa thành lẻ tẻ điểm trắng tán tại không trung.

	Growlithe nguyên bản kèm thêm màu đen đường vân màu cam đậm lông tóc, lần này tiến hóa bên trong nhan sắc trở nên càng sâu, tựa như lão hổ hắc cam đường vân, uy phong lẫm liệt.

	Bắt đầu trước ngực chỉ là nhìn rất xoã tung lông tơ, triệt để tứ tán ra, bao trùm bộ mặt, biến thành màu nâu sẫm xoã tung lông tóc, không chỉ như vậy, liền ngay cả trên chân, cũng mọc ra giống nhau cây đay lông tóc bao quanh, ngắn ngủi phần đuôi, đã hóa thành một cái đuôi, thân thể giống như cùng Phong dung hợp, tương đương có uy nghiêm.

	"Uông ô ~~~~~ "

	Thân hình cao lớn đạp động một bước, Arcanine lắc lắc đầu, hướng phía bầu trời kêu một tiếng, màu nâu con mắt trộn lẫn một tia hồng mang, để Arcanine anh tuấn bề ngoài tăng thêm một vòng lãnh khốc.

	"Arcanine, Outrage!"

	Xa xa Teiju thả ra Altaria cùng Beautifly, khẽ quát một tiếng, Arcanine trong mắt hồng mang lập tức làm sâu sắc, toàn thân lông tóc gần như đứng lên, quanh thân cuốn sạch lấy tầng tầng nhiệt khí, nồng đậm liệt diễm đã ở trong cơ thể nó chuyển thành động lực, giờ khắc này, Arcanine hướng phía trên bầu trời Altaria trong nháy mắt chạy như điên, tốc độ nhanh chóng, làm cho người hãi nhiên.

	Mang theo lông tơ tứ chi liệt diễm bốc lên, tại Arcanine chạy một khắc này, toàn thân hiện lên vô số ánh lửa, trực tiếp đem thân thể nó bỗng nhiên thôn phệ, hóa thành một đầu hỏa diễm ác ma, Altaria càng bay càng cao, nhưng nương theo lấy Arcanine ở đây địa dùng sức đạp mạnh, mặt đất bị mãnh liệt hỏa diễm đốt đốt ra vết rách, theo một đạo hỏa diễm bạo liệt sau sinh ra to lớn xung lực, Arcanine lần nữa nhảy lên một cái, hướng phía Altaria phương hướng toàn lực đánh tới.

	Teiju nhíu mày, nhìn trên mặt đất từ hỏa diễm nổ bể ra tới tạo thành vết rách cùng nhảy lên, dễ như trở bàn tay chỉ bằng mượn lực bộc phát đuổi kịp Altaria phi hành độ cao Arcanine, nhanh chóng nói: "Dragon Claw!"

	Cuốn sạch lấy liệt diễm Flare Blitz cùng lam tử sắc hình móng ba động đụng vào nhau, trên bầu trời lập tức kích thích lên một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng.Chương 267: Growlithe tiến hóa —— Arcanine!

	Tiến hóa lúc, Growlithe hội hướng phía Arcanine dị biến, Fire Stone bên trong tinh khiết hệ Fire năng lượng sẽ cải tạo Growlithe huyết mạch, vì nó một lần nữa tạo hình, gây nên chủng tộc dị biến.

	Quá trình này, là Growlithe sinh mệnh thăng hoa, cũng là Growlithe huyết mạch gây dựng lại, gen không ổn định nhất một khắc.

	Tại lúc này nếu như đồng thời Absorb\hấp thu "Huyết Dực chi huyết", Teiju đoán chừng là kích phát Growlithe thể nội "Cuồng bạo Dragon type thừa số" tỉ lệ lớn nhất một cái giai đoạn.

	Đồng thời, loại này "Cuồng bạo thừa số" còn lại bởi vì tiến hóa lúc huyết mạch gây dựng lại, dung nhập Growlithe thân thể mỗi một bộ phận, để Growlithe "Outrage" càng thêm mãnh liệt.

	Teiju dự định trực tiếp để Growlithe phục dụng.

	Nói hành động liền hành động, chính gặp phải cao cấp khu lãnh đạm kỳ, Teiju không có đối chiến tâm tư, một lần hối đoái cơ hội đổi lấy một phần trán Huyết Dực chi huyết đem tới tay về sau, sau đó Teiju bắt đầu xuất ra laptop, quy hoạch lên Growlithe tiến hóa hạng mục công việc.

	Huyết vật này thành phần phức tạp, cơ thể thay cũ đổi mới bộ phận liền là dựa vào nó, cho nên huyết bên trong đã có cung cấp nuôi dưỡng tế bào chất dinh dưỡng, cũng có thân thể thay thế phế vật, mà lại trong thân thể bài tiết bộ phận kích thích tố cùng thần bí vật chất, cũng là phóng thích tại trong máu...

	Salamence cùng Growlithe không giống như là Onix, Gastly như thế sinh vật quái dị, huyết là thân thể của bọn chúng trọng yếu bộ phận một trong, Growlithe cần chỉ là Huyết Dực chi huyết kia một chút kích thích, đem tự thân "Cuồng bạo thừa số" kích phát ra tới.

	Mà phần này trong máu tạp vật, tự nhiên là muốn thanh trừ.

	Cái này Teiju không có lo lắng, tiến hóa sau Arcanine thể nội có thể đem thiêu đốt liệt diễm có thể chuyển đổi thành lực lượng, bằng vào thể nội liệt diễm, diệt tuyệt những này phế liệu hoàn toàn là dễ như trở bàn tay.

	Thở một