Chương 1156: Giải tán Team Rocket

	"Bất quá." Modan nhìn chằm chằm Teiju một chút, Devon đối với Teiju quá coi trọng, cũng có thể là vì vãn hồi uy nghiêm của mình, cách làm thậm chí để lúc ấy Hoenn địa khu tất cả đỉnh cấp thế lực đều chấn động, không có chứng cứ không có quan hệ, nhưng là LaRousse tập đoàn nhất định phải diệt, Devon chính là cái này thái độ, vì thế, Devon thậm chí không tiếc bỏ qua một cái Thiên Vương chi vị, để Steven xuất ngũ, để Wallace trở thành mới Quán Quân\Champion, cũng muốn tranh thủ đến đầy đủ trợ lực, tại không có chứng cớ tình huống dưới phá hủy LaRousse tập đoàn.

	Mấy cái kia nguyệt chiến tranh, là không có khói lửa, nhưng lại cực kì thảm liệt.

	Teiju không có thời gian đi lục soát LaRousse tập đoàn tin tức, không phải hắn chỉ có thể phát hiện, bây giờ Hoenn địa khu LaRousse tập đoàn, đã đóng cửa, trở thành lịch sử, chỉ là đáng tiếc là, LaRousse người phụ trách mặc dù bởi vì thương nghiệp chỗ bẩn bị phán vào tù, nhưng vẫn là tại thời khắc mấu chốt lẩn trốn, đến nay không có quy án, bất quá ngay cả như vậy, nghe Modan nói xong, Teiju trong lòng cũng cực kì rung động.

	LaRousse tập đoàn, thật đúng là nói diệt liền diệt a... Thế giới pokemon cũng không phải Ultra Megalopolis, có nắm đấm liền là đạo lí quyết định, nơi này thủy quá phức tạp đi, Devon mặc dù gia đại nghiệp đại, nhưng cũng chỉ là tại Hoenn mà thôi, đi ra Hoenn, còn có rất nhiều Cự Vô Phách cấp thế lực khác.

	"Đương nhiên, loại sự tình này, hết thảy chỉ có thể vụng trộm nói một chút, không có chứng cớ xác thật tình huống dưới, trừ phi tạo ra một chút tin tức, nếu không không thích hợp nói thẳng ngươi chính là bị LaRousse tập đoàn làm hại." Modan lắc đầu: "Không trải qua văn giống như không có tạo ra tin tức dự định, dù sao LaRousse tập đoàn đã không có, khả năng bọn hắn là muốn đem thao tay chuyện này phía sau màn hắc thủ tìm ra lại phục hồi chân tướng đi, cũng có khả năng, có ít người tin tưởng ngươi còn chưa có chết."

	Đối với Modan vì cái gì biết những nội tình này, Teiju cũng không ngoài ý muốn, đối phương chẳng những là Alola địa khu địa đầu xà, mà lại mặc dù đã xuất ngũ, nhưng dù sao đã từng là cảnh sát hình sự quốc tế thành viên trọng yếu, loại chuyện này, khẳng định không thể gạt được hắn.

	Nhưng Teiju không nói.

	Modan nhìn về phía hắn , chờ đợi Teiju mở miệng.

	"Ta rất tức giận." Teiju gãi đầu một cái, người khác vì chính mình đi cảm giác, nói như thế nào đây, mặc dù rất cảm tạ Steven, nhưng là Teiju vẫn là nghĩ mình tự tay báo thù, hắn liền là nhỏ mọn như vậy.

	Teiju thở dài, được rồi, chờ về Hoenn về sau rồi nói sau, theo hắn cái này thở dài một tiếng, Teiju con mắt không cẩn thận liếc về trên tường.

	A...

	"Modan đại thúc, ngươi cũng truy tinh sao?"

	Trên vách tường, dán một bức thật to tuyên truyền áp phích đồ, tựa hồ là buổi hòa nhạc, đồ bên trên nội dung... Chỉ có năm cái Pokémon.

	Sylveon, Jigglypuff, Cherrim, Lapras, Primarina... Cái yêu tinh này đội hình, Teiju làm sao cảm giác quen thuộc như vậy đâu, Pokémon ca cơ thần tượng ?

	Cái này không phải hắn xây dựng cái kia thiết kế sao? ! !

	"Ngươi nhìn lầm." Modan biểu lộ đột nhiên nghiêm túc lên, đồn công an dán như thế cái đồ chơi, làm sao cũng giải thích không rõ, hắn chỉ có thể đem thoại đề chuyển tới nơi khác: "Đúng rồi, còn có một việc phải nhắc nhở ngươi."

	"Mặc dù ta nghĩ rất nhanh ngươi liền sẽ biết, nhưng vẫn là sớm nói cho ngươi tốt."

	"Kanto địa khu lớn nhất tổ chức ngầm Team Rocket, đã tuyên bố giải tán, bất quá, từng cái liên minh bầu không khí ngược lại càng căng thẳng hơn, thậm chí hợp lực xuất động từ Tứ Thiên Vương tạo thành tiểu đội tìm kiếm Giovanni tung tích của người này, ta nhớ được ngươi cùng Team Rocket ân oán không nhỏ, ngươi lưu ý một chút chuyện này đi."

	Teiju ánh mắt lẫm liệt, Team Rocket tuyên bố giải tán ?

	Anime bên trong có loại chuyện này sao? James bọn hắn, chẳng lẽ không phải một mực tại đi theo Ash ?

	Một nháy mắt, Teiju có loại thế giới tuyến loạn cảm giác.

	...

	...

	Teiju cũng định về Hoenn.

	Đi máy bay ? Không, máy bay nào có Lunala xé mở Ultra Wormhole phải nhanh, tốt a, hiện tại Lunala biến thành tiểu bất điểm, lực lượng giống như không đủ để mở ra Ultra Wormhole, cho dù là dạng này, máy bay cũng không có Altaria phải nhanh.

	Tại Gardevoir niệm lực vòng bảo hộ bảo vệ dưới, Altaria chỉ cần toàn lực phi hành liền tốt, không cần lo lắng Teiju có thể hay không bởi vì tốc độ quá mức mà bị thổi đi vấn đề.

	Bất quá trước khi đi, Acerola lại ngăn ở cửa đồn công an, con mắt chăm chú nhìn chăm chú Teiju trên đầu tiểu bất điểm.

	"Ngươi đã đi đâu ?" Modan kinh ngạc hỏi.

	"Thư viện." Acerola nói.

	"Nha." Modan nhẹ gật đầu, Acerola liền là tại thư viện công việc, cha của hắn liền là thư viện người sở hữu, hai người bọn họ nhận biết.

	Nhưng là Acerola cố ý đi một chuyến thư viện, hiển nhiên là ôm mục đích đi.

	"Teiju tiên sinh, trên đầu ngươi bay loạn Pokemon, là Cosmog đúng không." Acerola nói.

	Cosmog, nghe được xưng hô thế này, Modan biến sắc, cùng Alola vương thất có liên quan cái kia hi hữu Pokémon ?

	"Tốt, tiểu hài tử không muốn suy nghĩ nhiều quá." Modan vuốt vuốt Acerola đầu, bắt đầu hướng Teiju cáo biệt.

	Teiju loại người này, ủng có cái gì Pokémon đều không kỳ quái, loại kinh nghiệm này cùng truyền kỳ đồng dạng Trainer sự tình, bọn hắn liền không cần quan tâm.

	Ly biệt Alola, Teiju một đường hướng Hoenn bay đi, trong lúc đó, Teiju cũng đã đem có thể thông qua mạng lưới điều tra đến sự tình hiểu rõ ràng.

	Đại thể tới nói, thế giới pokemon không có phát sinh cái gì quá đại biến hóa, mà Ellen nãi nãi, Thắng Tông đại sư hai cái này nhất làm cho Teiju lo lắng lão nhân, mặc dù khả năng thân thể không tốt lắm, nhưng vẫn khoẻ mạnh, có hai cái này tin tức, cũng đủ để cho Teiju nhẹ nhàng thở ra.

	Thắng Tông đại sư là đỉnh cấp Breeder, trên internet liền có thể tra được tin tức, về phần Ellen nãi nãi, nàng mặc dù không phải cá gì biết tên Coordinator, nhưng là nàng thu dưỡng Teiju a, chỉ là điểm này, liền có thể để lão nhân gia nhận vô số người kính ngưỡng, tại cái này a miêu a cẩu cấp nhân vật đều có thể tại trên internet tìm tới tư liệu niên đại, cùng Fairy Thiên Vương Teiju tương quan người, trừ phi Teiju tận lực cấm chỉ, nếu không không có khả năng không bị vạch trần ra.

	Dù sao, vô luận là Groudon, Kyogre sự kiện, vẫn là lên mặt trăng sự kiện, hay là lỗ sâu sự kiện, đều quá rung động, liên tục mấy cái sự kiện lớn nện ra Teiju trên đầu, để hắn nghĩ không Fire\hỏa cũng khó khăn, cũng liền Alola dạng này nông dân, có không biết hắn!

	Teiju rất nhanh liền đến Hoenn địa khu, trước tiên bay về phía Fallarbor Town phương hướng, hắn đầu tiên đi ngang qua Mt. Chimney, sau đó ở chỗ này ngừng lại.

	"Bốn cỗ khí tức quen thuộc..." Teiju mỉm cười, hắn trên Mt. Chimney, cảm nhận được bốn cỗ phi thường khí tức quen thuộc, là Mawile, Beautifly, Arcanine, Castform!

	Thời gian qua đi một năm không gặp, Teiju càng ngày càng kích động, trước hướng phía cách mình gần nhất miệng núi lửa bay đi.

	Lúc này ở Alola địa khu, Teiju dưới danh nghĩa Pokémon Singer Idol Plan đang chuẩn bị mở lưu động buổi hòa nhạc, một năm qua đi, đã để cái này thiết kế nóng nảy toàn cầu, Minami Hiyoriko cũng đã trở thành nổi danh nhân vật, năm con Pokémon càng là đều trở thành ca thần, nhưng là Teiju nhưng không có trước tiên đi nhìn một chút, hiển nhiên, trong lòng hắn, vẫn là Beautifly những này một mực đi theo bên cạnh mình, cùng mình từng vào sinh ra tử Pokémon quan trọng hơn một chút.Chương 1156: Giải tán Team Rocket

	"Bất quá." Modan nhìn chằm chằm Teiju một chút, Devon đối với Teiju quá coi trọng, cũng có thể là vì vãn hồi uy nghiêm của mình, cách làm thậm chí để lúc ấy Hoenn địa khu tất cả đỉnh cấp thế lực đều chấn động, không có chứng cứ không có quan hệ, nhưng là LaRousse tập đoàn nhất định phải diệt, Devon chính là cái này thái độ, vì thế, Devon thậm chí không tiếc bỏ qua một cái Thiên Vương chi vị, để Steven xuất ngũ, để Wallace trở thành mới Quán Quân\Champion, cũng muốn tranh thủ đến đầy đủ trợ lực, tại không có chứng cớ tình huống dưới phá hủy LaRousse tập đoàn.

	Mấy cái kia nguyệt chiến tranh, là không có khói lửa, nhưng lại cực kì thảm liệt.

	Teiju không có thời gian đi lục soát LaRousse tập đoàn tin tức, không phải hắn chỉ có thể phát hiện, bây giờ Hoenn địa khu LaRousse tập đoàn, đã đóng cửa, trở thành lịch sử, chỉ là đáng tiếc là, LaRousse người phụ trách mặc dù bởi vì thương nghiệp chỗ bẩn bị phán vào tù, nhưng vẫn là tại thời khắc mấu chốt lẩn trốn, đến nay không có quy án, bất quá ngay cả như vậy, nghe Modan nói xong, Teiju trong lòng cũng cực kì rung động.

	LaRousse tập đoàn, thật đúng là nói diệt liền diệt a... Thế giới pokemon cũng không phải Ultra Megalopolis, có nắm đấm liền là đạo lí quyết định, nơi này thủy quá phức tạp đi, Devon mặc dù gia đại nghiệp đại, nhưng cũng chỉ là tại Hoenn mà thôi, đi ra Hoenn, còn có rất nhiều Cự Vô Phách cấp thế lực khác.

	"Đương nhiên, loại sự tình này, hết thảy chỉ có thể vụng trộm nói một chút, không có chứng cớ xác thật tình huống dưới, trừ phi tạo ra một chút tin tức, nếu không không thích hợp nói thẳng ngươi chính là bị LaRousse tập đoàn làm hại." Modan lắc đầu: "Không trải qua văn giống như không có tạo ra tin tức dự định, dù sao LaRousse tập đoàn đã không có, khả năng bọn hắn là muốn đem thao tay chuyện này phía sau màn hắc thủ tìm ra lại phục hồi chân tướng đi, cũng có khả năng, có ít người tin tưởng ngươi còn chưa có chết."

	Đối với Modan vì cái gì biết những nội tình này, Teiju cũng không ngoài ý muốn, đối phương chẳng những là Alola địa khu đ