Chương 306: Xúc tu lĩnh vực

	Beautifly lại một mực lấy kinh người tránh né phương thức tránh đi Salamence tất cả công kích, thậm chí đang tránh né bên trong không ngừng tăng lên tự thân, cuối cùng đưa cho Salamence tuyệt đại tổn thương, cục diện như vậy tại mọi người nhận biết truyền thống đối chiến bên trên rất ít gặp đến, liền xem như Thiên Vương thi đấu, giải quán quân, tất cả trận đối chiến bên trong Pokémon sẽ không trúng vào mấy đạo tuyệt chiêu ? Hoặc là dùng lấy thương đổi thương nhanh tiết tấu tiến hành đối chiến ?

	Tại Beautifly đối chiến bên trong, khán giả rốt cục lại gặp được một lần chân chính ý nghĩa thuộc về Pokemon Contest  đối chiến phương thức, lợi dụng Quiver Dance cùng Silver Wind khí lưu hai cái tuyệt chiêu tổ hợp kỹ xảo, càng kéo càng mạnh, cuối cùng thành công đem so với tự thân đối thủ càng mạnh mẽ hơn đánh bại.

	"Lại còn có loại kỹ xảo này..."

	Có được Beautifly Coordinator hoặc là người xem, đều tại âm thầm cân nhắc lên Teiju cái này Beautifly trong đối chiến biểu hiện ra tuyệt chiêu, cái này đã có thể xưng là bí tịch, lúc này đại đa số người đều lên phỏng theo, học tập tâm tư.

	Chẳng qua nếu như để Teiju biết, khẳng định hội âm thầm lắc đầu, Beautifly cái kỹ xảo này cũng không phải nhanh như vậy liền có thể học được, tối thiểu nhà mình Beautifly tại khí lưu trên dưới công phu, liền có thời gian hơn ba năm, Teiju không biết dùng nhiều ít tài nguyên, thời gian đầu nhập, đồng thời còn là Beautifly chính mình cũng đối với phương diện này Lược có tâm đắc tình huống dưới, đổi lại những nhân, tốn hao như thế lớn đại giới được đến một kết quả như vậy, chưa hẳn đối bọn hắn là lựa chọn tốt nhất.

	Mỗi cái Trainer cùng khác biệt Pokémon tiến tới cùng nhau lúc, mỗi người bọn họ đặc điểm, đã chú định một đầu con đường khác với mọi người, đơn thuần Mimic\bắt chước có lẽ sẽ mạnh lên, nhưng vĩnh viễn không cách nào đi đến cuối cùng.

	Trainer Mimic\bắt chước Tứ Thiên Vương, Quán Quân\Champion dạng này cấp bậc cường giả đội ngũ phong cách, tuyệt chiêu vận dụng ví dụ còn thiếu a ? Nhưng lại có mấy người có thể tới đi đến đồng dạng vị trí...

	...

	...

	Thời gian từng giờ trôi qua, trung ương sân bãi đối chiến tiến hành đến cuối cùng, hai vị tuyển thủ đi đến sân bãi, phân biệt đi tới Vivian trái cùng phải.

	Trên bàn tiệc người xem một trận oanh động, tiếng nói chuyện liên tiếp, nghị luận thật lâu không ngừng.

	Đóa Mật Nhi đối chiến, xem ra là mọi người thích nghe ngóng tranh tài.

	Hoa lệ đối chiến tiến hành đến bước này, bao quát Teiju ở bên trong đã có 16 vị Coordinator tấn cấp, trở thành "Thập lục cường" .

	Mà lúc này cuối cùng một trận đối chiến, lại là đến từ Sinnoh đỉnh tiêm Coordinator Đóa Mật Nhi cùng một tuyển thủ đối chiến, đến bây giờ, Đóa Mật Nhi thân phận đã bị lộ ra, đỉnh tiêm Coordinator danh hiệu, so cái gì nói khoác đều muốn thực tế, không ai hoài nghi vị này tuyển thủ năng lực, cho dù là đối thủ của nàng đang đối chiến trước, cũng thân phụ áp lực rất lớn.

	"Cái kia Grassy Terrain vận dụng, hoàn toàn chính xác rất lợi hại."

	Teiju nhìn về phía sân bãi, thứ nhất bậc thang sáu tên tuyển thủ đã năm tên tấn cấp, Đóa Mật Nhi không có gì bất ngờ xảy ra, cũng chính là tấn cấp cường giả một trong.

	16 cường tiến công bát cường trên đường, nhất định là một phen long tranh hổ đấu, về phần 8 tiến 4, đoán chừng tình trạng muốn càng thêm thảm liệt.

	Căn cứ một vòng này đối chiến, Teiju cũng đại khái thăm dò cái này hơn 10 người đối chiến phong cách, trong đó mỗi người đều có thể đối với hắn tạo thành nhất định ảnh hưởng, thậm chí còn có người có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp trí mạng, Grand Festival đã không giống với thuộc hạ Pokemon Contest , kịch liệt tình trạng viễn siêu Teiju tưởng tượng, huống chi lần này tuyển thủ dự thi còn giống như lạ thường ưu tú.

	"Để ta xem một chút đi, cái kia Grassy Terrain như thế nào vận dụng đến đối chiến bên trong..."

	Teiju giữ cửa ải chú trọng điểm bỏ vào trước đó trừ bỏ chính hắn điểm số cao nhất năm người, cũng chính là trên mạng chỗ lưu truyền thứ nhất bậc thang tuyển thủ dự thi, hiện tại Đóa Mật Nhi đối chiến, là hắn chú ý cái cuối cùng, nếu như hắn có thể đi đến trận chung kết, đối phương cũng có thể đi đến trận chung kết, tranh đoạt sau cùng vinh dự, liền là hai người bọn họ ở giữa sự tình.

	Sân bãi bên trên, Đóa Mật Nhi quả nhiên lại phái ra nàng con kia Grassy Terrain vận dụng đến xuất thần nhập hóa Tangrowth, mà đối thủ của hắn, một con Persian, nói không nên lời ai càng chiếm ưu thế.

	Đối chiến bắt đầu về sau, kim hoàng dòng điện từ trên thân Persian phát ra, mà cự đằng mạn vì tránh né, đem xúc tu cắm vào sân bãi, một gốc to lớn dây leo đột nhiên phi tốc Growth, sau đó to lớn đằng diệp đem Tangrowth nâng lên, lập ở không trung, tránh né đạo này Thunderbolt.

	Ngay sau đó vẫn chưa xong, dây leo giống như không có cực hạn đồng dạng, từ sân bãi đột nhiên chui ra, một chỗ vòng quanh một chỗ, hô ——

	Lại là một đoàn bóng đen bị Persian đánh ra, con mèo này lão đại vậy mà học xong nhiều loại thuộc tính tuyệt chiêu, Shadow Ball, Thunderbolt, trách không được có thể đi đến Grand Festival, bồi dưỡng đến nhìn coi như không tệ, chỗ này Teiju nghĩ tới mình lần thứ nhất tham gia Pokemon Contest , nhìn thấy đến cái kia nữ Coordinator, hắn hướng đuôi mèo tựa hồ cũng như thế, có thể học tập Blizzard, Thunderbolt chờ nhiều loại thuộc tính tuyệt chiêu.

	Loại này đa nguyên hóa học tập phương hướng, đặt ở Pokemon Contest  bên trong, tổ hợp lại đối Pokémon tự thân mị lực tăng lên không chỉ một bậc.

	Sân bãi bên trên dây leo mạn thiên phi vũ, Growth tốc độ nhanh đến dọa người, như là cánh tay đồng dạng nghe theo cự đằng mạn chỉ huy, tại vô tận dây leo bảo vệ dưới, Persian tuyệt chiêu thậm chí không có thể đột phá tầng phòng ngự.

	"Lúc này nếu như đối thủ là hệ Fire Pokémon liền tốt... Như thế liền có thể nhìn thấy càng đặc sắc đối chiến."

	Không chỉ có là người xem, Teiju cũng tại dạng này nghĩ, nếu như là đối dây leo lên tác dụng khắc chế hỏa diễm, có phải hay không có thể bức bách cự đằng mạn hiện ra càng nhiều thủ đoạn đâu.

	"Đây coi như là khác loại Grassy Terrain đi..." Nhìn xem sân bãi đã trong bất tri bất giác bị dây leo bao trùm, Teiju mày nhăn lại, quá khó đối phó, Persian cho đến bây giờ, cũng không tìm ra rất tốt phe tấn công pháp.

	Từng đạo dây leo tả hữu xen kẽ, lúc này đã nói không rõ tất cả rễ dây leo là cự đằng mạn xúc tu, cũng có thể nói mỗi cái đều cùng nó xúc tu đồng dạng, thụ nó khống chế.

	Mà lại là loại kia coi như gãy mất, cũng đối cự đằng mạn tự thân không hề ảnh hưởng vũ khí.

	Ba ba ba...

	Đột nhiên, dây leo lỗ chân lông bắt đầu nổ tung, phân tán ra vô số bột phấn màu vàng, thuận dây leo vung vẩy, Persian biến sắc, toàn thân run rẩy một chút.

	"Đây là..." Thính phòng, mọi người nhìn thấy dây leo biến hóa, trong lòng nghi hoặc vạn phần, bất quá nhìn thấy mèo già biến hóa lớn, bọn hắn đột nhiên giật nảy cả mình.

	"Là Stun Spore a... Vẫn là không chỗ có thể trốn cái chủng loại kia."

	Teiju nhìn thấy bài tiết ra Stun Spore mạt dây leo, lắc đầu, đem dây leo cùng Grassy Terrain vận dụng đến loại trình độ này, con mèo này lão đại nếu như có thể chuyển bại thành thắng, vậy liền thật là kỳ tích.

	Cái này Grassy Terrain... Hiện tại xưng là xúc tu lĩnh vực cũng không đủ...

	Nếu như Teiju nhớ không lầm, cự đằng mạn không chỉ có thể sử dụng Stun Spore, còn có thể sử dụng Poison Powder, nếu như cùng một chỗ vận dụng, đối sân bãi hoàn cảnh phá hư sẽ còn càng thêm ác liệt.

	"Đối chiến kết thúc, bất quá lại không có đạt được cái gì tình báo hữu dụng, nếu như là loại trình độ này, Beautifly còn có thể ứng phó... Nhưng liền sợ đối phương có không biết át chủ bài."Chương 306: Xúc tu lĩnh vực

	Beautifly lại một mực lấy kinh người tránh né phương thức tránh đi Salamence tất cả công kích, thậm chí đang tránh né bên trong không ngừng tăng lên tự thân, cuối cùng đưa cho Salamence tuyệt đại tổn thương, cục diện như vậy tại mọi người nhận biết truyền thống đối chiến bên trên rất ít gặp đến, liền xem như Thiên Vương thi đấu, giải quán quân, tất cả trận đối chiến bên trong Pokémon sẽ không trúng vào mấy đạo tuyệt chiêu ? Hoặc là dùng lấy thương đổi thương nhanh tiết tấu tiến hành đối chiến ?

	Tại Beautifly đối chiến bên trong, khán giả rốt cục lại gặp được một lần chân chính ý nghĩa thuộc về Pokemon Contest  đối chiến phương thức, lợi dụng Quiver Dance cùng Silver Wind khí lưu hai cái tuyệt chiêu tổ hợp kỹ xảo, càng kéo càng mạnh, cuối cùng thành công đem so với tự thân đối thủ càng mạnh mẽ hơn đánh bại.

	"Lại còn có loại kỹ xảo này..."

	Có được Beautifly Coordinator hoặc là người xem, đều tại âm thầm cân nhắc lên Teiju cái này Beautifly trong đối chiến biểu hiện ra tuyệt chiêu, cái này đã có thể xưng là bí tịch, lúc này đại đa số người đều lên phỏng theo, học tập tâm tư.

	Chẳng qua nếu như để Teiju biết, khẳng định hội âm thầm lắc đầu, Beautifly cái kỹ xảo này cũng không phải nhanh như vậy liền có thể học được, tối thiểu nhà mình Beautifly tại khí lưu trên dưới công phu, liền có thời gian hơn ba năm, Teiju không biết dùng nhiều ít tài nguyên, thời gian đầu nhập, đồng thời còn là Beautifly chính mình cũng đối với phương diện này Lược có tâm đắc tình huống dưới, đổi lại những nhân, tốn hao như thế lớn đại giới được đến một kết quả như vậy, chưa hẳn đối bọn hắn là lựa chọn tốt nhất.

	Mỗi cái Trainer cùng khác biệt Pokémon tiến tới cùng nhau lúc, mỗi người bọn họ đ