Chương 247: Câu lạc bộ chi tranh

	"Khai thác câu lạc bộ ?" Teiju hỏi.

	"Không sai, là hiện tại Hoenn ba đại câu lạc bộ một trong cái kia nhất lưu huấn luyện nhà câu lạc bộ." Scott cười nói.

	"Ngươi đối câu lạc bộ hiểu rõ a, bằng không ta và ngươi nói một chút."

	"Không cần. . ." Teiju nói.

	Teiju đối câu lạc bộ có chút hiểu rõ, đây coi như là Trainer quần thể có thể kiếm tiền một cái một trong phương thức. . .

	Đại bộ phận câu lạc bộ chủ yếu tôn chỉ liền là nâng đỡ Trainer, bọn chúng vì Trainer cung cấp tài nguyên, huấn luyện công trình thiết bị, mà Trainer thì làm câu lạc bộ cùng danh tiếng của mình, hết sức tại đại sư thi đấu bên trong lấy được thứ tự tốt.

	Có thể nói là cùng Trainer quần thể đôi bên cùng có lợi một tổ chức, nếu như câu lạc bộ ký kết Trainer có thể thành công đột phá đại sư thi đấu trở thành Tứ Thiên Vương cấp bậc Trainer, vậy đối với Trainer bản nhân cùng câu lạc bộ mà nói đều là lợi ích cực kỳ lớn.

	Nhưng là. .. Bình thường có thể bị câu lạc bộ thu nạp vào đi Trainer. . . Cơ hồ đều là League Conference quan Á Quân tiêu chuẩn.

	Bởi vì chỉ có đại sư thi đấu thành tích mới đối câu lạc bộ thu nhập đưa đến nhất định chính tăng trưởng, bồi dưỡng người mới Trainer loại sự tình này, tốn hao chu kỳ trường, đầu nhập lớn, hồi báo không thành có quan hệ trực tiếp, cho nên câu lạc bộ ký kết Trainer, cơ hồ đều là có đại sư thi đấu tư cách Trainer.

	Đối với bình dân Trainer tới nói, cùng câu lạc bộ ký hiệp ước là một cái rất tốt chỗ, có thể tiến vào các đại câu lạc bộ ánh mắt liền đã nói rõ những này Trainer tài năng, tại League Conference còn tốt, bằng mượn tài năng của bọn hắn có thể phát huy ra thực lực không tệ, nhưng theo đối thủ trình độ cấp độ đề cao, tự thân tài nguyên theo không kịp đi tệ nạn hội càng lúc càng lớn, lúc này câu lạc bộ liền là một cái rất tốt bình đài.

	Cùng câu lạc bộ ký kết, lấy câu lạc bộ danh nghĩa tham gia đại sư thi đấu, chấp hành nhiệm vụ, đồng thời có thể thu hoạch được tương ứng tài nguyên bồi dưỡng. . .

	Tự thân trở nên càng ưu tú, đãi ngộ lại càng tốt.

	"Dự bị thành viên ? !" Teiju sững sờ.

	"Không sai, dự bị thành viên." Scott nói.

	"Ta chỗ này có một việc cần 14 tuổi trở xuống Trainer tới xử lý, mà chúng ta khai thác câu lạc bộ ký kết Trainer. . . Hiện tại cơ bản đều vượt ra khỏi ở độ tuổi này." Scott nói.

	"Cho nên ta đến rất nhiều nơi tìm kiếm ưu tú thiếu niên Trainer, ngươi xem như một cái, trước lúc này, ta còn tìm được mặt khác 5 cái Trainer, đã đều cùng bọn hắn thỏa đàm."

	"Chỉ cần trở thành chúng ta câu lạc bộ dự bị thành viên, liền có cao hơn tỉ lệ trở thành thành viên chính thức. . . Cơ hội này, ngươi không muốn có a ?"

	Scott cười cười , chờ đợi Teiju trả lời, đối với Trainer tới nói, có đứng đắn thu nhập cũng chỉ có những cái kia có đại sư thi đấu tư cách Trainer mà thôi, hiện tại có một cái chén vàng bày ở những thiếu niên này Trainer trước mặt, có thể vì bọn hắn mộng tưởng cung cấp một cái Sheer Force\cường lực trợ lực, không động tâm cơ bản không có mấy người.

	"Ây. . ." Teiju chần chờ một chút, đối phương lại nói: "Cũng không cần các ngươi làm cái gì đặc biệt sự tình, mặt khác dự bị thành viên cũng không có cái gì trói buộc lực, ngươi cũng có thể hiểu thành 'Cộng tác viên', trong lúc này, chúng ta câu lạc bộ sẽ dốc toàn lực giúp ngươi tăng thực lực lên, nhưng ngươi cũng muốn thực hiện tương ứng nghĩa vụ."

	"Ngạch. . . Đại khái chính là như vậy." Scott suy nghĩ một chút, "Còn có, nếu như biểu hiện được tốt, thậm chí cuối cùng trực tiếp đề thăng làm thành viên chính thức được hưởng ký kết Trainer đãi ngộ cũng không phải là không được, nhưng tóm lại là phải xem cụ thể biểu hiện, ta ngẫm lại a, ký kết Trainer đích lương hàng năm đại khái là. . . Thấp nhất cũng có một năm 10 vạn!"

	Ở cái thế giới này, tuổi tác 15 tuổi trở lên liền có thể xưng là thanh niên, có pháp định hôn nhân cho phép, có thể nói là một cái tuổi đoạn đường ranh giới.

	Scott giải thích được rất nhanh, đại khái là bộ này lí do thoái thác hắn đã nói rất nhiều lần nguyên nhân, trên thực tế Teiju cũng chỉ là một trong những mục tiêu của hắn, toàn Hoenn 14 tuổi trở xuống Trainer rất rất nhiều, trong đó ưu tú Trainer nghĩ muốn tìm, cũng có thể tìm ra một nhóm lớn tới.

	Hắn tổng cộng xác định24 cái mục tiêu, bây giờ mới tìm được vị trí.

	Về phần Teiju là thế nào tiến vào Scott tầm mắt, Regirock cái kia thu hình lại là ngẩng đầu lên, Scott đạt được Brandon tiên sinh đề cử, bởi vì theo một ý nghĩa nào đó, Brandon tiên sinh cũng coi là cùng Scott hợp tác cường đại Trainer.

	Scott nghĩ muốn tìm xuất sắc Trainer, từ dưới cờ từng cái đối chiến công trình bên trong tìm kiếm hỏi thăm là cái thứ nhất đường tắt, Teiju chính là như vậy bị đào móc.

	Mặt khác thành công không thành công không quan trọng, hắn cần kỳ thật cũng chỉ là mấy cái danh ngạch mà thôi, thay lời khác tới nói, tìm kiếm nhiều như vậy mục tiêu đều chỉ là vì "Nuôi cổ" giống như chọn lựa ra ưu tú nhất mấy người kia.

	Teiju do dự một chút, đối phương ký kết chỉ là ngân phiếu khống, lại nói coi như không phải ngân phiếu khống, cũng cùng chính hắn kế hoạch con đường không hợp, không cần thiết để ý điểm này.

	Bất quá đối phương, hắn ngược lại là rất có hứng thú.

	"Ước chừng bao lâu ?" Teiju hỏi.

	Scott duỗi ra 4 ngón tay, nói: "Trong vòng chí ít 3 tháng lâm thời huấn luyện, sau đó công tác chính thức, nhiều nhất 4 tháng liền hoàn thành."

	"Trong thời gian này biểu hiện tốt nhất kia một người, ta có thể cho hắn một cái chính thức ký kết câu lạc bộ hợp đồng, không cần đi quan tâm đại sư thi đấu tư cách loại kia khuôn sáo, trực tiếp trở thành khai thác câu lạc bộ ký kết Trainer."

	"Vậy cụ thể nhiệm vụ đâu. . ." Teiju nói.

	"Đối chiến, cùng một đám cùng các ngươi tuổi tác không sai biệt lắm Trainer đối chiến." Scott lộ ra nụ cười quỷ dị.

	"Tình huống cụ thể tại về sau ta có thể vì ngươi giải thích, đây chính là một lần cơ hội khó được a."

	******

	"Norman tiên sinh, tạ ơn ngài chiêu đãi. . . Lần này ta thật nên cáo biệt." Teiju đối Norman tiên sinh cười nói.

	"Không có gì, hoan nghênh lần sau trở lại làm khách, Max bọn hắn cũng rất thích ngươi đâu." Norman tiên sinh nói.

	"Được." Teiju đạo, nói xong, hắn hồi tưởng lại mới vừa rồi cùng Scott thỏa đàm sự tình, khoảng cách Grand Festival còn có thời gian nửa năm, hắn trong lúc này thời gian phi thường dư dả, tốn hao bốn tháng tới chấp hành đối phương nói tới nhiệm vụ cũng không có ảnh hưởng gì, mà lại đối phương ưng thuận điều kiện thật sự là quá ưu hậu, Teiju động tâm.

	Mặt khác cái này bốn tháng, đối với Growlithe, Beautifly, Altaria cùng Mismagius tới nói đều là một cái rất tốt lịch luyện cơ lại. . . Lúc đầu, cơ hội này Teiju là dự định cầm tới Grand Festival kết thúc sau đi làm, lại không nghĩ tới dưới cơ duyên xảo hợp trước thời hạn.

	Về phần chính thức thỏa đàm về sau, Scott cũng nói rõ nguyên do trong đó. . . Điều này không khỏi làm Teiju nhún vai, để bọn hắn những này Trainer tranh bể đầu tài nguyên, lại chỉ là bởi vì Scott cùng một vị lão đối đầu hờn dỗi mà thôi, chỉ là bởi vì song phương một cái đánh cược nhỏ bác, Scott liền chuẩn bị xuất ra nhiều như vậy tài nguyên tới ứng đối khiêu chiến, Teiju không khỏi không muốn phát biểu cái nhìn.

	"Câu lạc bộ ở giữa tranh đấu a. . ." Teiju cười cười, dù sao không có quan hệ gì với hắn, chấp hành xong trên hợp đồng bốn tháng nghĩa vụ về sau, liền lại là hắn Pokemon Contest  hành trình.Chương 247: Câu lạc bộ chi tranh

	"Khai thác câu lạc bộ ?" Teiju hỏi.

	"Không sai, là hiện tại Hoenn ba đại câu lạc bộ một trong cái kia nhất lưu huấn luyện nhà câu lạc bộ." Scott cười nói.

	"Ngươi đối câu lạc bộ hiểu rõ a, bằng không ta và ngươi nói một chút."

	"Không cần. . ." Teiju nói.

	Teiju đối câu lạc bộ có chút hiểu rõ, đây coi như là Trainer quần thể có thể kiếm tiền một cái một trong phương thức. . .

	Đại bộ phận câu lạc bộ chủ yếu tôn chỉ liền là nâng đỡ Trainer, bọn chúng vì Trainer cung cấp tài nguyên, huấn luyện công trình thiết bị, mà Trainer thì làm câu lạc bộ cùng danh tiếng của mình, hết sức tại đại sư thi đấu bên trong lấy được thứ tự tốt.

	Có thể nói là cùng Trainer quần thể đôi bên cùng có lợi một tổ chức, nếu như câu lạc bộ ký kết Trainer có thể thành công đột phá đại sư thi đấu trở thành Tứ Thiên Vương cấp bậc Trainer, vậy đối với Trainer bản nhân cùng câu lạc bộ mà nói đều là lợi ích cực kỳ lớn.

	Nhưng là. .. Bình thường có thể bị câu lạc bộ thu nạp vào đi Trainer. . . Cơ hồ đều là League Conference quan Á Quân tiêu chuẩn.

	Bởi vì chỉ có đại sư thi đấu thành tích mới đối câu lạc bộ thu nhập đưa đến nhất định chính tăng trưởng, bồi dưỡng người mới Trainer loại sự tình này, tốn hao chu kỳ trường, đầu nhập lớn, hồi báo không thành có quan hệ trực tiếp, cho nên câu lạc bộ ký kết Trainer, cơ hồ đều là có đại sư thi đấu tư cách Trainer.

	Đối với bình dân Trainer tới nói, cùng câu lạc bộ ký hiệp ước là một cái rất tốt chỗ, có thể tiến vào các đại câu lạc bộ ánh mắt liền đã nói rõ những này Trainer tài năng, tại League Conference còn tốt, bằng mượn tài năng của bọn hắn có thể phát huy ra thực lực không tệ, nhưng theo đối thủ trình độ cấp độ đề cao, tự thân tài nguyên theo không kịp đi tệ nạn hội càng lúc càng lớn, lúc này câu lạc bộ liền là một cái rất tốt bình đài.

	Cùng câu lạc bộ ký kết, lấy câu lạc bộ danh nghĩa tham gia đại sư thi đấu, chấp hành nhiệm vụ, đồng thời có thể thu hoạch được tương ứng tài nguyên b