Chương 1133: Người xâm nhập, Teiju

	Ultra Megalopolis tháp, là cái này bị Necrozma Necrozma đoạt đi thế giới của ánh sáng bên trong, phóng thích ra cường quang thần bí công trình kiến trúc.

	Nó là Ultra Megalopolis người từ khi nghiên cứu khoa học kỹ thuật đến nay chỗ có trí tuệ cùng tâm huyết kết tinh, là thế giới này trình độ khoa học kỹ thuật tối cao thể hiện.

	Sớm chút thời gian, Altaria cũng là bởi vì cảm nhận được Ultra Megalopolis tháp uy hiếp, cho nên mới chậm chạp không dám bay vào Ultra Megalopolis, đối với nó loại này tiếp cận truyền thuyết cấp độ sinh vật tới nói, đối nguy hiểm cảm giác đã phi thường mẫn cảm, có thể để cho Altaria có kiêng kỵ, có thể nghĩ Ultra Megalopolis tháp năng lượng ẩn chứa hội khủng bố cỡ nào.

	Tại Ultra Megalopolis tháp dưới mặt đất, kiến trúc một cái đặc biệt sở nghiên cứu, độc lập với Ultra đội điều tra, nhưng lại cùng Ultra đội điều tra là quan hệ hợp tác, đại đa số Ultra đội điều tra xuất ngũ nghiên cứu viên, đều sẽ lại tới đây vượt qua lúc tuổi già, xử lí một chút an ổn nghiên cứu.

	Nơi này nghiên cứu viên, đã từng đều là Ultra đội điều tra thành viên, thậm chí còn là trong đó địa vị tương đối cao nhân vật, bọn hắn tư lịch rất cao, chỗ nghiên cứu hạng mục cũng phần lớn là một chút trọng yếu hơn đầu đề, có thể nói, nơi này nghiên cứu hạng mục tùy tiện để lộ ra một điểm, liền có thể bồi dưỡng một cái so sánh bách hoa công ty dạng này đại hình xí nghiệp.

	Nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đánh cái này sở nghiên cứu chủ ý, mặc dù nơi này nghiên cứu viên đã tuổi già không am hiểu đấu tranh, nhưng là Ultra Megalopolis tháp, nhưng lại có thế giới này cấp cao nhất an toàn phòng ngự biện pháp, danh xưng cho dù là một ngàn con Ultra Beast cộng đồng công kích, cũng vô pháp công phá.

	Mà lại, Ultra Megalopolis tháp khoảng cách Ultra đội điều tra tổng bộ cũng không tính quá xa, nơi đó trú đóng Ultra Megalopolis tuyệt đại bộ phận binh lực, điều này sẽ đưa đến lại không người dám không muốn mạng tới đánh Ultra Megalopolis tháp chủ ý.

	Ultra Megalopolis tháp hạ sở nghiên cứu bên trong, mấy tên tại Ultra Megalopolis bên trong đức cao vọng trọng già nghiên cứu viên chính giải mã lấy gần nhất đưa tới thần bí kim cương, đối với khối này thần bí kim cương, bọn hắn cũng là trước đây chưa từng gặp, cho nên tại bắt đầu thí nghiệm trước đó, bọn hắn muốn đem số liệu hóa, phân tích rõ ràng lại tiếp tục tiến hành thí nghiệm, không sau đó mặt như quả bởi vì đối kim cương kết cấu không hiểu rõ mà quá trình thí nghiệm phạm sai lầm, bọn hắn nhưng đảm đương không nổi trách nhiệm này.

	"Kỳ quái, cái này chui trong đá chẳng lẽ còn thật sự có sinh mệnh ba động ?"

	Chẳng biết tại sao, vừa rồi cái này thần bí kim cương có thể lượng biến hóa tần suất có chút nhanh chóng, cùng mấy lần trước kiểm trắc đều có rất lớn xuất nhập, chỗ này bọn này nghiên cứu viên rất buồn bực, nhất là, tại thần bí màu hồng kim cương bên trong kiểm trắc đến sinh mệnh ba động, là để bọn hắn nhất khó có thể lý giải được địa phương.

	Có sinh mệnh ba động tồn tại, tin tức này Yukichi đội trưởng đã từng thô sơ giản lược đề cập qua, nhưng bởi vì chỉ là một cái thoáng mà qua, mà lại về sau không còn xuất hiện tình huống như vậy, phần lớn người cũng đều không có để ở trong lòng, nhưng là hiện tại sinh mệnh ba động lần nữa nhảy vọt, chẳng lẽ đây quả thật là một cái khoáng thạch sinh mệnh hay sao?

	"Chúng ta lại kiểm trắc một lần, nguồn sáng thay thế thí nghiệm không thể coi thường, một một chút lầm lỗi cũng không thể ra."

	"Vậy liền tiếp tục đi."

	Mấy cái nghiên cứu viên, tại trao đổi lẫn nhau bên trong tiếp tục lấy nghiên cứu, nhưng theo mặt đất ẩn ẩn truyền đến một tiếng chấn động, bọn hắn đều không hẹn mà cùng nhíu mày, ngẩng đầu lên.

	Cái này sở nghiên cứu xây dựng ở Ultra Megalopolis tháp dưới mặt đất, mà lại vững chắc cực kì, vì sao lại truyền đến chấn cảm ?

	Nếu để cho thí nghiệm chịu ảnh hưởng, phía trên những Bạch kia si gánh xứng đáng sao?

	Bất quá khiến cái này nghiên cứu viên không có nghĩ tới là, lần này chấn động cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là người vì tạo thành, nương theo lần thứ nhất chấn động, lần thứ hai càng thêm mãnh liệt chấn động tùy theo mà đến, mà lại theo một tiếng chói tai cảnh báo vang lên, bọn hắn tất cả dùng cho thí nghiệm dụng cụ toàn bộ đình chỉ vận hành, mơ hồ ở giữa, bọn hắn thậm chí thấy được trần nhà dần dần tràn ngập ra vô số màu lam nhạt băng sương.

	"Chuyện gì xảy ra! !"

	Không cách nào nói rõ hàn khí xâm nhập mà đến, bắt đầu đông kết chỗ có thể đông kết an toàn thiết kế phòng ngự, muốn thông qua băng sương lực lượng cưỡng ép đánh vào cái này sở nghiên cứu, đây đã là một lần tập kích khủng bố, Ultra Megalopolis tháp thành lập đến nay, chưa hề chưa bao giờ gặp tập kích khủng bố! !

	Những này nghiên cứu viên khiếp sợ nhìn xem phía trên, có chút không dám tin tưởng, bọn hắn đã đại khái cảm thấy, phía trên tựa hồ phát sinh một kiện rất nghiêm trọng đại sự.

	"Chẳng lẽ là Necrozma thức tỉnh ??"

	Trong đó một tên già nua nghiên cứu viên run rẩy thả ra trong tay đo đạc mà tính, bỗng nhiên lui ra phía sau một bước, hốt hoảng bắt đầu đè xuống khẩn cấp liên thông Ultra đội điều tra thông tin thiết bị.

	...

	"Teiju! !"

	"Ngươi không thể làm như vậy."

	Ultra đội điều tra tổng bộ, Phyco song mắt đỏ bừng nhìn trước mắt trống rỗng hết thảy, trong lòng vô cùng nóng nảy.

	Lại rời đi. . .

	Lại là loại này quỷ dị truyền tống phương thức, trên người ngươi đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu bí mật.

	Teiju đột nhiên xâm nhập nghiên cứu của hắn chỗ, cùng hắn nói như thế một trận lời nói, Phyco minh bạch, Teiju muốn thông qua hắn, hòa bình giải quyết chuyện này, nhưng là không như mong muốn, chuyện này cuối cùng vẫn không có đạt được thích đáng xử lý, Phyco nguyên bản định nếu như Teiju không thể nào tiếp thu được, hắn sẽ tiếp tục theo vào, vì Teiju tranh thủ việc này, nhưng để hắn không có nghĩ tới là, Teiju vậy mà như thế quả quyết, quyết tuyệt.

	Teiju quyết định đã rất rõ ràng... Hắn không nguyện ý đợi, hắn muốn lập tức thu hồi khối kia màu hồng kim cương, dù là động dùng vũ lực.

	Phyco không biết là cái gì lực lượng để Teiju cũng dám làm ra quyết định như vậy, nhưng là hắn lúc này trong lòng nghĩ mà sợ vô cùng, hắn nhớ lại Altaria cùng Naganadel giao phong hình tượng, hồi tưởng lại Altaria cùng Kartana giao phong hình tượng... Những này, sẽ là Teiju cực hạn à... Nếu như cứng rắn muốn tác chiến, chỉ sợ cứu cấp đội điều tra hội lưu rất nhiều máu...

	Oanh! ! !

	Đợi Phyco nghe được nổ thật to âm thanh, đầu óc bỗng nhiên rung động, lớn kêu không tốt, liều lĩnh chạy ra ngoài.

	...

	Cùng lúc đó.

	Ultra Megalopolis tháp gặp công kích sự tình, cũng bắt đầu thông qua như gió tốc độ truyền bá ra ngoài.

	Loại sự tình này, từ khi Ultra Megalopolis tháp thành lập đến nay, từ chưa từng xảy ra, phàm là biết Ultra Megalopolis tháp lực lượng người, cũng không dám đối mặt dạng này một cái đến công nghệ cao kết tinh, bọn hắn đồng thời cũng vô pháp minh bạch, đến cùng là ai cũng dám cùng Ultra đội điều tra, thậm chí toàn bộ Ultra Megalopolis đối nghịch.

	"Địch nhân... Chỉ có một người."

	Teiju cùng Gardevoir tại thiên không, nhìn về phía trước mắt quái vật khổng lồ, đồng thời nhìn về phía dưới mặt đất, bọn hắn đang đợi một thời cơ, Ultra Megalopolis tháp bị một cỗ lực lượng thần bí bao phủ, Gardevoir căn bản là không có cách thông qua Teleport xuyên toa không gian phương thức đi vào, loại tình huống này, Teiju còn là lần đầu tiên gặp được.

	Bất quá, như là đã hiện thân, đã nói lên bọn hắn đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, mặc dù cỗ lực lượng này cũng gián tiếp bảo vệ Ultra Megalopolis tháp dưới mặt đất sở nghiên cứu, nhưng là cái này độc lập kiến trúc sở nghiên cứu, cũng không phải là hoàn toàn bám vào Ultra Megalopolis tháp bên trong, mượn nhờ Ninetales băng sương chi lực, cái này sở nghiên cứu cùng Ultra Megalopolis tháp liên hệ, ngay tại dần dần bị chặt đứt, bảo hộ lấy sở nghiên cứu các loại công trình, cũng lần lượt bị băng sương chi lực đông kết, không cách nào thuận lợi vận chuyển.

	Những này an toàn thiết kế phòng ngự, nếu như đối mặt bình thường xâm lấn, hoàn toàn chính xác có thể đưa đến tác dụng rất lớn, nhưng là đối với Ninetales sinh vật như vậy, Ultra Megalopolis người căn bản không hiểu rõ nửa phần, tự nhiên cũng chưa nói tới tính nhắm vào kiến tạo phòng ngự thiết bị, cho nên nói Teiju xâm lấn, đã đối với nơi này tạo thành Siêu quy mô phá hư.

	Chí ít, trong thời gian ngắn, bên trong nhân viên tương quan khó mà kịp phản ứng.Chương 1133: Người xâm nhập, Teiju

	Ultra Megalopolis tháp, là cái này bị Necrozma Necrozma đoạt đi thế giới của ánh sáng bên trong, phóng thích ra cường quang thần bí công trình kiến trúc.

	Nó là Ultra Megalopolis người từ khi nghiên cứu khoa học kỹ thuật đến nay chỗ có trí tuệ cùng tâm huyết kết tinh, là thế giới này trình độ khoa học kỹ thuật tối cao thể hiện.

	Sớm chút thời gian, Altaria cũng là bởi vì cảm nhận được Ultra Megalopolis tháp uy hiếp, cho nên mới chậm chạp không dám bay vào Ultra Megalopolis, đối với nó loại này tiếp cận truyền thuyết cấp độ sinh vật tới nói, đối nguy hiểm cảm giác đã phi thường mẫn cảm, có thể để cho Altaria có kiêng kỵ, có thể nghĩ Ultra Megalopolis tháp năng lượng ẩn chứa hội khủng bố cỡ nào.

	Tại Ultra Megalopolis tháp dưới mặt đất, kiến trúc một cái đặc biệt sở nghiên cứu, độc lập với Ultra đội điều tra, nhưng lại cùng Ultra đội điều tra là quan hệ hợp tác, đại đa số Ultra đội điều tra xuất ng