Chương 246: Quy tắc lỗ thủng

	Cầm đầu là một thanh niên Coordinator, hắn tức giận bất bình đi lên phía trước, nói ra quan điểm của mình, vị này Coordinator sau lưng mấy người cũng cùng nhau ủng hộ hắn nói, thậm chí phen này cử động, để một chút không rõ chuyện gì xảy ra đám người cũng bắt đầu dao động, tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía Teiju cùng giám khảo đoàn.

	Teiju xoay đầu lại, nhìn một chút là ai đang chọn sự tình, hắn trông đi qua, thanh niên kia không yếu thế chút nào nhìn lại, nói: "Ta chỉ là luận sự."

	Ba vị giám khảo động tác dừng lại, lâm vào trầm tư, không nghĩ tới sẽ phát sinh loại cục diện này.

	Teiju chỉ là nhìn đối phương một chút, liền chẳng hề để ý thu hồi Mismagius.

	Hắn cảm thấy người này khá quen, phải cùng hắn cộng đồng tham gia qua Pokemon Contest, bình thường Teiju rất ít chú ý người khác, đã có chút quen mắt, đó phải là không chỉ một lần.

	Loại này nhằm vào... Không quan trọng, tại hắn quyết định Mismagius biểu diễn trước đó, liền cân nhắc đến hậu quả như vậy, bất quá đã làm đều làm, như vậy Teiju chính là có mười phần lực lượng!

	"Hoa ~~ "

	Dẫn đầu ồn ào mấy vị Coordinator chỉ là một nhóm nhỏ người, cái khác tuyển thủ dự thi nghe được bọn hắn kiểu nói này, một số người cũng sinh ra là chuyện như vậy ý vị.

	Nói cho cùng, cái này đã tính Mismagius dùng "Tuyệt chiêu công kích" người xem cùng giám khảo, mà lại từ một loại ý nghĩa nào đó, bọn hắn cái này chút cái gì cũng không thấy tuyển thủ, xem như nhìn một trận không hoàn chỉnh biểu diễn, nếu như giám khảo cho ra điểm cao, bọn hắn lại không biết nguyên nhân, chẳng phải là thi đấu sự tình lỗ thủng, không cách nào phục chúng ?

	Nếu như không có nhân dẫn đầu còn tốt, nhưng một khi có nhân mang theo tiết tấu, một chút tuyển thủ bắt đầu có từ chúng tâm lý, nhất là còn có một số ghen ghét Teiju Coordinator, càng hận không thể ra sân quấy nhiễu Teiju thành tích.

	"Nói rất đúng, ta hi vọng có thể nhìn thấy một cái cùng ghi chép lại biểu diễn ăn khớp nhau chấm điểm." Một cái vòng thứ nhất xét duyệt bị cho 20 phân Coordinator nói, hắn nói như vậy liền là cố ý gây khó khăn, màn hình lớn phát ra đều không thể nhìn thấy cụ thể biểu diễn tình huống, như vậy camera tự nhiên cũng không có khả năng bắt được.

	Mismagius huyễn thuật coi như mạnh hơn trăm lần, cũng không đến được ảnh hưởng máy móc tình trạng, huyễn tượng liền là huyễn tượng, mà không phải kỳ tích.

	Những người này liền là Scratch\bắt chuẩn điểm này, bắt đầu hùng hổ dọa người, không phải muốn giám khảo đoàn cho ra một cái để bọn hắn hài lòng điểm số.

	Teiju tràn đầy bất đắc dĩ nhìn xem những người này, ngoại trừ cái kia cầm đầu thanh niên bên ngoài, cái khác đều là tuổi tác không lớn thiếu niên, chẳng lẽ bọn hắn không biết làm như vậy rất đắc tội nhân a ?

	Còn tốt người xem cũng không có bị ảnh hưởng đến, bọn hắn là thấy được biểu diễn đám người, mặc dù đối với mấy cái này tuyển tay ôm lấy chần chờ, nhưng vẫn là ở vào ngắm nhìn thái độ.

	Hiện tại trọng yếu nhất quyền biểu quyết, là tại ba vị giám khảo trên thân.

	Hội trường trầm mặc kéo dài hai phút đồng hồ, Raoul Contesta vội ho một tiếng, nói: "Trải qua thảo luận, Teiju tuyển thủ cho điểm tạm thời không cách nào bình ra, Pokemon Contest  tiếp tục tiến hành."

	Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao, những cái kia cố ý nhằm vào Teiju tuyển trong lòng bàn tay cười trộm, còn có một hai cái đắc ý bày trên mặt, mà người xem nơi đó, thì bắt đầu bạo phát ra từng đạo bất mãn tiếng hô.

	Nhất là Teiju những người ủng hộ kia, càng là trách móc lợi hại, để Raoul Contesta đều là mồ hôi lạnh chảy xuống.

	Giám khảo trên đài Sasaki thọc Raoul Contesta, cho hắn một cái ám chỉ, Raoul Contesta chỉ thật là nhanh chóng giải thích nói: "Mọi người yên tâm, giám khảo đoàn nhất định sẽ lo liệu công chính thái độ, thật sự là tình huống lần này đặc biệt, ba người chúng ta không cách nào hiện trường cho ra đáp án, cần tại hoa lệ uỷ ban tiến hành nghiên cứu thảo luận sau mới có thể làm ra quyết sách, mời mọi người lý giải."

	"Mọi người ~~" Vivian lúc này cũng bắt đầu an ổn hiện trường, ý đồ cải biến bầu không khí cùng nói sang chuyện khác.

	"Mời các vị lãnh tĩnh một chút."

	Chính giữa sân khấu Teiju mới mở miệng, lập tức trở thành toàn trường chú mục, chỉ gặp hắn nói: "Kỳ thật không cần lo lắng, lần này biểu diễn ta cũng không có vi phạm Pokemon Contest  biểu diễn quy tắc, nên chúng ta, vẫn là chúng ta."

	Mỉm cười nói xong lời này, hội trường lúc này mới an tĩnh lại, thậm chí không hiểu rõ Teiju người xem cũng bắt đầu hiếu kì hắn thong dong, Raoul Contesta cầm đầu ba vị giám khảo thật sâu nhìn về phía Teiju, trong lòng có chút bội phục tiểu tử này.

	Lời này, nhìn như là đối người xem nói, nhưng sao lại không phải cho bọn hắn nghe.

	******

	Vòng thứ nhất xét duyệt kết thúc.

	Tại vòng thứ hai xét duyệt trước khi bắt đầu, mọi người chú ý ngược lại không phải là tất cả tám người đem tấn thăng vòng thứ hai tranh tài, mà là Teiju biến số này.

	Thành tích của hắn còn không có bình ra, điểm số cao nhất kia tám vị tuyển thủ dự thi bên trong, hiển nhiên người cuối cùng có bị chen đi ra phong hiểm.

	Nhìn thấy Teiju, có tuyển thủ là tỏ thái độ không liên quan, cũng có ôm lấy đồng tình thái độ, mà Teiju đối với những người này cách nhìn, lại không có bao nhiêu để ý.

	Hết thảy đều còn phải đợi kết quả cuối cùng ra lại nói.

	"Hoa ~~~~~ "

	Vòng thứ nhất xét duyệt kết thúc sau một giờ, chủ hội trường ánh đèn lần nữa sáng lên, Raoul Contesta đi đến người chủ trì vị trí, cầm microphone , chờ người xem cùng tuyển thủ đều đến đông đủ về sau, bắt đầu hướng đám người giải thích.

	"Mọi người tốt, ta là Pokemon Contest  sự vụ cục trưởng Raoul Contesta, đối với trước đó Teiju tuyển thủ biểu diễn cho điểm một chuyện..."

	"Pokemon Contest  uỷ ban cho ra cụ thể giải quyết kết quả như sau."

	Teiju người ủng hộ cùng mấy cái kia nhằm vào Teiju tuyển thủ nuốt một ngụm nước bọt, vểnh tai nghe Raoul Contesta lời kế tiếp.

	"Lần này... Vẫn không cách nào cho ra Teiju tuyển thủ cụ thể cho điểm, đối với cái này chúng ta biểu thị thật sâu áy náy."

	Cái này vừa nói, toàn trường lại muốn táo động, bất mãn thanh âm càng tăng lên, bất quá còn tốt Raoul Contesta lập tức lại nói: "Nhưng Teiju tuyển thủ tấn thăng vòng thứ hai xét duyệt đây là không thể nghi ngờ!"

	"Tại Pokemon Contest  mười bảy đầu biểu diễn quy tắc bên trong, Teiju tuyển thủ biểu diễn hoàn toàn tuân theo Pokemon Contest  quy tắc..." Nói đến đây, Raoul Contesta đều có một ít khó mà mở miệng, loại này không tính quy tắc quy tắc, căn bản cũng không đáng giá lấy ra nói sự tình, thay lời khác tới nói, quá low.

	Cái nào Coordinator sẽ ở vòng thứ nhất Pokemon xét duyệt biểu diễn trên sân khấu để Pokemon đi dùng tuyệt chiêu công kích người xem ? ! Là Coordinator ngốc vẫn là Pokemon Contest  chính thức ngốc, loại này có rất mạnh tranh luận nhưng cũng rất low quy tắc, lại là sự kiện lần này điểm mấu chốt.

	Nói đến Mismagius huyễn thuật cũng không tính công kích người xem, loại này thị giác ảnh hưởng thậm chí không tạo được tổn thương gì, nhưng bị người hữu tâm đơn độc lấy ra nói sự tình, lại làm cho Pokemon Contest  bại lộ một cái không tính lỗ thủng quy tắc lỗ thủng, thậm chí nếu như không có Teiju lần này biểu diễn, quy tắc này lỗ thủng nói ra cũng sẽ bị người nhạo báng, nào có Coordinator sẽ để cho Pokémon tại trên sân khấu công kích người xem... Đây không phải khôi hài a.

	Nhưng lần này, lại là xuất hiện loại tình huống này, mặc dù chuyện đã xảy ra không nghiêm trọng lắm, chỉ là vì biểu diễn hiệu quả, nhưng nếu như không xử lý tốt, cũng sẽ tạo thành nhất định tranh luận, hoặc là đối ngày sau thi đấu sự tình đưa đến một chút bất lợi ảnh hưởng, cho nên lần này sự tình, chỉ dựa vào ba vị giám khảo là không thể một mình giải quyết, cần xin chỉ thị Pokemon Contest  uỷ ban cùng nhau quyết nghị.Chương 246: Quy tắc lỗ thủng

	Cầm đầu là một thanh niên Coordinator, hắn tức giận bất bình đi lên phía trước, nói ra quan điểm của mình, vị này Coordinator sau lưng mấy người cũng cùng nhau ủng hộ hắn nói, thậm chí phen này cử động, để một chút không rõ chuyện gì xảy ra đám người cũng bắt đầu dao động, tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía Teiju cùng giám khảo đoàn.

	Teiju xoay đầu lại, nhìn một chút là ai đang chọn sự tình, hắn trông đi qua, thanh niên kia không yếu thế chút nào nhìn lại, nói: "Ta chỉ là luận sự."

	Ba vị giám khảo động tác dừng lại, lâm vào trầm tư, không nghĩ tới sẽ phát sinh loại cục diện này.

	Teiju chỉ là nhìn đối phương một chút, liền chẳng hề để ý thu hồi Mismagius.

	Hắn cảm thấy người này khá quen, phải cùng hắn cộng đồng tham gia qua Pokemon Contest, bình thường Teiju rất ít chú ý người khác, đã có chút quen mắt, đó phải là không chỉ một lần.

	Loại này nhằm vào... Không quan trọng, tại hắn quyết định Mismagius biểu diễn trước đó, liền cân nhắc đến hậu quả như vậy, bất quá đã làm đều làm, như vậy Teiju chính là có mười phần lực lượng!

	"Hoa ~~ "

	Dẫn đầu ồn ào mấy vị Coordinator chỉ là một nhóm nhỏ người, cái khác tuyển thủ dự thi nghe được bọn hắn kiểu nói này, một số người cũng sinh ra là chuyện như vậy ý vị.

	Nói cho cùng, cái này đã tính Mismagius dùng "Tuyệt chiêu công kích" người xem cùng giám khảo, mà lại từ một loại ý nghĩa nào đó, bọn hắn cái này chút cái gì cũng không thấy tuyển thủ, xem như nhìn một trận không hoàn chỉnh biểu diễn, nếu như giám khảo cho ra điểm cao, bọn hắn lại không biết nguyên nhân, chẳng phải là thi đấu sự tình lỗ thủng, không cách nào phục ch