Chương 322: Kế hoạch tương lai

	Thành lập một chỗ Gym cũng không phải là ngoài miệng nói một chút liền có thể, vì nghênh đón khảo hạch, Teiju nhất định phải trước đó làm tốt phi thường chuẩn bị đầy đủ.

	Tỉ như giống trọng tài, chuyên nghiệp Gym thi đấu cũng không thể hướng ven đường đối chiến như thế qua loa cho xong, mỗi trận đối chiến cũng phải cần có chuyên nghiệp trọng tài giấy chứng nhận nhân viên tới phụ trách chỉ huy.

	Một cái ưu tú trọng tài thậm chí đối một trận đấu cực kỳ trọng yếu, cái nghề nghiệp này nhìn qua đơn giản, nhưng phía sau cũng có được rất nhiều môn đạo, giống League Conference chuyên nghiệp trọng tài, tiền lương đủ để cho phần lớn người đỏ mắt, nhưng bọn hắn chuyên nghiệp trình độ đồng dạng đỉnh tiêm.

	Chuyên nghiệp trọng tài giấy chứng nhận, bình thường nhất là được, đây là một cái Gym trọng tài cơ sở nhất đồ vật, cũng là mỗi một cái Gym thiết yếu.

	Teiju đã muốn thành lập Gym, vì chính là thu hoạch được liên minh phụ cấp, nếu như lại thuê ngoại nhân, vậy liền không đáng.

	Không bằng phù sa không lưu ruộng người ngoài, để Blue Furries bên trong mọi người tới đảm nhiệm công việc này.

	Trong đó A Dương cùng Xích cũng đều là nam hài, mà lại tuổi tác cũng kém không nhiều, trước mắt tại Blue Furries bên trong có vào nghề kinh lịch, cũng chỉ có hai đứa bé này, từng có ở trong xã hội ma luyện, để hai người bọn họ đi thi lấy chuyên nghiệp trọng tài giấy chứng nhận Teiju cũng tương đối yên tâm.

	Cái này giấy chứng nhận cũng không khó thi, chỉ phải đi qua thời gian nhất định huấn luyện là được rồi, chỉ cần không phải thân thể không trọn vẹn, trí thông minh có vấn đề, học phí đến đông đủ, thái độ chăm chú, có rất ít không thông qua được.

	Cái nghề nghiệp này khó tại vào nghề, mặc dù Trainer rất nhiều, Trainer đối chiến lần số cũng nhiều vô số kể, nhưng cần dùng đến chuyên nghiệp trọng tài, cũng chính là một chút tương đối chính quy thi đấu sự tình, cùng Gym thi đấu.

	Cho nên đối với trọng tài tới nói , nhiệm vụ không khó, nhưng vào nghề khó khăn, không có có nhất định quan hệ rất khó tìm đến một cái công việc ổn định.

	Cũng không thể ven đường có Trainer đối chiến, ngươi xuất ra chuyên nghiệp trọng tài giấy chứng nhận, càng muốn cho người ta đảm nhiệm trọng tài, sau đó tác muốn thù lao a? Không bị đánh chạy mới là lạ, đối chiến pháp cũng không có hà khắc đến nước này.

	Trọng tài, là chính thức thi đấu, đại quy mô tranh tài một loại thái độ, công chính thể hiện.

	Bình thường đối chiến, đi cái hình thức mà thôi, cũng rất ít dính đến lợi ích, không ai hội không phí cái kia khí lực tìm kiếm chính quy trọng tài.

	"Trọng tài ? Ta a ?" Akaya khẩn trương nói.

	"Yên tâm đi, không có vấn đề." Teiju cười nói.

	"Thành lập Gym ? !" Ellen nãi nãi cũng không có quản trọng tài không trọng tài, mà là tại giật mình, Teiju vậy mà nói muốn thành lập Gym ? !

	Nếu không phải Ellen nãi nãi cao tuổi, nàng thậm chí đều muốn lập tức đứng lên, sờ sờ Teiju có phải hay không tại ba năm này ở giữa đã sinh cái gì quái bệnh, phát đại thiêu, lại nói ra như thế hoang đường.

	"Ta là chăm chú, Ellen nãi nãi." Teiju vội vàng khoát tay, là hắn biết sẽ là cái phản ứng này.

	Tại phần lớn người trong mắt, Gym Leader đã là một cái phi thường ngăn nắp xinh đẹp chức nghiệp, thậm chí là có đại sư thi đấu tư cách Trainer, muốn thành lập Gym, cũng không phải dễ dàng như vậy, cần phù hợp rất nhiều cánh cửa, lại có người dẫn tiến, sau đó trải qua một hệ liệt phiền phức khảo hạch. . .

	Bất quá Teiju có lòng tin này.

	Rời đi học viện một năm này kinh lịch, đã để hắn đối thực lực bản thân có đầy đủ định vị.

	Nhân mạch quan hệ, đồng dạng không thiếu, Steven, Thắng Tông đại sư, Coronet học viện, Scott . . . chờ một chút nói tóm lại, Teiju đã có một cái Gym Leader điều kiện cơ bản, chỉ cần tại sát hạch tới không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, thời gian một năm, chậm nhất hai năm, Teiju có lòng tin nhường đường quán công việc hoàn thiện xuống tới.

	Quan trọng hơn, hắn thân là Hoenn lần này đỉnh tiêm Coordinator, danh tiếng chính thịnh, nói là nửa cái nhân vật công chúng cũng không đủ, nếu như lại trải qua mấy cái quảng cáo, thậm chí coi như không đến được "Nổi tiếng" "Mọi người đều biết" trình độ, cũng có thể để một số người đối với hắn lưu cái ấn tượng, chuyện này với hắn xin Gym có cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng.

	Nếu như có thể cùng những cái kia mời hắn đại ngôn xí nghiệp tạo mối quan hệ, cái này lại nhiều một con đường, có khi nhân mạch không cần giao tình bao sâu, nhưng đối một người phát triển lại có trợ giúp rất lớn. . . Điều kiện tiên quyết là đầu này nhân mạch có đầy đủ nặng giá trị cùng địa vị.

	"Ngươi đứa nhỏ này. . ." Ellen muốn nói lại thôi, phát hiện vẫn là không hiểu được qua Teiju.

	"Akaya, chuyên nghiệp trọng tài huấn luyện chỉ cần ba tháng là đủ rồi, ngươi cùng A Dương đều đi thi một cái, ta tới tìm địa phương."

	"Ta đây ta đây, Teiju ca, có hay không có thể giúp một tay." Tota gấp gáp.

	"Yên tâm, cuối cùng sẽ có, bất quá trong lúc này, Blue Furries quả địa còn phải dựa vào ngươi a." Teiju cười nói.

	Tota mặc dù rất uể oải, nhưng cũng không thể tránh được.

	"Tiểu Rina nha đầu kia, còn không chịu ra a." Teiju lắc đầu, lại nhìn về phía một mực không nói lời nào Mộc Mộc.

	"Ta có thể giúp đỡ cái gì ?" Mộc Mộc chần chờ dưới, cũng khẩn trương nói.

	Teiju trở về, tựa hồ yếu quyết tâm cải biến Blue Furries tình trạng trước mắt, Ellen nãi nãi mặc dù thật cao hứng cảnh tượng như thế này phát sinh, nhưng vẫn là lo lắng Teiju tiếp nhận áp lực quá lớn, không cách nào chiếu cố đến mỗi người.

	"Ngươi a." Teiju mỉm cười, vừa rồi hắn đã hiểu rất rõ Mộc Mộc tình trạng, tiểu nha đầu này, còn tại làm lấy minh tinh mộng đâu, "Ngươi biết Hoenn có danh khí nhất đại minh tinh là ai a ?"

	Mộc Mộc giống trống lúc lắc đồng dạng gật đầu.

	"Kia nàng biểu diễn một lần buổi hòa nhạc phí tổn đâu?"

	Mộc Mộc con mắt sáng lên, tiếp tục gật đầu.

	"Kia nàng đại ngôn phí đâu?"

	"Ta có chú ý qua, chú ý qua rất nhiều minh tinh." Mộc Mộc tự tin nói.

	"Khả năng này gần nhất liền có chuyện cần ngươi hỗ trợ đâu." Teiju cười, không nghĩ tới cuối cùng có thể đến giúp mình chính là Mộc Mộc tiểu gia hỏa này.

	Nghe được mình có thể trợ giúp ra toà cây, Mộc Mộc tâm tình trở nên càng tốt, loại kia mấy năm không có gặp mặt lạnh nhạt cảm giác đánh tan không ít.

	Ellen nãi nãi khẽ giật mình, nhớ tới Teiju hiện nay thân phận, trong lòng cảm khái không thôi, hóa ra là như vậy, Teiju đã tiếp vào mời nha, thật sự là không tầm thường, cái này mới bất quá ba năm, liền thu được cao như vậy thành tựu. . . Bị như thế xem trọng. . .

	"Đúng rồi, Teiju ca, vì cái gì ta cùng A Dương hai người đều muốn đi thi trọng tài giấy chứng nhận ? Trọng tài, một cái là đủ rồi a?" Akaya nghi hoặc hỏi.

	"A, cái này a, hoàn toàn chính xác trọng tài một cái là đủ rồi, nhưng luôn có đặc biệt thời khắc mà ~" Teiju cười nói: "Tỉ như ta ra ngoài rồi, Gym bên trong thì cần muốn một cái 'Đại diện Gym Leader', cái này đại diện Gym Leader cần có được Trainer thân phận, ta chuẩn bị trước giúp các ngươi làm một cái."

	"Ngay tại A Dương cùng ngươi ở giữa."

	Tota, Mộc Mộc tuổi tác không đủ, Rina không thích hợp làm Gym Leader, Tiểu Thất hướng tới Coordinator, cũng liền A Dương cùng Akaya tương đối thành thục, có bên trong một cái tại hắn không tại lúc thay hắn thực hiện Gym chức năng, hắn cũng có thể thường xuyên ra ngoài làm một chút chính mình sự tình.

	Chỉ muốn ứng phó tốt liên minh kiểm tra, hết thảy cũng không thành vấn đề.

	"Trainer!" Akaya ánh mắt lộ ra chờ mong hào quang.

	Vừa nghĩ tới Teiju ra ngoài ba năm, không chỉ có đã được đến Trainer tư cách, Breeder bằng chứng, đỉnh tiêm Coordinator vinh dự, Blue Furries đoàn người đều có một loại như mộng như ảo cảm giác, mặt khác Teiju tiếp xuống việc cần phải làm, cũng đối Blue Furries phát triển có trợ giúp thật lớn, tối thiểu hiện tại. . . Blue Furries bọn nhỏ đối tương lai của mình tràn đầy huyễn tưởng.Chương 322: Kế hoạch tương lai

	Thành lập một chỗ Gym cũng không phải là ngoài miệng nói một chút liền có thể, vì nghênh đón khảo hạch, Teiju nhất định phải trước đó làm tốt phi thường chuẩn bị đầy đủ.

	Tỉ như giống trọng tài, chuyên nghiệp Gym thi đấu cũng không thể hướng ven đường đối chiến như thế qua loa cho xong, mỗi trận đối chiến cũng phải cần có chuyên nghiệp trọng tài giấy chứng nhận nhân viên tới phụ trách chỉ huy.

	Một cái ưu tú trọng tài thậm chí đối một trận đấu cực kỳ trọng yếu, cái nghề nghiệp này nhìn qua đơn giản, nhưng phía sau cũng có được rất nhiều môn đạo, giống League Conference chuyên nghiệp trọng tài, tiền lương đủ để cho phần lớn người đỏ mắt, nhưng bọn hắn chuyên nghiệp trình độ đồng dạng đỉnh tiêm.

	Chuyên nghiệp trọng tài giấy chứng nhận, bình thường nhất là được, đây là một cái Gym trọng tài cơ sở nhất đồ vật, cũng là mỗi một cái Gym thiết yếu.

	Teiju đã muốn thành lập Gym, vì chính là thu hoạch được liên minh phụ cấp, nếu như lại thuê ngoại nhân, vậy liền không đáng.

	Không bằng phù sa không lưu ruộng người ngoài, để Blue Furries bên trong mọi người tới đảm nhiệm công việc này.

	Trong đó A Dương cùng Xích cũng đều là nam hài, mà lại tuổi tác cũng kém không nhiều, trước mắt tại Blue Furries bên trong có vào nghề kinh lịch, cũng chỉ có hai đứa bé này, từng có ở trong xã hội ma luyện, để hai người bọn họ đi thi lấy chuyên nghiệp trọng tài giấy chứng nhận Teiju cũng tương đối yên tâm.

	Cái này giấy chứng nhận cũng không khó thi, chỉ p