Chương 1088: Người kỳ quái

	"Không có khả năng..."

	Devon tổng bộ bên trong, Steven biết được tin dữ này thời điểm, đại não lập tức choáng khuyết, có chút không thể nào tiếp thu được tin tức này.

	Trong vũ trụ đã nhiều lần xác nhận, bọn hắn triệt để đã mất đi cùng 'Fairy số một' liên hệ, Rotom Pokedex hệ thống, cũng vô pháp cùng Ground\mặt đất máy tính tiến hành liên tiếp, dấu hiệu này lấy Fairy số một, đã triệt để mê thất tại trong vũ trụ.

	Fairy số một bên trong tài nguyên, mặc dù đầy đủ Teiju sinh hoạt mấy năm, nhưng là cuối cùng sẽ hữu dụng xong nhất thiên, coi như phi thuyền bình an vô sự, nhưng nếu như không thể kịp thời tiếp tế, Teiju cũng tránh không được chết tại trong vũ trụ vận mệnh.

	"Steven tiên sinh, mời tỉnh táo, bây giờ đã phân tích ra được cái kia thần bí thông đạo thành phần."

	"Cái kia thần bí thông đạo, rất có thể là từ trong vũ trụ vật chất tối tạo thành, là liên tiếp lấy hai cái thời không khác nhau chật hẹp đường hầm, cũng chính là chúng ta học thuật bên trên thường xuyên nói... Lỗ sâu."

	Đương những này nghiên cứu viên phân tích ra được phi thuyền ngộ nhập thông đạo có thể là vũ trụ lỗ sâu thời điểm, đều lộ ra tuyệt vọng biểu lộ.

	Trên lý luận, lỗ sâu là liên kết hai cái xa xôi thời không không gian đường hầm. Nó tựa như là trong biển rộng vòng xoáy, là ở khắp mọi nơi nhưng thoáng qua liền mất, gặp được loại chuyện này, có thể nói là vận khí chênh lệch đến cực hạn.

	Những này nghiên cứu viên cho rằng, lần này lỗ sâu là từ tinh thể xoay tròn cùng lực hút tác dụng cộng đồng tạo thành, bọn hắn nhất trí ấn định là lỗ sâu nguyên nhân, cũng là vì tiền đồ của mình suy nghĩ, trên thực tế bây giờ cũng chỉ có thể đem cái kia thần bí thông đạo quy kết làm lỗ sâu, luôn không khả năng là bọn hắn kỹ thuật bên trên sai lầm dẫn đến phi thuyền ngoài ý muốn nổi lên a.

	Tại kết thúc cùng trong vũ trụ đối thoại về sau, Steven trầm mặc xuống dưới, hắn vẫn là không cách nào tin tưởng sự tình hội trùng hợp như vậy, không tin lỗ sâu loại vật này sẽ ở Teiju trở về Ground\mặt đất thời điểm vừa vặn xuất hiện.

	Đối với lỗ sâu, Steven cũng không xa lạ gì, Devon liền đối với này có nghiên cứu, hơn nữa còn nghiên cứu ra được có thể ổn định mở ra không gian hình lỗ sâu kỹ thuật, cũng có thể nói là không gian truyền tống kỹ thuật.

	Cho nên, đối với những cái kia trong vũ trụ bên trong nghiên cứu viên thuyết pháp, Steven ôm lấy nhất định thái độ hoài nghi, phải biết, ngoại trừ trong vũ trụ vật chất tối, còn có không ít vật chất có có thể mở ra không gian thông đạo khả năng...

	Tỉ như nói Pokemon năng lượng...

	Hoặc là... Nhân loại khoa học kỹ thuật ?

	Trong chớp nhoáng này, Steven suy nghĩ rất nhiều, thậm chí hoài nghi cao minh văn nội bộ, có thể hay không tồn tại thứ hai bộ không gian truyền tống trang bị, bất quá không đến bao lâu, Steven liền lại nghĩ tới bị Team Magma cùng Team Aqua cộng đồng đánh cắp thứ nguyên lệch vị trí khí.

	Liên minh lịch năm 217 mạt, toàn bộ thế giới đều biết được tin dữ này, thủ vị tiến hành lên mặt trăng Tứ Thiên Vương, Teiju, tại trở về Ground\mặt đất quá trình bên trong, gặp trong vũ trụ khả năng tồn tại kết nối hai cái thời không khác nhau chật hẹp đường hầm lỗ sâu về sau, đã mất đi tin tức...

	Chuyện này, Devon cũng căn bản ẩn không gạt được, căn cứ trong vũ trụ quay chụp hình tượng, có thể rõ ràng nhìn thấy trong vũ trụ đột nhiên xuất hiện lỗ sâu, nhưng sau Teiju cưỡi phi thuyền bị hấp dẫn tiến vào trong đó quá trình.

	Đã một lần nữa trở lại Kanto địa khu Ash một đoàn người, khi biết tình huống này lúc, lập tức dừng bước, nhìn hướng lên bầu trời, nguyên bản đần độn Ash, lúc này quật cường vô cùng, vô luận như thế nào cũng không tin.

	Mới từ đại sư thi đấu thất bại, dự định tiếp tục đi tu hành, sau đó chuẩn bị xuống một lần đại sư thi đấu Bạch Thành, khi biết tin tức này về sau, tự giam mình ở trong phòng cả ngày, hạt tròn chưa tiến.

	Nhìn thấy Bạch Thành dạng này tinh thần sa sút, Fujiki mặc dù muốn an ủi, nhưng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Ta không sao... Teiju hắn... Hội bình an vô sự, hắn lúc trước đem lâm vào gần chết ta đều cứu được trở về. . . Lần này hắn cũng nhất định không có vấn đề."

	Fairy Thiên Vương Teiju sinh tử chưa biết, rung chuyển lớn nhất vẫn là Hoenn liên minh bản thân.

	Đây là chính trị cách cục bên trên rung chuyển, trừ cái đó ra, tâm linh trên tình cảm sinh ra rất lớn rung chuyển, không ai có thể hơn tại Blue Furries bên trong mỗi một vị.

	Đối với Blue Furries, Steven lựa chọn tự mình tiến về, bởi vì Steven biết, Blue Furries bên trong còn có một vị tuổi tác rất lớn lão nhân, tin tức này, tuyệt đối không thể để cho đối mới biết, không phải lấy kia vị thân thể của lão nhân, khả năng không thể thừa nhận tin dữ này.

	Đi vào Fallarbor Town, Steven dẫn đầu nói cho Reiko, đồng thời Blue Furries bọn nhỏ cũng đều biết Teiju trên thân phát sinh sự tình, thân ở các nơi bọn hắn, đều nhanh nhanh chạy về Hoenn, chạy về Fallarbor Town.

	Blue Furries bên trong, Ellen nãi nãi còn không biết chuyện này, không có người muốn cho nàng biết chuyện này, mặc dù không biết có thể giấu diếm bao lâu...

	Mặt khác, còn thật nhiều cùng Teiju tương quan người, Thắng Tông đại sư biết được tin tức về sau, giống như là già nua mười tuổi, bệnh nặng không dậy nổi... Còn có thật nhiều cùng Teiju chỉ có qua một điểm giao tập người biết được về sau, cũng đều khó mà tin được chuyện này.

	Bất quá, thống khổ nhất, vẫn là Teiju tự tay bồi dưỡng từng cái Pokémon...

	Chiếu cố Power Herb Beautifly, Castform, Arcanine... Ăn tảng đá Tyranitar... Tiến hành đối chiến Gallade cùng Greninja, không đi theo Teiju bên người Protect\bảo hộ hắn liền rất không được tự nhiên Mismagius, biết được sau chuyện này, cũng không khỏi đến nước mắt chảy xuống, lộ đã xuất thân là Pokémon đơn thuần một mặt.

	Cho dù là tại Togepi Paradise bên trong tiêu sái Togekiss, cũng đều trầm mặc lại, một mình chạy ra dùng sức hướng lên bầu trời bay đi.

	Khó mà tin được cũng tốt, không nguyện ý tiếp nhận cũng được, nhưng theo thời gian trôi qua, mọi người đích đích xác xác đã đã mất đi cùng Teiju liên hệ.

	Cũng chỉ có mấy cái từ đầu đến cuối không nguyện ý tin tưởng người, còn đang liều mạng tìm kiếm chân tướng sự tình cùng Teiju chỗ.

	...

	...

	Đây là đâu?

	Teiju cảm giác ý thức của mình rất mơ hồ, nghĩ mở to mắt lại thấy không rõ bất kỳ cái gì sự vật, chỉ có thể nếm thử dùng Aura cùng tinh thần lực cảm giác, hắn có thể xác định, mình bây giờ thương thế nhất định rất nặng, bởi vì hắn toàn thân trên dưới đều tràn đầy xé rách cảm giác.

	Hắn không biết chuyện gì xảy ra, lúc ấy phi thuyền đột nhiên phát ra cảnh báo, sau đó hắn liền đã mất đi ý thức.

	"Altaria, Gardevoir, Diancie, Ninetales, Rotom Pokedex bọn chúng đâu?"

	Lợi dụng Aura Power cảm giác, Teiju biết hắn lúc này ở vào một cái góc cạnh rõ ràng công trình kiến trúc bên trong, hẳn là nằm ở trên giường, vì nhanh chóng biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra, Teiju đã vận hành lên Aura thuật cách đấu, ý đồ khôi phục thương thế.

	Trong thời gian này, một cái có mái tóc dài màu xanh lam thiếu nữ đi vào một lần, bất quá nói một mình sau liền lại đi ra ngoài.

	Teiju rất mộng bức, bởi vì ý thức coi như thanh tỉnh hắn... Vậy mà nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì.

	"Thật sự là người kỳ quái... Bị thương nặng như vậy lại nhưng đã khôi phục được không sai biệt lắm, còn có... Hắn màu da cũng tò mò quái, chẳng lẽ không phải Ultra đại đô hội người ở ?"

	Teiju còn không biết là, lâm vào lỗ sâu hắn, đã đi tới một cái không có quang minh, khoảng cách thế giới pokemon không mấy năm ánh sáng bên ngoài thế giới.Chương 1088: Người kỳ quái

	"Không có khả năng..."

	Devon tổng bộ bên trong, Steven biết được tin dữ này thời điểm, đại não lập tức choáng khuyết, có chút không thể nào tiếp thu được tin tức này.

	Trong vũ trụ đã nhiều lần xác nhận, bọn hắn triệt để đã mất đi cùng 'Fairy số một' liên hệ, Rotom Pokedex hệ thống, cũng vô pháp cùng Ground\mặt đất máy tính tiến hành liên tiếp, dấu hiệu này lấy Fairy số một, đã triệt để mê thất tại trong vũ trụ.

	Fairy số một bên trong tài nguyên, mặc dù đầy đủ Teiju sinh hoạt mấy năm, nhưng là cuối cùng sẽ hữu dụng xong nhất thiên, coi như phi thuyền bình an vô sự, nhưng nếu như không thể kịp thời tiếp tế, Teiju cũng tránh không được chết tại trong vũ trụ vận mệnh.

	"Steven tiên sinh, mời tỉnh táo, bây giờ đã phân tích ra được cái kia thần bí thông đạo thành phần."

	"Cái kia thần bí thông đạo, rất có thể là từ trong vũ trụ vật chất tối tạo thành, là liên tiếp lấy hai cái thời không khác nhau chật hẹp đường hầm, cũng chính là chúng ta học thuật bên trên thường xuyên nói... Lỗ sâu."

	Đương những này nghiên cứu viên phân tích ra được phi thuyền ngộ nhập thông đạo có thể là vũ trụ lỗ sâu thời điểm, đều lộ ra tuyệt vọng biểu lộ.

	Trên lý luận, lỗ sâu là liên kết hai cái xa xôi thời không không gian đường hầm. Nó tựa như là trong biển rộng vòng xoáy, là ở khắp mọi nơi nhưng thoáng qua liền mất, gặp được loại chuyện này, có thể nói là vận khí chênh lệch đến cực hạn.

	Những này nghiên cứu viên cho rằng, lần này lỗ sâu là từ tinh thể xoay tròn cùng lực hút tác dụng cộng đồng tạo thành, bọn hắn nhất trí ấn định là lỗ sâu nguyên nhân, cũng là vì tiền đồ của mình suy nghĩ, trên thực tế bây giờ cũng chỉ có thể đem cái kia thần bí thông đạo quy kết làm lỗ sâu, luôn không khả năng là bọn hắn kỹ thuật bên trên sai lầm dẫn đến phi thuyền ngoài ý muốn nổi lên a.

	Tại kết thúc cùng trong vũ t