Chương 728: Mewtwo ân tình

	"Mạnh nhất sao?"

	Teiju nhìn hướng lên bầu trời, sau đó đối Mewtwo mở miệng nói:

	"Vậy ngươi không ngại đi tìm hiểu một chút Mega Evolution, cũng chính là ta trước đó hiện ra lực lượng, đây là Pokemon đối với sinh mệnh một loại năng lượng vận dụng, cũng là một loại kích phát mình tiềm năng kỹ xảo, nếu như là ngươi, ta tin tưởng nhất định sẽ làm được tốt hơn."

	"Chờ ngươi mà hiểu thì Mega Evolution, hẳn là có thể tính là trên thế giới này đỉnh cấp cường giả đi."

	"Đỉnh cấp cường giả ? Hiện tại ta còn không được sao?"

	"Đương nhiên." Teiju cười nói: "Mạnh mẽ hơn ta Trainer trên thế giới này còn có rất nhiều, huống chi, ngoại trừ Trainer bên ngoài, còn có những cái kia từ xưa đến nay liền tồn tại trong truyền thuyết Pokémon."

	"Ngươi cùng Mew giao thủ qua, hẳn là so ta hiểu rõ hơn những này sống trên vạn năm Pokémon lực lượng, làm bất cứ chuyện gì đều cần một cái học tập tích lũy quá trình, lực lượng của ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng cũng chỉ là cất bước cao một điểm, nghĩ muốn biến thành mạnh nhất, cũng không phải ngoài miệng nói một chút liền có thể làm được."

	Nghe xong Teiju, Mewtwo vươn tay ra, đưa mắt nhìn hạ từ lực lượng của ta, sau đó nói: "Ngoại trừ Mew bên ngoài, còn có nào tương đối mạnh Pokemon ?"

	"Truyền thuyết tại hỗn độn cùng ba động hỗn tạp bên trong, xuất hiện một trái trứng, cái này trứng ấp trứng hóa thành Arceus sáng tạo ra vũ trụ, về sau Arceus còn đã sáng tạo ra Dialga, Palkia cùng Giratina, cũng làm chúng nó phân biệt chưởng khống thời gian, không gian cùng phản vật chất, những tài liệu này bắt nguồn từ Sinnoh địa khu sáng thế truyền thuyết, có thể nắm giữ thời gian cùng không gian bực này lực lượng, ta nhớ chúng nó hẳn là sẽ không yếu đi."

	Mewtwo khẽ giật mình sau nhẹ gật đầu, liền xem như nó, cũng vô pháp làm được chưởng khống thời không.

	Teiju tiếp tục mở miệng: "Mà tại Hoenn sáng thế trong truyền thuyết, Kyogre cùng Groudon cũng phân biệt khuếch trương hải dương cùng đại địa, có thể nói, những này Siêu cổ đại Pokémon tồn tại lịch sử thậm chí muốn so Mew còn phải xa xưa hơn."

	Đem những này thần thoại, viễn cổ truyền thuyết nói cho Mewtwo, cũng là Teiju đối Mewtwo một cái nhắc nhở.

	Theo Teiju, những này Pokémon thực lực trước mắt xa xa muốn so Mewtwo mạnh hơn, nếu như Mewtwo vẫn bảo trì chi lúc trước cái loại này tự đại tính cách, tiếp xuống tuyệt đối sẽ khắp nơi vấp phải trắc trở.

	Bởi vì nhà mình Kirlia cũng là nhân bản thể nguyên nhân, Teiju đối với Mewtwo hiện tại có một loại tán thành cùng mong đợi tâm tình.

	Hắn muốn biết, Mewtwo cái này tiềm lực phi phàm người mạnh nhất tạo Pokémon, cuối cùng có thể hay không đăng lâm thế giới chi đỉnh.

	"Ta đã biết."

	Mewtwo nhẹ gật đầu về sau, dùng Confusion\niệm lực khống chế lên kia bốn cái nhân bản Pokémon, thân thể tùy theo chậm rãi bay lên, xem ra nó cũng định rời đi mới đảo.

	Bất quá trước lúc rời đi, Mewtwo chần chờ một chút, lần nữa đối Teiju nói:

	"Yêu cầu của ngươi ta không có hoàn thành, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ngươi có thể thông qua cái này tìm đến đến ta."

	Sau đó, Mewtwo liền ngưng ra một cái màu lam Inner Focus\tinh thần lực ký hiệu khắc ở Kirlia trên trán, nhìn chằm chằm Kirlia một chút về sau, Mewtwo cũng không quay đầu lại, lúc này thật cùng nhân bản thể đám Pokemon cùng rời đi mới đảo.

	Teiju không kịp nói tạ ơn, chỉ có thể nhìn qua Mewtwo mang theo nhân bản thể đám Pokemon bóng lưng rời đi chậm rãi chúc phúc: "Thuận buồm xuôi gió đi."

	Cái này từ Mew gen bị Team Rocket chế tạo ra tiềm lực phi phàm gen Pokemon đến tột cùng cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì, Teiju không được biết, bất quá dưới mắt nên tính là tương đối không tệ kết cục. . .

	Ách. . .

	Mew đâu?

	Teiju nhớ tới cái gì, đột nhiên tả hữu đảo mắt, buồn bực vò đầu, bất quá ở bên cạnh Kirlia nhắc nhở dưới, Teiju lúc này mới phát hiện màu hồng Mew cũng theo Mewtwo rời đi phương hướng bay đi, hướng về nơi chưa biết.

	. . .

	. . .

	Sakai City, Pokemon Center.

	Tại Mewtwo phạm vi lớn thôi miên dưới, tất cả cùng mới đảo sự kiện tương quan người đều bị mất một bộ phận ký ức.

	Ash một đoàn người ngồi tại Pokemon Center bên trong trên mặt mờ mịt, hơi nghi hoặc một chút bọn hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

	Mà trước đó mất tích y tá Joy, lúc này cũng một lần nữa về tới Pokemon Center, hiện tại đang phụ trách cho lần này vượt biển Trainer nhóm trị liệu Pokemon.

	"Y tá Joy, ngươi thật quên liên quan tới ngươi mất tích sự tình sao?"

	Một vị nơi khác mà tới phụ trách Joy mất tích sự kiện cảnh sát nghi hoặc mở miệng, Sakai City y tá Joy mất tích, đây chính là oanh động gần nửa cái Kanto đại sự, như thế chuyện quan trọng, lại cách mấy ngày y tá Joy liền mình trở về, hơn nữa còn quên tất cả mọi chuyện ? Đây cũng quá tùy ý, để hắn rất nhức cả trứng không thể nào tiếp thu được hiện thực.

	"Vị này cảnh sát, ta thật không nhớ rõ, còn mời không nên quấy rầy ta cho Pokemon nhóm chữa trị xong à."

	Y tá Joy đôi mi thanh tú nhíu một cái, bất mãn nói.

	Sakai City chung quanh phát sinh tập thể mất trí nhớ sự kiện, cuối cùng bị Kanto liên minh làm thành nhất đẳng cơ mật, trừ cái đó ra, Sakai City cảnh sát còn có một cái thu hoạch lớn hơn, liền là bắt bao quát Team Rocket cán bộ Apollo ở bên trong 36 cái Team Rocket thành viên.

	Phần này công lao để Sakai City Officer Jenny có chút không rõ, cảm thấy mình là tại giống như nằm mơ, 36 cái không có năng lực phản kháng chút nào Team Rocket thành viên từ trên trời giáng xuống, từ xuất sinh đến bây giờ, Officer Jenny dám nói đây là mình đụng phải ly kỳ nhất sự tình.

	"Luôn cảm thấy, quên sự tình gì."

	Sắc trời dần tối, Ash, Misty, Brock ba người tới bến tàu, nhìn về phía biển cả cùng nhau thở dài.

	Không hiểu thấu xuất hiện tại Sakai City, bọn hắn cũng chỉ có thể đem nguyên nhân đổ cho Ash ngay tại bốn phía tiến hành đặc huấn.

	"Được rồi được rồi, chúng ta trở về đi, nhất định phải lợi dụng thời gian còn lại làm tốt tu hành, tranh thủ thu hoạch được Kanto liên minh chiến thắng! !"

	Ash nắm chặt nắm đấm, một bộ lòng tin tràn đầy biểu lộ, bất quá Misty lúc này lại thọc hắn, nói: "Ash, ngươi nhìn người kia. . . Có phải hay không Teiju tiên sinh."

	Hướng về Misty chỉ phương hướng nhìn lại, Ash cùng Brock cũng phát hiện một thân một mình ngồi ở bên cạnh bến tàu trên ván gỗ, chính nhìn xem biển cả không biết nghĩ cái gì Teiju.

	"Thật sự chính là ài, thế nhưng là Teiju đại ca lúc này không nên tại Oak tiến sĩ nơi đó à. . ." Ash gãi đầu một cái khó hiểu nói.

	"Chúng ta đi xem một chút đi." Brock nói.

	Xác nhận là Teiju về sau, Ash bọn hắn lập tức hướng phía Teiju bên này đi tới, cách thật xa, Ash liền lớn tiếng mở miệng lên tiếng chào.

	"Là Ash a. . ."

	Teiju nhìn người tới, mỉm cười, sau đó trả lời vấn đề của bọn hắn, giải thích nói mình làm việc đường ngay qua nơi đây.

	"Dạng này a, Teiju đại ca, chúng ta bây giờ đang chuẩn bị về Pallet Town, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ trở về ?" Ash nói.

	Teiju nghĩ nghĩ, nói:

	"Tốt, ta cũng muốn đi cùng Oak tiến sĩ cáo biệt."

	"Cáo biệt ? Chẳng lẽ Teiju đại ca ngươi muốn đi rồi sao ?"

	"Ân, còn có rất nhiều chuyện đi làm, đúng, Kanto đại hội cố lên a, nếu như có cơ hội ta sẽ đi xem xem ngươi tranh tài, nếu như ngươi có thể đi vào Kanto đại hội bát cường, như vậy ta có thể tặng cho ngươi một món lễ vật."

	Nhìn xem Ash vị này triều khí phồn thịnh, nhiệt huyết kiên cường Trainer Teiju cười cười, người mới năm đánh tới địa khu đại hội bát cường, không hề nghi ngờ cũng sẽ là ngày sau Trainer lĩnh vực tân tinh, lấy trước mắt Ash thực lực đến xem có thể sẽ tương đối khó khăn, nhưng vận khí loại vật này ai lại nói hay lắm đâu.

	Đạt được Teiju lời hứa Ash vô cùng hưng phấn, lúc này liền cho thấy mình nhất định sẽ cố gắng đặc huấn.Chương 728: Mewtwo ân tình

	"Mạnh nhất sao?"

	Teiju nhìn hướng lên bầu trời, sau đó đối Mewtwo mở miệng nói:

	"Vậy ngươi không ngại đi tìm hiểu một chút Mega Evolution, cũng chính là ta trước đó hiện ra lực lượng, đây là Pokemon đối với sinh mệnh một loại năng lượng vận dụng, cũng là một loại kích phát mình tiềm năng kỹ xảo, nếu như là ngươi, ta tin tưởng nhất định sẽ làm được tốt hơn."

	"Chờ ngươi mà hiểu thì Mega Evolution, hẳn là có thể tính là trên thế giới này đỉnh cấp cường giả đi."

	"Đỉnh cấp cường giả ? Hiện tại ta còn không được sao?"

	"Đương nhiên." Teiju cười nói: "Mạnh mẽ hơn ta Trainer trên thế giới này còn có rất nhiều, huống chi, ngoại trừ Trainer bên ngoài, còn có những cái kia từ xưa đến nay liền tồn tại trong truyền thuyết Pokémon."

	"Ngươi cùng Mew giao thủ qua, hẳn là so ta hiểu rõ hơn những này sống trên vạn năm Pokémon lực lượng, làm bất cứ chuyện gì đều cần một cái học tập tích lũy quá trình, lực lượng của ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng cũng chỉ là cất bước cao một điểm, nghĩ muốn biến thành mạnh nhất, cũng không phải ngoài miệng nói một chút liền có thể làm được."

	Nghe xong Teiju, Mewtwo vươn tay ra, đưa mắt nhìn hạ từ lực lượng của ta, sau đó nói: "Ngoại trừ Mew bên ngoài, còn có nào tương đối mạnh Pokemon ?"

	"Truyền thuyết tại hỗn độn cùng ba động hỗn tạp bên trong, xuất hiện một trái trứng, cái này trứng ấp trứng hóa thành Arceus sáng tạo ra vũ trụ, về sau Arceus còn đã sáng tạo ra Dialga, Palkia cùng Giratina, cũng làm chúng nó phân biệt chưởng khống thời gian, không gian cùng phản vật chất, những tài liệu này bắt nguồn từ Sinnoh địa khu sáng thế truyền thuyết, có thể nắm giữ thời gian cùng không gian bực này lực lượng, ta nhớ chúng nó hẳn là sẽ không yếu đi."

	Mewtwo khẽ giật mình sau nhẹ 