Chương 1084: Quán Quân\Champion cùng Quán Quân\Champion

	Pikachu thực lực, để vô số người lộ ra biểu tình khiếp sợ.

	Loại này lực phá hoại... Thực sự quá kinh người, rất khó tưởng tượng là từ nhỏ như vậy Pikachu thể nội thả ra.

	Reiko nguyên vốn đã kết luận Takumi hội lấy được thắng lợi, nhưng là theo Pikachu phát uy, nét mặt của nàng không tự chủ được ngưng xuống dưới.

	"Đây chính là Teiju xem trọng hắn nguyên nhân à..."

	"Cái này Pikachu, hoàn toàn chính xác mạnh phi thường, liền xem như đã từng cùng ngươi đối chiến cái kia hệ Electric Thiên Vương Satsuki, đoán chừng cũng bồi dưỡng không ra dạng này Pikachu." Steven tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Teiju lại lắc đầu, phải biết, Ash còn có ẩn tàng át chủ bài không có sử dụng đâu, nhưng đoán chừng Ash cũng sẽ không ở loại này tranh tài bên trên tuỳ tiện vận dụng, dù sao Bạch Thành cảnh cáo Ash rất nhiều lần, cái kia át chủ bài... Liền là Aura Power.

	"Takumi tiểu tử kia, một năm này quá mức liều mạng, nghe Reiko nói hắn cơ hồ không có trải qua thua trận, lần này để hắn nhấm nháp một chút thất bại tư vị cũng tốt, bại bởi Ash, cũng không tính mất mặt."

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Vô số lôi điện quét ngang dưới, Heracles nhanh chóng tránh né lấy, cũng thừa cơ tiếp cận Pikachu.

	Vừa rồi vẻn vẹn bị lau tới một chút, làn da liền bốc lên khói trắng, suýt nữa bị điện giật quen, cái này thương tích để Heracles cùng Takumi ý thức được tuyệt đối không thể bị cái này Pikachu điện khí bổ trúng, không phải liền nhất định phải thua.

	"Loại này bộc phát dưới, lấy Pikachu kia thân thể nho nhỏ, có thể tiếp tục bao lâu đâu."

	Takumi trong lòng thì thào, mà lại Pikachu cận thân chiến đấu năng lực là có tiếng yếu, chỉ cần để Heracles thành công trúng đích một kích, cái này Pikachu khả năng liền sẽ mất đi năng lực chiến đấu!

	Ôm tính toán như vậy, Heracles không ngừng tiến lên, mắt thấy là phải tiếp cận Pikachu, đã thấy Ash cười đắc ý, Takumi quả nhiên bị cái này không khác biệt Thunder tuyệt chiêu hù dọa, không có chút nào dự đoán được hắn bố cục.

	Nguyên lai, đang đánh lôi điên cuồng đánh rớt lúc, điện khí cũng không biến mất, mà là lan tràn tới không trung cùng Ground\mặt đất, tạo thành một trương điện khí lưới, đương Heracles ý thức tới thời điểm, đã bị điện giật lưới chiêu thức cuốn lấy, toàn thân Paralyze vô cùng, không cách nào động đậy.

	Pikachu không thường thường làm Ash chủ lực tham gia Gym thi đấu, nhưng là vì trở nên mạnh hơn, Ash mở ra lối riêng, học tập lúc trước Teiju, đi tham gia nhiều lần Pokemon Contest , dùng để rèn luyện Pikachu cân đối kỹ xảo, dùng điện khí dệt lưới Electroweb chiêu thức, chính là Ash dự thi tu hành thành quả một trong.

	"Pikachu, để nó mở mang kiến thức một chút tốc độ của ngươi đi, Quick Attack!"

	Ash phát ra chỉ lệnh, nghe vậy Pikachu lập tức "Bì tạp ~" một tiếng, tỏa định <lock-on> bị điện giật lưới chói trặt lại Heracles, lấy Heracles khí lực, đánh nát Rock\nham thạch cũng không có vấn đề gì, nhưng cái này Electroweb Lôi Điện chi lực kích thích để thân thể nó Paralyze, căn bản dùng không xuất lực khí, Iron Defense cường hóa, khiến cho Heracles tiếp nhận Thunder Shock năng lực thấp xuống một cái cấp độ.

	"Heracles, dùng Pin Missile xuyên phá Electroweb." Takumi vội vàng hô.

	Nhưng là, Spark đã tới, theo Pikachu kia siêu việt Mega Sceptile tốc độ bày ra, Heracles còn chưa kịp phản ứng lúc, liền bị Pikachu từ bên trên thả ra cường hoành điện áp bổ trúng, Thunderbolt trực tiếp đánh nát Electroweb, ngạnh sinh sinh đem Heracles đánh xuống mặt đất, đánh ra một cái hố to.

	"Hoàn toàn như trước đây lệch khoa, Pikachu sức chiến đấu đã vượt qua Ash trong đội ngũ cái khác Pokémon nhiều lắm."

	Teiju lắc đầu, không có chút nào ý thức được mình Altaria cùng Ash Pikachu một cái đức hạnh.

	Heracles đã mất đi năng lực chiến đấu, tranh tài không có cái gì đáng xem, Tyson, Takumi, Ash bọn người có được vấn đỉnh đại sư thi đấu thực lực, bất quá cũng chính là cánh cửa trình độ, cường thế đánh bại Heracles về sau, Pikachu lập tức không tái sử dụng kia cuồng bạo điện khí năng lượng, đối phó xong mạnh nhất địch nhân, đã tiêu hao Pikachu đại bộ phận thể lực cùng năng lượng, tiếp xuống thu hoạch, liền không cần bảo trì cao cường như vậy độ tư thế chiến đấu.

	Takumi biểu lộ nghiêm túc ở giữa, liên tiếp phái ra hai con Durant cùng Masquerain, bất quá Pikachu thể lực rõ ràng còn theo kịp, mà lại có Reversal dạng này át chủ bài chiêu thức, Ash muốn thua cũng khó khăn.

	"Durant mất đi năng lực chiến đấu, người thắng trận... Là Pallet Town Ash tuyển thủ! !"

	Cuối cùng, theo Takumi toàn bộ Pokémon mất đi năng lực chiến đấu, Ash không giống với nguyên tác, tại Hoenn địa khu liền vấn đỉnh địa khu đại hội Quán Quân\Champion, có được tiến công đại sư thi đấu tư cách.

	"Con kia Pikachu toàn lực bộc phát dưới, liền xem như ta đều sẽ đau đầu, chứ đừng nói là Takumi, hắn thua không oan uổng..." Reiko nghe được trọng tài tuyên bố về sau, nhìn xem phảng phất không có đem thắng bại coi ra gì Takumi, có chút không biết nên nói cái gì.

	Cùng lúc đó, Teiju xin nhờ Steven một việc về sau, liền kết thúc thông tin, tiếp tục quan sát Lunar Stone thôi hóa phản ứng, hoàn thành cuối cùng này nghiên cứu, hắn liền có thể về nhà, lần này thu hoạch, thực sự để Teiju kinh hỉ.

	...

	...

	Lấy được Quán Quân\Champion về sau, mãi cho đến Ever Grande đại hội bế mạc khánh điển chi dạ, Ash đều không có tỉnh táo lại, cảm thấy hết thảy như là giống như mộng ảo.

	"Hắc hắc ~~" khánh điển bên trên, Ash một bên nhận lấy người khác chúc mừng, một bên cười ngây ngô, thấy bên cạnh May, Max, Brock không còn gì để nói, để kẻ như vậy cầm tới Quán Quân\Champion, thật không có vấn đề à.

	"Ta nói ngươi... Sẽ không thắng một cái nho nhỏ địa khu đại hội liền bắt đầu đắc ý quên hình đi ?"

	Ngay tại Ash vui vẻ đến tìm không thấy nam bắc lúc, một đạo bất đắc dĩ thanh âm truyền đến, theo bả vai bị vỗ vỗ, Ash giật mình, nhanh chóng quay đầu nhìn lại.

	"Bạch Thành lão sư..." Nhìn thấy một mặt vui cười cùng đi theo Bạch Thành bên người Fujiki, Ash kinh hỉ mở miệng: "Bạch Thành lão sư, ngươi thấy được đi, ta thắng, ta nhớ được ngươi nói sẽ đến hiện trường xem ta tranh tài, ta lấy được chiến thắng! !"

	Nâng lên chiến thắng, Ash bắt đầu nói năng lộn xộn, thấy thế, Bạch Thành dùng sức vỗ vỗ đầu của hắn, nói: "Đắc ý cái gì, ngươi lão sư ta thế nhưng là dùng một con Pokémon liền từ đấu loại đánh tới trận chung kết, mà lại trong lúc đó căn bản không có thay đổi qua Pokémon, ta đều không có ý, ngươi ở chỗ này đắc ý cái gì."

	Lần trước Ever Grande đại hội, Bạch Thành dùng một con bước vào đỉnh cấp lĩnh vực, đủ để áp chế rất nhiều đỉnh cấp Trainer vương bài Darkrai quét ngang tranh tài, đến bây giờ còn để không ít cùng thời kỳ tuyển thủ dự thi mắng to đâu.

	Ash lão sư ?

	Nhìn thấy Bạch Thành cùng Fujiki, Brock cũng không xa lạ gì, nhưng là May cùng Max liền tương đối xa lạ, bọn hắn chỉ ở Ash trong miêu tả hiểu qua vị này Bạch Thành tiên sinh.

	"A a a... Ngươi..." Nhìn thấy Bạch Thành, Max đột nhiên nghĩ tới cái gì, bất khả tư nghị nói: "Ngươi là cái kia tại đại sư thi đấu bên trong đã lấy được 15 thắng Trainer, đúng không!"

	Làm Hoenn đại sư thi đấu người mới, Bạch Thành tại lần thứ nhất dự thi liền đã tính gộp lại15 thắng, chỉ thua hai thanh, có thể nói, đã phi thường lợi hại, chỉ kém năm đó Teiju.

	Bất quá, nếu như hắn trận tiếp theo tranh tài lại thua rơi, từ điểm tích lũy bài vị nhìn lại, liền thật vô duyên Thiên Vương khiêu chiến so tài.

	Max một chút nhận ra Bạch Thành, không phải là bởi vì khác, mà là ba của hắn Norman tiên sinh kế tiếp đại sư thi đấu đối thủ... Chính là Bạch Thành.

	"A, tiểu quỷ ngươi biết ta ? Vì cái gì ta luôn cảm giác ánh mắt của ngươi không có hảo ý đâu..."

	Bạch Thành ngạc nhiên ở giữa, vừa định hỏi rõ ràng Max là chuyện gì xảy ra, bất quá nhãn thần đột nhiên sắc bén, nhìn xem đi tới thân ảnh cười nói:

	"Hôm nay là ngày gì, hai vị Quán Quân\Champion vậy mà tề tụ ở cùng nhau."

	Người tới, rõ ràng là Hoenn League Champion, Steven. </lock-on>Chương 1084: Quán Quân\Champion cùng Quán Quân\Champion

	Pikachu thực lực, để vô số người lộ ra biểu tình khiếp sợ.

	Loại này lực phá hoại... Thực sự quá kinh người, rất khó tưởng tượng là từ nhỏ như vậy Pikachu thể nội thả ra.

	Reiko nguyên vốn đã kết luận Takumi hội lấy được thắng lợi, nhưng là theo Pikachu phát uy, nét mặt của nàng không tự chủ được ngưng xuống dưới.

	"Đây chính là Teiju xem trọng hắn nguyên nhân à..."

	"Cái này Pikachu, hoàn toàn chính xác mạnh phi thường, liền xem như đã từng cùng ngươi đối chiến cái kia hệ Electric Thiên Vương Satsuki, đoán chừng cũng bồi dưỡng không ra dạng này Pikachu." Steven tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Teiju lại lắc đầu, phải biết, Ash còn có ẩn tàng át chủ bài không có sử dụng đâu, nhưng đoán chừng Ash cũng sẽ không ở loại này tranh tài bên trên tuỳ tiện vận dụng, dù sao Bạch Thành cảnh cáo Ash rất nhiều lần, cái kia át chủ bài... Liền là Aura Power.

	"Takumi tiểu tử kia, một năm này quá mức liều mạng, nghe Reiko nói hắn cơ hồ không có trải qua thua trận, lần này để hắn nhấm nháp một chút thất bại tư vị cũng tốt, bại bởi Ash, cũng không tính mất mặt."

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Vô số lôi điện quét ngang dưới, Heracles nhanh chóng tránh né lấy, cũng thừa cơ tiếp cận Pikachu.

	Vừa rồi vẻn vẹn bị lau tới một chút, làn da liền bốc lên khói trắng, suýt nữa bị điện giật quen, cái này thương tích để Heracles cùng Takumi ý thức được tuyệt đối không thể bị cái này Pikachu điện khí bổ trúng, không phải liền nhất định phải thua.

	"Loại này bộc phát dưới, lấy Pikachu kia thân thể nho nhỏ, có thể