Chương 1138: Hình thức nghịch chuyển

	Teiju không để ý đến cái này Yukichi, đáng tiếc a, nơi này chỉ có thể đã nắm tới loại người này, cũng không biết có thể hay không để cho Ultra Megalopolis tháp đám kia người cầm quyền kiêng kị.

	Hắn nhớ kỹ... Ultra đội điều tra bốn vị đội trưởng bên trong, một cái duy nhất nữ tính Azella giống như thân phận không thấp, nếu như có thể làm cho nàng thay thế Yukichi thành làm con tin thì tốt hơn... Chỉ bất quá, đối phương giống như chưa từng xuất hiện tại chiến trường này.

	"Không muốn phóng thích đặc biệt loại chiêu thức... Đám người kia, có thể Absorb\hấp thu năng lượng!" Một nháy mắt giao phong, để Teiju ý thức được cái này bốn cái bọc thép người năng lực, đích thật là rất khó giải quyết năng lực, lập tức liền phế bỏ Altaria bọn chúng hơn phân nửa thủ đoạn công kích.

	Nhìn tới... Đây mới là Ultra Megalopolis chân chính nội tình, quả nhiên, thế giới này không chỉ thường ngày bên trong hiện ra siêu việt thế giới pokemon khoa học kỹ thuật sản phẩm, liền ngay cả mũi nhọn vũ khí bên trên, cũng cực kì vượt mức quy định.

	Cùng cái này bốn cái bọc thép người so sánh, LaRousse tập đoàn lấy làm tự hào người máy chiến đấu liền là một cái rắm.

	"Không chỉ có là lực lượng... Tốc độ cũng tốt nhanh."

	Bốn cái bọc thép người hiện ra Absorb\hấp thu năng lượng thủ đoạn, để Teiju bọn hắn nhận lấy rất đại nạn chế, bất quá một lát, Teiju phát hiện mấy cái này bọc thép người nhược điểm.

	Đối mặt tính chất vật lý công kích, sự chống cự của bọn nó năng lực muốn yếu rất nhiều, mà lại... Có thể hấp thu năng lượng, tựa hồ có một cái cực hạn.

	"Bành!"

	Altaria hai cánh quét ngang phía dưới, hai cái bọc thép người bị đập bay ra ngoài, bất quá rất nhanh lần nữa bay lên, lòng bàn tay tràn ngập ra kịch liệt chùm sáng.

	Cùng lúc đó, Ninetales, Diancie, đều tại cùng một cái bọc thép người chiến đấu.

	Ninetales chín đầu Iron Tail quét ngang ở giữa, kéo theo băng sương chi lực, không cho bọc thép người Absorb\hấp thu năng lượng cơ hội, Diancie cầm trong tay kim cương trường kiếm, cả công lẫn thủ, không ngừng tới gần.

	Về phần Gardevoir, thì không có tham dự tiến chiến đấu, đang bảo vệ lấy Teiju cùng khống chế con tin Yukichi.

	Theo chiến đấu kịch liệt hóa, phiến khu vực này đã triệt để biến thành chiến trường, vô số công trình kiến trúc trở thành phế tích, năng lượng khổng lồ ba động không ngừng tứ ngược.

	"Xem trọng các ngươi."

	Teiju tinh thần lực, cực tốc vận chuyển , liên tiếp Gardevoir Telepathy năng lực, nhất tâm đa dụng chỉ huy Altaria chờ Pokémon, rất nhanh, hắn liền hoàn thành bố cục, lúc này, phiến khu vực này đã lại bao phủ mặt khác nhất trọng phong tỏa, Teiju muốn rời đi càng thêm khó khăn, tại Rotom Pokedex tính toán dưới, Teiju một mực tại tìm cơ hội.

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần lực phá hoại, tốc độ, lực phòng ngự mà nói, những này màu đen bọc thép người đã ngang hàng đại bộ phận đỉnh cấp Trainer vương bài, tại sức chịu đựng cùng năng lượng dự trữ phương diện, thậm chí so sánh một chút trời sinh liền rất cường đại truyền thuyết Pokémon, nhưng là...

	Máy móc chung quy là máy móc, cứng nhắc hình thức chiến đấu, rất nhanh liền bị Teiju bọn hắn thăm dò sáo lộ.

	"Rất đáng tiếc, chỉ dựa vào cái này mấy cái người máy, còn không cách nào lưu lại ta, nói đến, đây hết thảy đều là bởi vì ngươi mà lên..."

	Teiju nhìn về phía Yukichi đội trưởng, nói: "Không bằng, cho ngươi xem một trận pháo hoa đi."

	"Ngươi là có ý gì!" Yukichi biến sắc.

	...

	Ultra Megalopolis tháp.

	Liền tại ngoại giới kịch liệt tiến hành lúc chiến đấu, to lớn hội nghị bàn tròn vẫn đang thảo luận xử lý như thế nào Teiju nhân vật này.

	"Như các ngươi thấy, liền xem như Siêu hạch kỹ thuật, cũng đều ngăn không được hắn, cũng không cần ôm bắt sống ý nghĩ, ta đề nghị, triệt để tiêu diệt bọn hắn!"

	Sử dụng Siêu hạch kỹ thuật bọc thép người, có thể nói là Ultra Megalopolis mạnh nhất đơn binh vũ khí, bây giờ cái này kỹ thuật còn không hoàn thiện, một khi mở ra nguồn năng lượng, kích hoạt bọc thép người, liền không cách nào quan bế nguồn năng lượng tiêu hao, năng lượng hội theo thời gian chậm rãi xói mòn, có thể nói một lần chiến đấu qua về sau, mặc kệ thành công hay không, những này bọc thép người đều hội theo thời gian trôi qua dẫn đến năng lượng trôi đi sạch sẽ, trở thành một đống sắt vụn, thì tương đương với duy nhất một lần vật dụng, vận dụng đại giới không kém cỏi chút nào một chút đại quy mô vũ khí.

	Mặc dù linh hoạt, nhưng là chi phí quá cao, từ đầu đến cuối không có đầu nhập tiến Ultra đội điều tra bên trong sử dụng.

	"Thế nhưng là Yukichi đội trưởng cùng cỗ năng lượng kia..."

	Yukichi đội trưởng bị bắt, bọn hắn không thể ngồi xem mặc kệ, trừ cái đó ra, trải qua kiểm trắc, Altaria cấp sinh vật thả ra năng lượng, vậy mà cùng khối kia màu hồng kim cương bên trong năng lượng cực kì tiếp cận, cái này để bọn hắn lập tức sinh ra bắt sống Teiju ý nghĩ, muốn đào móc Teiju trên người bí mật.

	Vì thế, bọn hắn thậm chí vận dụng không hoàn thiện Siêu hạch kỹ thuật, Ultra Megalopolis trong tháp chỉ có bốn đài vật thí nghiệm, toàn bộ điều động ra ngoài.

	"Không phải còn có thể thế nào, đã chúng ta đã có loại này năng lượng bản gốc, Yukichi đội trưởng cũng tại cái khác dị không gian tìm kiếm được qua loại này năng lượng, vậy đã nói rõ địa phương khác vẫn tồn tại loại này năng lượng, chúng ta cần làm, chẳng qua là tốn hao một chút thời gian tìm kiếm."

	"Bất quá, vừa rồi Ultra Megalopolis tháp khởi động ba lần, đã tiêu hao năng lượng khổng lồ, phải biết, những năng lượng này vẻn vẹn chỉ là lãng phí ở trên người một người, nghĩ hoàn toàn tiêu diệt bọn hắn, chỉ sợ cần phải bỏ ra càng lớn đại giới."

	Bắn ra Fairy lĩnh vực sức đẩy tiêu hao năng lượng, để đám người này vì đó kinh hãi, mà tiêu hao năng lượng khổng lồ chỗ chế tạo ra Gravity, vậy mà cũng bị Teiju một đoàn người chống cự xuống tới, đây quả thực là không thể nào làm được sự tình, lại từng cái bị Teiju hoàn thành, có cái này hai lần làm làm tham khảo, bọn hắn tính toán ra tới nghĩ triệt để tiêu diệt Teiju cùng bên cạnh hắn mấy cái sinh vật năng lượng, cái này năng lượng, đạt đến cực kì khoa trương tình trạng, cho dù đối với Ultra Megalopolis tháp dự trữ tới nói, bất quá là một phần rất nhỏ, nhưng là Ultra Megalopolis tháp có thể lâu dài vận chuyển, cũng tại thời khắc hấp thu ngoại giới năng lượng.

	Vì tiêu diệt Teiju lập tức tiêu hao như thế năng lượng khổng lồ, đối với Ultra Megalopolis tháp tới nói, có lớn vô cùng gánh vác.

	"Không tiêu diệt bọn hắn, chẳng lẽ còn để bọn hắn cách không mở được ?"

	"Nhưng là không thể mặc kệ Yukichi đội trưởng!"

	Mấy người chính đang kịch liệt thảo luận lúc, Ultra Megalopolis ngoài tháp giới truyền đến hình tượng, để bọn hắn lập tức sững sờ, sau đó cùng nhau lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! !

	Một nháy mắt, bốn cái Siêu hạch kỹ thuật bọc thép người, tại Teiju bốn cái Pokémon phối hợp phía dưới, bị đánh lui đến chân trời, phong tỏa tại một cái cự đại trong lĩnh vực, nương theo một vòng đi ngược lên trên Ice Moon, cùng nhau ở trên bầu trời cuốn lên hào quang rừng rực.

	Đi ngược lên trên Ice Moon, ẩn chứa kinh khủng Fairy năng lượng, mặc dù không kịp trọng thương Primal Kyogre cùng Primal Groudon Fallen Moon, nhưng trong đó năng lượng khổng lồ, lại lập tức nứt vỡ bốn cái bọc thép cực hạn của con người, nắm đúng thời cơ, bốn cái Pokémon cộng đồng phát động kinh khủng một kích, căn bản khiến cái này bọc thép người ngay cả chống cự khả năng đều không có, liền một nháy mắt bị thôn phệ tiến quang mang bên trong.

	Một màn này, truyền vào Ultra Megalopolis tháp, đã bị an toàn bảo vệ Ultra đội điều tra thương binh, cùng bàn hội nghị trước những người nắm quyền trong mắt, lập tức để bọn hắn giống như chết yên tĩnh.

	Nguyên bản Siêu hạch kỹ thuật ngay từ đầu ngăn cản Teiju đám người bước chân, để bọn hắn thấy được hi vọng, theo song phương thế lực ngang nhau giao chiến, bọn hắn cũng bắt đầu đợi, nhưng ai có thể nghĩ tới, thế lực ngang nhau hình thức, vậy mà một nháy mắt bị nghịch chuyển, vừa rồi kia năng lượng kinh khủng, đã siêu việt Siêu hạch kỹ thuật hạn mức cao nhất, tiếp cận bọn hắn nắm giữ đại quy mô vũ khí sát thương! !Chương 1138: Hình thức nghịch chuyển

	Teiju không để ý đến cái này Yukichi, đáng tiếc a, nơi này chỉ có thể đã nắm tới loại người này, cũng không biết có thể hay không để cho Ultra Megalopolis tháp đám kia người cầm quyền kiêng kị.

	Hắn nhớ kỹ... Ultra đội điều tra bốn vị đội trưởng bên trong, một cái duy nhất nữ tính Azella giống như thân phận không thấp, nếu như có thể làm cho nàng thay thế Yukichi thành làm con tin thì tốt hơn... Chỉ bất quá, đối phương giống như chưa từng xuất hiện tại chiến trường này.

	"Không muốn phóng thích đặc biệt loại chiêu thức... Đám người kia, có thể Absorb\hấp thu năng lượng!" Một nháy mắt giao phong, để Teiju ý thức được cái này bốn cái bọc thép người năng lực, đích thật là rất khó giải quyết năng lực, lập tức liền phế bỏ Altaria bọn chúng hơn phân nửa thủ đoạn công kích.

	Nhìn tới... Đây mới là Ultra Megalopolis chân chính nội tình, quả nhiên, thế giới này không chỉ thường ngày bên trong hiện ra siêu việt thế giới pokemon khoa học kỹ thuật sản phẩm, liền ngay cả mũi nhọn vũ khí bên trên, cũng cực kì vượt mức quy định.

	Cùng cái này bốn cái bọc thép người so sánh, LaRousse tập đoàn lấy làm tự hào người máy chiến đấu liền là một cái rắm.

	"Không chỉ có là lực lượng... Tốc độ cũng tốt nha