Chương 777: Nổ tung, ầm!

	Ổn định Lôi Điện chi lực trang bị bên trong, Pikachu nhẹ nhàng đứng ở trên khay, sau đó bắt đầu tả hữu đảo mắt.

	Bất quá, cái này hắc không trượt thấp trũng hồ nước không gian, đột nhiên để Pikachu cảm giác có chút bất an.

	"Bì tạp. . ." Nhìn về phía chậm rãi đi tới Nero nghiên cứu viên, Pikachu thận trọng hỏi thăm một chút, tựa hồ muốn lần nữa đạt được một cái cam đoan.

	"Trước thả lỏng, hiện tại không có việc gì, đau ở phía sau." Nero nghiên cứu viên dựa theo đã từng mấy lần thí nghiệm kinh lịch, an ủi Pikachu hai câu, sau đó tay động đem hai bên cùng loại bàn tay vươn vật cố ổn định ở Pikachu gương mặt.

	"Tốt, cố định hoàn tất."

	Hắn kiểm trắc sau đó, gật đầu nói, lúc này, Teiju cũng đưa qua Light Ball, tiếp nhận Light Ball, Nero nghiên cứu viên lại nhẹ nhàng đem cái này tràn đầy điện khí năng lượng hạt châu nhỏ nhét vào khay bên trong.

	"Thật không có vấn đề sao, ta làm sao có loại dự cảm xấu. . ." Misty hai tay nắm đến cùng một chỗ, khẩn trương nói.

	"Không cần lo lắng, Nero nghiên cứu viên cùng Teiju đều nói sẽ không xuất hiện nguy hiểm." Brock nhìn về phía đứng tại phía trước nhất vì Pikachu động viên Ash, tiếp tục đối Misty nói: "Ngươi nhìn Ash, hắn liền rất tin tưởng Pikachu."

	"Hi vọng như thế đi. . ." Misty bất đắc dĩ nói.

	Đương hết thảy công tác chuẩn bị đều làm tốt thời điểm, Teiju hướng Rotom Pokedex nhẹ gật đầu.

	Sau một khắc, Rotom Pokedex liền bay đi, đem thân thể liên tiếp đến trang bị bên trên, góp nhặt hạ hiện hữu số liệu.

	"Ta nói Teiju nghiên cứu viên, ngươi cái này Rotom Pokedex thật đúng là cái trợ thủ tốt, nó đến cùng là làm sao cải trang, có rảnh ta nhất định cũng muốn thu phục một con Rotom thử nhìn một chút."

	Nhìn thấy Rotom Pokedex thần kỳ, Nero nghiên cứu viên lần nữa sợ hãi thán phục mở miệng, làm nghiên cứu hệ Electric Pokémon nghiên cứu viên, hắn đều không hề nghĩ rằng Pokedex cùng Rotom lại có thể kết hợp chung một chỗ, đây thật là thiên tài ý nghĩ.

	Teiju cười một tiếng, mình Rotom Pokedex là từ người khác tặng điểm này, Nero nghiên cứu viên cũng biết, nhưng làm đối phương hâm mộ hỏng.

	Hắn đoán chừng a , chờ Light Ball nghiên cứu triệt để, Nero nghiên cứu viên chỉ sợ cũng hội chạy tới nghiên cứu Rotom.

	So với nhân loại trợ thủ, có dạng này một cái từ Pokemon cùng thiết bị điện tử hợp thành trợ thủ phụ trợ, làm thí nghiệm cũng tốt, cùng Pokemon câu thông cũng tốt, đều có thể đạt được càng tình báo chuẩn xác.

	"Chuẩn bị bắt đầu."

	Một lát sau, Nero nghiên cứu viên thở ra một hơi, dự định động thủ, cùng lúc đó, Teiju mắt sáng lên, cẩn thận tập trung vào Rotom Pokedex.

	Light Ball bên trong điện khí năng lượng cùng Pikachu lôi điện năng lượng dung hợp, sinh mệnh năng lượng cùng hỏa diễm năng lượng dung hợp, đều sẽ sinh ra một cỗ đặc biệt lực lượng cuồng bạo!

	Làm sao khống chế ở cái này cỗ lực lượng cuồng bạo, một mực là Teiju đau đầu sự tình.

	Nếu như không thể khống chế, kia Altaria muốn đem phổ thông hỏa diễm dung hợp thành sinh mệnh chi hỏa là căn bản không thể nào, dưới mắt, Teiju muốn từ Light Ball quá trình dung hợp tìm một điểm dẫn dắt.

	Rotom Pokedex công việc chủ yếu, liền là quan sát cũng ghi chép Pikachu cùng Light Ball quá trình dung hợp bên trong có thể lượng biến hóa.

	Nero nghiên cứu viên mở ra trang bị chốt mở về sau, không cần Pikachu chính mình đi điều động Light Ball lực lượng, bộ này trang bị liền tự chủ phụ trợ lên Pikachu rút ra, dung hợp điện khí năng lượng.

	Chờ đến đằng sau, bộ này trang bị còn có thể đối cuồng bạo Lôi Điện chi lực tiến hành áp chế, có thể nói, có bộ này trang bị, dung hợp lúc tính nguy hiểm hội xuống đến thấp nhất.

	Bởi vì phía trước mấy lần thí nghiệm đưa đến da của mình thẻ đồi thụ thương, Nero nghiên cứu viên hao tốn rất lớn một phen công phu mới nghiên cứu ra cái này trang bị, hiện tại, trang bị vận chuyển dưới, Light Ball bên trong điện khí năng lượng chậm rãi tuôn ra, bắt đầu quanh quẩn tại Pikachu bên người.

	"Bì tạp..."

	Cảm nhận được thân thể truyền đến xốp giòn xốp giòn cảm giác từ bên tai, Pikachu nhướng mày, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

	Quả nhiên, sau một khắc, nhận dẫn dắt, Pikachu tự thân lôi điện năng lượng cùng nhau hiện ra đến, cùng điện khí năng lượng lẫn nhau Constrict\quấn quanh đến cùng một chỗ, điên cuồng từ bên ngoài đến bên trong bắt đầu kích thích Pikachu thân thể.

	Điện khí năng lượng cuốn sạch lấy Pikachu tự thân lôi điện năng lượng, nhanh chóng xâm lấn Pikachu thân thể, để Pikachu dần dần lộ ra vẻ mặt thống khổ.

	Nero nghiên cứu viên biểu lộ chưa biến, ban đầu đều là quá trình này, cuồng bạo Lôi Điện chi lực hội theo điện khí năng lượng xâm lấn, càng ngày càng cường đại, hiện tại thống khổ tới nói còn không tính là gì , bất kỳ cái gì một con hệ Electric Pokémon đều hẳn là có thể kiên trì ở mới đúng.

	Quả nhiên, chỉ là vừa mới ngay từ đầu có cảm giác đau về sau, Pikachu rất nhanh liền khôi phục lại, bất quá sau đó, chính nó cũng cảm thấy, thể nội Lôi Điện chi lực bắt đầu tùy thời ở giữa chuyển dời Hasty\táo bạo.

	Loại cảm giác này, so với nó kia mấy lần Charge kinh lịch đều cổ quái, đều có chỗ khác biệt, Pikachu cũng không dám qua loa, chăm chú tập trung ý chí lực, nghĩ muốn đoạt lại thể nội Lôi Điện chi lực quyền khống chế.

	"9 giây."

	Teiju trong lòng tính toán , ấn Nero nghiên cứu viên nói, da của hắn thẻ đồi kiên trì lâu nhất con kia cũng bất quá kiên trì nửa phút liền triệt để hôn mê, có vật tham chiếu làm so sánh, Teiju phá lệ quan tâm Ash Pikachu có thể kiên trì thời gian.

	"Pikachu, cố lên a!" Ash nhìn thấy Pikachu trước mắt còn không có xuất hiện cái gì trở ngại, tiếp tục đánh tức giận nói.

	Cùng lúc đó.

	"Bì tạp. . . Da. . ."

	Một bên nhẫn thụ lấy càng ngày càng mạnh thân thể gánh vác, một bên nghĩ khống chế Lôi Điện chi lực Pikachu bắt đầu chảy ra mồ hôi.

	Theo thời gian trôi qua, nó đã giữ vững được 20 giây, lúc này, Nero nghiên cứu viên trang bị cũng làm ra phụ trợ tác dụng, đem quá cuồng bạo mà tuôn ra đến Pikachu bên ngoài cơ thể Lôi Điện chi lực hút thu lại.

	"24 giây. . ." Nero nghiên cứu viên ừng ực một tiếng, nuốt ngụm nước miếng, cái này Pikachu kiên trì thời gian lập tức sẽ vượt qua hắn da của mình thẻ đồi.

	Bất quá...

	Dung hợp Light Ball cũng không phải so với ai khác kiên trì thời gian càng dài, mà là có thể hay không khống chế ở dần dần bởi vì dung hợp mà sinh ra cuồng bạo Lôi Điện chi lực! !

	Lúc này, Pikachu biểu lộ đã vô cùng dữ tợn, nhìn thấy Pikachu biểu lộ, Ash có thể cảm nhận được Pikachu thống khổ, thế nhưng là hắn ngoại trừ động viên bên ngoài, cũng không biết nên như thế nào giúp Pikachu vượt qua nan quan.

	"28 giây. . ." Teiju thầm nghĩ trong lòng.

	Đến28 giây, Pikachu tựa hồ rốt cục không kiên trì nổi, thân thể bắt đầu lung la lung lay, tựa hồ không cách nào đứng vững, lập tức liền muốn mất đi ý thức.

	Nhìn thấy Pikachu trạng thái dưới trượt đến thung lũng, Teiju cùng Nero nghiên cứu viên trong lòng cảm giác nặng nề, thất bại rồi?

	Bất quá tại lúc này, theo Ash hô to một tiếng cố lên về sau, Pikachu đột nhiên lấy tay quạt mở cố định tại gương mặt ổn định trang bị, nó một cử động kia, kém chút để Nero nghiên cứu viên trái tim nhảy ra ngoài, dọa chết tươi.

	"Quan nguồn điện, nhanh quan nguồn điện, không phải Pikachu nên nguy hiểm! !"

	Trong lòng mọi người giật mình, tại trước khi bắt đầu, Nero nghiên cứu viên đã liên tục nhắc nhở, nhất định không thể dỡ xuống trang bị, không phải hội gặp nguy hiểm, thế nhưng là chẳng ai ngờ rằng, Pikachu chính mình vậy mà một bàn tay tin được định cuồng bạo Lôi Điện chi lực trang bị vuốt ve.

	Ai cũng chưa kịp quan nguồn điện, liền đang trang bị tróc ra lúc, Pikachu thể nội cuồng bạo Lôi Điện chi lực lần nữa tuôn ra...

	Sau đó, oanh một tiếng, trang bị bên trong truyền đến chói mắt Flash\lấp lóe, toàn bộ sở nghiên cứu phụ cận đều có thể nghe được đạo này đột nhiên xuất hiện tiếng nổ.Chương 777: Nổ tung, ầm!

	Ổn định Lôi Điện chi lực trang bị bên trong, Pikachu nhẹ nhàng đứng ở trên khay, sau đó bắt đầu tả hữu đảo mắt.

	Bất quá, cái này hắc không trượt thấp trũng hồ nước không gian, đột nhiên để Pikachu cảm giác có chút bất an.

	"Bì tạp. . ." Nhìn về phía chậm rãi đi tới Nero nghiên cứu viên, Pikachu thận trọng hỏi thăm một chút, tựa hồ muốn lần nữa đạt được một cái cam đoan.

	"Trước thả lỏng, hiện tại không có việc gì, đau ở phía sau." Nero nghiên cứu viên dựa theo đã từng mấy lần thí nghiệm kinh lịch, an ủi Pikachu hai câu, sau đó tay động đem hai bên cùng loại bàn tay vươn vật cố ổn định ở Pikachu gương mặt.

	"Tốt, cố định hoàn tất."

	Hắn kiểm trắc sau đó, gật đầu nói, lúc này, Teiju cũng đưa qua Light Ball, tiếp nhận Light Ball, Nero nghiên cứu viên lại nhẹ nhàng đem cái này tràn đầy điện khí năng lượng hạt châu nhỏ nhét vào khay bên trong.

	"Thật không có vấn đề sao, ta làm sao có loại dự cảm xấu. . ." Misty hai tay nắm đến cùng một chỗ, khẩn trương nói.

	"Không cần lo lắng, Nero nghiên cứu viên cùng Teiju đều nói sẽ không xuất hiện nguy hiểm." Brock nhìn về phía đứng tại phía trước nhất vì Pikachu động viên Ash, tiếp tục đối Misty nói: "Ngươi nhìn Ash, hắn liền rất tin tưởng Pikachu."

	"Hi vọng như thế đi. . ." Misty bất đắc dĩ nói.

	Đương hết thảy công tác chuẩn bị đều làm tốt thời điểm, Teiju hướng Rotom Pokedex nhẹ gật đầu.

	Sau một khắc, Rotom Pokedex liền bay đi, đem thân thể liên tiếp đến trang bị bên trên, góp nhặt hạ hiện hữu số liệu.

	"Ta nói Teiju nghiên cứu viên, ngươi cái này Rotom Pokedex thật đúng là cái trợ thủ tốt, nó đến cùng là l