Chương 980: Sao trời khánh điển

	Thứ 18 tầng, Teiju bọn hắn không có quá nhiều dừng lại, liền tiếp tục đi tới.

	Leo lên thứ 19 tầng về sau, mở đường cường giả ngoại trừ Frogadier, Togetic tổ hợp lại tăng thêm một con Pokémon, liền là Teiju vừa mới thu phục Mawile.

	Mawile ban đầu ra lúc, Togetic cùng nó rất không hợp nhãn, loại tình huống này theo tiến lên không chỉ có không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt.

	Nếu như không phải là bởi vì thực lực không đủ, Teiju không nghi ngờ, Togetic sẽ trực tiếp đi lên đem Mawile đánh cho nhừ đòn.

	Nếu như là cái khác Pokémon, Teiju sẽ còn khuyên bảo khuyên bảo, nhưng đặt trên người Togetic, Teiju ý nghĩ này trực tiếp phai nhạt đi.

	"Togepi thời điểm thói hư tật xấu căn bản không có đổi a. . ." Âm thầm liếc qua Togetic, Teiju thầm nghĩ.

	Được rồi. . . Cái này cũng là chuyện tốt, Togetic cầm Mawile coi như đuổi theo đối tượng lời nói, cũng cũng không tệ lắm, dù sao đối với Altaria chờ thực lực mạnh mẽ hơn nó Pokémon, Togetic cũng không có để ý như vậy qua.

	Về phần Frogadier, tùy tâm, Togetic cùng Teiju nói cái gì nó nghe cái gì, lười nhác suy tư.

	Cho đến nay, Togetic còn không có trải qua Fairy Aura tắm rửa, nó tiến hóa về sau, Teiju cũng không có gấp, dự định trước tiên tìm tìm đỉnh cấp phẩm chất Shiny Stone lại nói, về phần kích phát tiềm lực khâu hắn thì là tính toán đợi đến Togetic tiến hóa trước giờ hoặc là tiến hóa sau lại làm quy hoạch.

	Việc cấp bách, là để Togetic đem tinh lực chủ yếu đặt ở "Metronome" cái này tuyệt chiêu bên trên, tiềm lực kích phát cùng Fairy hệ tu hành, lúc nào cũng không tính là muộn, so sánh với, hiện tại để Togetic quá phân tâm ngược lại không phải là chuyện gì tốt.

	Frogadier, thực chiến trưởng thành bên trong, nó đã đem mình bản năng khám phá ra, có được một "Ninja" tố chất, đặc chiến sát thủ, đặc chiến gián điệp, là ninja chủ yếu khái quát, so sánh Gallade, Frogadier tiến hóa sau Greninja biến hóa tính càng nhiều, sẽ cùng Gallade là hai cái khác biệt phong cách, bây giờ "Màu sắc tự vệ" tuyệt chiêu còn không có bị Teiju đặt vào huấn luyện của nó chương trình, không phải nó sẽ còn càng thêm phù hợp "Ninja" định nghĩa.

	Trừ cái đó ra, Teiju cũng nghĩ để Frogadier từ Castform nơi đó học tập ngày mưa kỹ xảo, cứ như vậy, chỉ cần tài nguyên đúng chỗ, nó bước vào đỉnh cấp lĩnh vực cũng không phải việc khó gì.

	Vì tích lũy nội tình, Teiju tiếp xuống đối Frogadier dự định tiến hành ninja hóa đặc huấn.

	Tựa như lúc trước Gallade học tập Cư Hợp Đạo\Laido đồng dạng, Frogadier cũng muốn học tập thích hợp tự thân ninja kỹ xảo.

	"Ninja truyền thừa a. . . Ta nhớ được Kalos địa khu liền có một cái ninja thôn, bất quá đã xuống dốc quá lâu, trừ cái đó ra, Kanto liên minh Thiên Vương hậu tuyển, Fuchsia Gym Koga, cũng là một cái ninja."

	"Được rồi được rồi, vẫn là chỉ lấy tập cơ sở tư liệu tốt, có Rotom Pokedex tại, căn cứ Frogadier đặc tính, chiêu thức, phong cách thôi diễn ra độc thuộc tại chính chúng ta lộ mới là chính đạo." Có Rotom Pokedex cái này một hack tại, Teiju tự nhiên không muốn đi Trace\phục chế người khác bồi dưỡng lộ tuyến.

	Một đường tôi luyện ở giữa, Frogadier cùng Togetic đã hoàn toàn thích ứng mới hình thái, thực lực tăng cường không ít, mà Mawile thoát ly 18 tầng về sau, tại 19 tầng cùng 20 tầng lần nữa bắt đầu giương phát hiện mình hung tàn, không có chút nào tại Altaria trước mặt dịu dàng ngoan ngoãn, đem sau 2 tầng các Pokemon đánh bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	Trên thực tế, nếu như không đối mặt một cái tộc đàn, Mawile thực lực đã tại Siêu cổ đại Kim Tự Tháp đứng hàng đỉnh tiêm trình độ, cơ hồ không có so với nó đơn thể chiến lực mạnh hơn Pokémon.

	Mang theo Yoshimio đi vào tầng cao nhất về sau, hai người lại đường cũ trở về, xem như kết thúc lần này Siêu cổ đại Kim Tự Tháp chi hành.

	Tại Teiju trước khi rời đi, Yoshimio chân thành mời, cũng nói cho Teiju một cái để hắn có chút hiếu kỳ tin tức.

	Thất Diệu Thị mỗi năm một lần sao trời khánh điển muốn bắt đầu, đến lúc đó Thất Diệu Thị đặc biệt tế đàn sẽ câu thông vì sao trên trời lực lượng, này sẽ là một cái mỹ lệ phi thường cảnh quan.

	"Nếu như Teiju Thiên Vương đối sao trời khánh điển cảm thấy hứng thú, đến lúc đó làm ơn ắt tới Phong Quyền Lưu đạo trường làm khách." Yoshimio nói.

	"Có cơ hội." Teiju mỉm cười, bất quá lại đem trọng điểm bỏ vào Yoshimio miêu tả sao trời khánh điển bên trên: "Câu thông sao trời lực lượng là chỉ ?"

	"Kia là Thất Diệu Thị một cái từ cổ lưu lại tế đàn, tựa như là cổ nhân xây. .. Còn câu thông tinh thần chi lực, giống như ỷ lại chính là Pokemon lực lượng."

	"Cosmic Power sao?"

	"Ừm, chính là cái này chiêu thức."

	Thông qua Cosmic Power câu thông tinh thần chi lực tế đàn. . . Lại là cổ trí tuệ con người ?

	Teiju trong lòng lắc đầu, cũng không để ý, nếu như có cơ hội rồi nói sau, hiện tại hắn đối sao trời hai chữ có chút mẫn cảm, dù sao tại hắn cùng Rotom Pokedex quá trình phân tích bên trong, viên tinh cầu này phần lớn Fairy năng lượng đều là từ trên mặt trăng phóng xạ xuống tới.

	Nếu như có thể mượn nhờ mặt trăng lực lượng, nói như vậy không chừng Altaria sẽ trở nên càng mạnh. . .

	. . .

	. . .

	Tại Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bên trong, Teiju có ba cái thu hoạch, một là có đỉnh cấp thanh âm thiên phú Cherrim, Teiju không có ý định đem cái này Pokémon coi như chủ lực bồi dưỡng, chỉ đem nó coi là "Pokémon Singer Idol Plan" một viên, bất quá Cherrim đặc tính phi thường thích hợp Sunny Day, ngoại trừ thanh âm phương diện huấn luyện bên ngoài, Teiju còn muốn cho nó lưu lại liên quan tới đặc tính nhiệm vụ huấn luyện, cứ như vậy nó nói không chừng có thể trong tương lai đưa đến không biết tác dụng.

	Hai là từ Siêu cổ đại Kim Tự Tháp vừa ý bên ngoài lấy được trăm năm Power Herb, Teiju dự định trở về chậm rãi nghiên cứu, nếu như những này phân lượng Power Herb khả năng giúp đỡ Altaria tăng lên nhất định biên độ thực lực, như vậy Teiju dù là tốn hao lại lớn đại giới, cũng muốn thông qua các loại phương thức tiếp tục thu mua, hoặc là tự mình động thủ, bắt đầu từ số không bồi dưỡng hương thảo, sau đó thuê liên minh chuyên môn hệ Grass Pokémon tiến hành thúc.

	Ba là Mawile, tại Rotom Pokedex đem tư liệu của nó toàn bộ phân tích thu nhận sử dụng về sau, Teiju tiếp xuống định dùng Fairy Aura kích phát nó cấp độ càng sâu tiềm lực, đồng thời Teiju cùng Rotom Pokedex còn muốn suy nghĩ như thế nào đưa nó dung nhập Fairy quân đoàn, dù là không thành được một cái đơn độc hạch tâm, nhưng cũng muốn đưa đến lớn nhất chiến thuật giá trị.

	Lại cùng Yoshimio cùng Yoshino tiên sinh cáo biệt về sau, Teiju về tới Fallarbor Town, bắt đầu chấp hành lên những này kế hoạch.

	Ngay sau đó, thời gian một cái chớp mắt, đã đến hắn cùng Professor Birch khai triển toạ đàm thời gian.

	Littleroot Town.

	Được vinh dự chưa thể bị chút nhan sắc nào nhiễm lên thành trấn.

	Ở chỗ này, tiểu trấn nam bộ kiến trúc là Professor Birch sở nghiên cứu, bộ phận sắp đạp vào lữ trình Pokémon Trainer có thể ở chỗ này từ Professor Birch chỗ lựa chọn Treecko, Torchic hoặc là Mudkip làm vì mình Starter Pokemon.

	Đến nơi này về sau, Teiju nhìn thấy vị này bụng phệ, mặt mũi tràn đầy ôn hòa Pokémon nghiên cứu viên, lập tức nhiệt tình treo lên chào hỏi, đối phương là Hoenn địa khu đại biểu nghiên cứu viên, tại học thuật giới địa vị không tầm thường, bởi vì hai người là lần đầu tiên gặp mặt, bọn hắn lập tức không ngừng khách sáo.

	"Ha ha ha, Teiju Thiên Vương, ta chỗ này sở nghiên cứu có chút đơn sơ, xin hãy tha lỗi."

	Professor Birch là tại Hoenn địa khu nghiên cứu Pokémon nơi ở tiến sĩ, sở nghiên cứu có chút gần sát tự nhiên, Teiju tất cả sẽ để ý những này, cấp tốc liền khách sáo trở về.

	Trừ cái đó ra, Professor Birch lại nghĩ tới một cái chuyện thú vị, đột nhiên mở miệng:

	"Ài đúng, hôm nay ta chỗ này vừa vặn có một vị người mới Trainer muốn tới chọn lựa Pokémon, Teiju Thiên Vương muốn hay không đoán xem thân phận của nàng, ngươi có lẽ sẽ cảm thấy hiếu kì nha."

	"Nhắc nhở một chút, cùng Norman tiên sinh có quan hệ."Chương 980: Sao trời khánh điển

	Thứ 18 tầng, Teiju bọn hắn không có quá nhiều dừng lại, liền tiếp tục đi tới.

	Leo lên thứ 19 tầng về sau, mở đường cường giả ngoại trừ Frogadier, Togetic tổ hợp lại tăng thêm một con Pokémon, liền là Teiju vừa mới thu phục Mawile.

	Mawile ban đầu ra lúc, Togetic cùng nó rất không hợp nhãn, loại tình huống này theo tiến lên không chỉ có không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt.

	Nếu như không phải là bởi vì thực lực không đủ, Teiju không nghi ngờ, Togetic sẽ trực tiếp đi lên đem Mawile đánh cho nhừ đòn.

	Nếu như là cái khác Pokémon, Teiju sẽ còn khuyên bảo khuyên bảo, nhưng đặt trên người Togetic, Teiju ý nghĩ này trực tiếp phai nhạt đi.

	"Togepi thời điểm thói hư tật xấu căn bản không có đổi a. . ." Âm thầm liếc qua Togetic, Teiju thầm nghĩ.

	Được rồi. . . Cái này cũng là chuyện tốt, Togetic cầm Mawile coi như đuổi theo đối tượng lời nói, cũng cũng không tệ lắm, dù sao đối với Altaria chờ thực lực mạnh mẽ hơn nó Pokémon, Togetic cũng không có để ý như vậy qua.

	Về phần Frogadier, tùy tâm, Togetic cùng Teiju nói cái gì nó nghe cái gì, lười nhác suy tư.

	Cho đến nay, Togetic còn không có trải qua Fairy Aura tắm rửa, nó tiến hóa về sau, Teiju cũng không có gấp, dự định trước tiên tìm tìm đỉnh cấp phẩm chất Shiny Stone lại nói, về phần kích phát tiềm lực khâu hắn thì là tính toán đợi đến Togetic tiến hóa trước giờ hoặc là tiến hóa sau lại làm quy hoạch.

	Việc cấp bách, là để Togetic đem tinh lực chủ yếu đặt ở "Metronome" cái này tuyệt chiêu bên trên, tiềm lực kích phát cùng Fai