Chương 870: Gardevoir vs Venusaur

	Thiên Hôi cái thứ ba Pokémon là Venusaur, Teiju suy nghĩ một chút, thu hồi Ninetales.

	Bao quát Pupitar cái này chuẩn chủ lực ở bên trong, Teiju 10 con chủ lực Pokémon, đều đổi có đặc biệt Pokeball.

	Đối với Trainer mà nói, Pokémon thụ thương, tiêu hao quá độ về sau, đều sẽ trước đem Pokémon thu nhập Pokeball lại đưa đi Pokemon Center, bởi vì Pokeball bên trong Pokémon có thể được đến nghỉ ngơi tốt hơn.

	Điểm này phổ thông Pokeball còn không phải rất rõ ràng, nhưng là một chút cấp bậc cao Pokeball, hoàn toàn có khôi phục Pokémon thể lực, ức chế thương thế chuyển biến xấu hiệu quả, tỉ như giống Great Ball, Ultra Ball.

	Đương nhiên, cho dù là Ultra Ball, khôi phục thể lực tốc độ mặc dù so phổ thông Pokeball muốn tốt, nhưng cũng mười phần chậm chạp, bất quá có còn hơn không, đem thụ thương Pokémon thu hồi Pokeball, có thể mức độ lớn nhất tránh cho Pokémon thương thế chuyển biến xấu, đối với tiếp xuống trị liệu có trọng yếu làm nền tác dụng.

	Teiju Ninetales Pokeball, dùng 7 loại cùng hệ Ice tương quan vật liệu, 4 loại cái khác đặc biệt vật liệu chế tạo mà thành, Ninetales trong đó, tương đương với ở vào một cái yếu hóa bản Hail hoàn cảnh, mấy loại tài liệu phối hợp, càng là mô phỏng băng tuyết thân thể hiệu quả, có thể để Ninetales tại Pokeball bên trong có thể phục hồi từ từ thể lực.

	Có thể nói, loại này đặc biệt Pokeball khôi phục hiệu quả muốn xa cực kỳ cao cấp cầu.

	Teiju làm qua thí nghiệm, tinh bì lực tẫn Ninetales, không sử dụng cái khác khôi phục dược tề, không cần mấy giờ là có thể đem thể lực khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Ninetales không có có thụ thương, không có lâm vào dị thường trạng thái.

	Nếu như thụ thương, lâm vào dị thường trạng thái, khôi phục thể lực tốc độ có thể sẽ có chút ảnh hưởng.

	Nhưng là, theo Ninetales thể lực càng ngày càng dồi dào, nó khôi phục thể lực tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh.

	Altaria, Beautifly bọn chúng Pokeball cũng cùng loại loại hiệu quả này, mặc dù nguyên lý khác biệt, nhưng là, đều có một cái cộng đồng đặc điểm, liền là có thể khôi phục nhanh chóng thể lực, giảm bớt thương thế chuyển biến xấu, ức chế dị thường trạng thái khuếch tán, thậm chí, nếu như là tương đối rất nhỏ dị thường trạng thái, Teiju cái này 10 cái đặc biệt Pokeball có thể trực tiếp tiêu trừ ảnh hưởng.

	Tại nhanh tiết tấu đối chiến bên trong, mặc dù nhưng cái hiệu quả này lại bởi vì lúc đối chiến ở giữa ngắn ngủi trở nên rất không có ý nghĩa, nhưng là tích luỹ xuống, tuyệt đối là một lớn ưu thế.

	Cái này một chút ưu thế, có lẽ liền sẽ cải biến thắng lợi đi hướng.

	Thậm chí phối hợp những này đặc biệt Pokeball, không ngừng thay thế Pokémon, còn có thể diễn sinh ra nhiều loại chiến thuật.

	"Đi thôi, Gardevoir!"

	Teiju cũng phái ra cái thứ ba Pokémon, không giống với Thiên Hôi tuyển thủ chính là, hắn trước hai con Pokémon cũng không có mất đi năng lực chiến đấu.

	Đối mặt cái này lực lượng tinh thần cường hoành Gardevoir, Thiên Hôi cũng không có thử ý tứ, trực tiếp mệnh lệnh Venusaur khởi xướng cường thế tiến công, Venusaur hai đầu tráng kiện Vine Whip ầm vang phóng tới!

	"Venusaur Vine Whip lực lượng so với Carnivine muốn càng đáng sợ!"

	Growth\sinh trưởng cùng Vine Whip tổ hợp, tại Venusaur nơi này đạt được càng kinh khủng phát huy, hai đầu tráng kiện Vine Whip, trong chốc lát cuốn lên vô hình khí lưu, sinh ra từng đợt gào thét, đối mặt cái này hung mãnh công kích, Gardevoir Confusion\niệm lực vậy mà tại lực đạo bên trên không thể vặn vẹo Vine Whip phương hướng, dẫn đến đối phương trực tiếp quán xuyên Gardevoir Confusion\niệm lực hộ thuẫn, đưa nó rút bay ra ngoài.

	"Cát a —— "

	Bị cỗ này to lớn lực đạo quất bay, Gardevoir cố nén đau đớn, nhanh chóng lợi dụng Confusion\niệm lực để cho mình đình trệ tại trong giữa không trung, ổn định lại thân thể.

	"Double Team!" Teiju nhanh chóng hô, cái này Venusaur thực lực ẩn ẩn có áp chế Gardevoir xu thế, hiệp này bọn hắn sợ rằng sẽ lâm vào khổ chiến.

	Làm Thiên Hôi vương bài, cái này Venusaur cho dù là tại Thiên Vương cấp chiến lực bên trong cũng coi là hảo thủ, vừa mới bước vào Thiên Vương lĩnh vực Gardevoir lập tức rơi vào hạ phong.

	Không giống với Thiên Hôi đối Venusaur dài đến vài chục năm bồi dưỡng, Gardevoir tại Teiju nơi này bồi dưỡng thời gian mới không cao hơn hai năm, mặc dù thực lực bước vào Thiên Vương lĩnh vực, nhưng tích lũy nội tình còn chưa đủ, cường thế thủ đoạn công kích có chút thiếu thốn.

	Cái này Venusaur rất mạnh, hai đầu tráng kiện Vine Whip huy động lên tới ẩn chứa sức mạnh hết sức khủng bố, mặc dù Teiju bọn hắn thành công tránh né đối phương chiêu thức, nhưng từ đầu đến cuối không có tìm kiếm được thích hợp thời cơ công kích.

	Một lát sau, Gardevoir bởi vì hành động mất đi cân đối, lần nữa bị Vine Whip quất bay, thương thế gần một bước khuếch tán.

	"Poison\trúng độc..." Phát hiện Gardevoir đang tránh né lúc dừng lại kia một chút, Teiju trong nháy mắt khẽ giật mình, nhớ tới Gardevoir gặp đạo thứ nhất công kích...

	Là lúc kia ? Độc tố thông qua Vine Whip xâm nhập Gardevoir thể nội ?

	"Dùng Healing Wish."

	Vì chậm lại tiêu hao, Teiju không phát không được ra mệnh lệnh.

	Giờ khắc này, Gardevoir Double Team chẳng những mạo xưng làm mồi nhử, đồng thời còn phóng xuất ra Heal Pulse khôi phục bản tôn tiêu hao cùng dị thường trạng thái, nhưng cùng lúc đó, Gardevoir áp lực lớn hơn.

	"Bằng vào Gardevoir năng lực, muốn tìm đến phá cục cơ hội không khó, ở trước đó nhất định phải thủ hạ đối phương lăng lệ thế công..."

	Đầy trời vung vẩy Vine Whip dưới, Gardevoir liên tục bại lui, nhưng nó cùng Teiju lại ánh mắt thanh minh tỉnh táo, quan sát đến công kích của đối phương quỹ tích, không ngừng thôi diễn ——

	Nếu như nói, không ngừng múa Vine Whip tổ hợp thành một trương kín không kẽ hở hàng rào, như vậy, Gardevoir trước mắt làm, liền là tại cái này hàng rào bên trên tìm ra, hoặc là chế tạo ra một vết nứt.

	Lấy cái này vết rách làm trung tâm, xâu mặc cái này mang theo gai nhọn hàng rào.

	"Ở nơi đó!"

	Rốt cục,

	Cùng Gardevoir đạt thành Telepathy Teiju, hộ tống Gardevoir cùng một chỗ tìm được đột phá Vine Whip cơ hội.

	"Sử dụng Psyshock!"

	Trải qua kín đáo tính toán, tại đối phương hối hả vung vẩy tập công kích cùng phòng thủ làm một thể Vine Whip loạn vũ bên trong, Gardevoir vẫn tìm được sơ hở.

	Sân bãi bên trên, một dây leo roi đánh tan một đạo phân thân sau một khắc, tạo thành phân thân Confusion\niệm lực năng lượng cũng không có trực tiếp tiêu tán ra, mà là trở thành Gardevoir tọa độ, để nó lấy cực nhanh tốc độ giáng lâm, lúc này, Vine Whip vừa mới thuận thế vung vẩy hướng kế tiếp mồi nhử.

	Gardevoir Psyshock, lúc này phóng xuất ra, hình thành một đạo chùm sáng màu xanh lam, từ một cái phương hướng hướng phía Venusaur đánh tới!

	Chùm sáng màu xanh lam chung quanh, vô số tử sắc hồ quang điện Constrict\quấn quanh, đôm đốp rung động, hiện ra một kích này uy lực.

	"Vị trí kia phát ra công kích, là Vine Whip góc chết."

	Thiên Hôi ánh mắt ngưng tụ, lúc này Venusaur Vine Whip căn bản không kịp chuyển biến lớn phương hướng đi đánh tan Psyshock, giờ khắc này, Venusaur làm ra một cái đặc biệt cử động.

	Trong chốc lát, Venusaur Vine Whip, cấp tốc nổ tung, từ đó phun ra vô số nọc độc, đem đạo này đánh tới Psyshock thôn phệ rơi, sân bãi bên trên, quang mang ngưng tụ một điểm, hai đạo tuyệt chiêu phá diệt trong nháy mắt, vô số nọc độc tiện bay đến sân bãi bên trên, để mặt đất toát ra vô số bị ăn mòn mà sinh ra khói trắng.

	"Misty Terrain!" Trực giác nói cho Teiju, những này trên mặt đất nọc độc sẽ còn đối Gardevoir sinh ra uy hiếp, thừa dịp cái này khoảng cách, hắn để Gardevoir chế tạo từng tầng từng tầng màu hồng mê vụ, tịnh hóa lên trên mặt đất nọc độc, mà lại mượn mê vụ, để Gardevoir đem thân hình ẩn giấu đi.Chương 870: Gardevoir vs Venusaur

	Thiên Hôi cái thứ ba Pokémon là Venusaur, Teiju suy nghĩ một chút, thu hồi Ninetales.

	Bao quát Pupitar cái này chuẩn chủ lực ở bên trong, Teiju 10 con chủ lực Pokémon, đều đổi có đặc biệt Pokeball.

	Đối với Trainer mà nói, Pokémon thụ thương, tiêu hao quá độ về sau, đều sẽ trước đem Pokémon thu nhập Pokeball lại đưa đi Pokemon Center, bởi vì Pokeball bên trong Pokémon có thể được đến nghỉ ngơi tốt hơn.

	Điểm này phổ thông Pokeball còn không phải rất rõ ràng, nhưng là một chút cấp bậc cao Pokeball, hoàn toàn có khôi phục Pokémon thể lực, ức chế thương thế chuyển biến xấu hiệu quả, tỉ như giống Great Ball, Ultra Ball.

	Đương nhiên, cho dù là Ultra Ball, khôi phục thể lực tốc độ mặc dù so phổ thông Pokeball muốn tốt, nhưng cũng mười phần chậm chạp, bất quá có còn hơn không, đem thụ thương Pokémon thu hồi Pokeball, có thể mức độ lớn nhất tránh cho Pokémon thương thế chuyển biến xấu, đối với tiếp xuống trị liệu có trọng yếu làm nền tác dụng.

	Teiju Ninetales Pokeball, dùng 7 loại cùng hệ Ice tương quan vật liệu, 4 loại cái khác đặc biệt vật liệu chế tạo mà thành, Ninetales trong đó, tương đương với ở vào một cái yếu hóa bản Hail hoàn cảnh, mấy loại tài liệu phối hợp, càng là mô phỏng băng tuyết thân thể hiệu quả, có thể để Ninetales tại Pokeball bên trong có thể phục hồi từ từ thể lực.

	Có thể nói, loại này đặc biệt Pokeball khôi phục hiệu quả muốn xa cực kỳ cao cấp cầu.

	Teiju làm qua thí nghiệm, tinh bì lực tẫn Ninetales, không sử dụng cái khác khôi phục dược tề, không cần mấy giờ là có thể đem thể lực khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Ninetales không có có thụ thương, không có lâm vào dị thường trạng thái.

	Nếu như thụ thương, lâm vào dị thường trạn