Chương 813: Aura người sở hữu

	Cùng lúc đó, Valencia Island, cái nào đó nghỉ phép đảo nhỏ.

	Một mười tám mười chín tuổi thanh niên nhàn nhã nằm tại trên bờ cát, người này, trên mặt có khó có thể dùng che giấu bệnh trạng tái nhợt, đồng thời, hắn còn có rất kỳ quái màu tóc.

	Tóc trắng phơ, không biết là trời sinh, vẫn là Hậu Thiên tạo thành.

	Teiju không biết, nguyên bản tại Sootopolis City nằm bệnh viện Bạch Thành, đã khôi phục năng lực hành động, mặc dù bây giờ còn có chút suy yếu, nhưng trải qua sinh mệnh chi thủy tưới nhuần, Bạch Thành cũng dần dần có chút sinh khí.

	"Cái này mới là cuộc sống a..." Bạch Thành nhìn xem ánh nắng, trong lòng cảm khái, quả nhiên so với chết đi, vẫn là còn sống dễ chịu.

	Tối thiểu... Còn sống lời nói, còn có thể tới này loại nơi tốt hưởng thụ ánh nắng, bãi cát, hải dương.

	Đã mất đi khống chế Aura năng lực Bạch Thành, vẫn dự định làm một Trainer, hắn không có quên giấc mộng của mình, mà lại, vì đuổi theo Teiju, hắn còn làm một cái đặc biệt đạo cụ.

	Cái này đạo cụ, là một cái thủ sáo, phía trên khảm nạm kì lạ khoáng thạch, có thể để hắn tính tạm thời bằng vào thủ sáo lực lượng kích phát ra Aura Power.

	"Coi như ngươi không đề nghị ta tiếp tục sử dụng Aura Power, nhưng cùng ngươi chênh lệch càng lúc càng lớn tình huống dưới, ta sao có thể bỏ qua cái này ưu thế ?" Bạch Thành thầm nghĩ, không cần nghĩ, hắn cũng biết mình hôn mê trong khoảng thời gian này Teiju khẳng định tiến bộ Extreme Speed\ thần tốc, muốn đuổi theo cái này đồng bạn cạnh tranh, Bạch Thành không thể không một lần nữa nhặt lên Aura lực lượng.

	Mặc dù chế tạo ra lâm thời tính kích phát Aura Aura thủ sáo, nhưng Bạch Thành cũng không dám như dĩ vãng như thế lạm dụng Aura, hiện tại nếu như không là vô cùng trọng yếu đối chiến, hắn là sẽ không tế ra Aura Power, phải biết, thân thể của hắn khỏe mạnh trình độ đã xa kém xa người bình thường, liền xem như bình thường sử dụng Aura, cũng có nhất định gánh vác.

	Để Bạch Thành đáng tiếc là, hắn khai thác cái này một thân Aura kỹ xảo, chẳng lẽ lại liền muốn thất truyền hay sao?

	Ngay tại Bạch Thành bất đắc dĩ thời điểm, ánh mắt của hắn đột nhiên trừng lớn, cảm thấy phương xa một cỗ kì lạ năng lượng ba động...

	Mặc dù đã mất đi Aura Power, nhưng đã từng làm một ưu tú Aura người sở hữu, Bạch Thành khẳng định mình không có cảm thụ sai... Đây là một cỗ rất đặc thù Aura, Aura quy mô mặc dù kém hơn hắn, nhưng lại có một loại hắn không cụ bị đặc chất!

	"Là một cái có thể tu luyện ra Aura Power thiên tài." Cảm nhận được người này Aura về sau, Bạch Thành muốn đứng dậy, nhưng bởi vì quá mức nóng nảy duyên cớ, quên đi thân thể hoàn hư... Lập tức làm đau chính mình.

	"Ai yêu, ta nói Fujiki, mau tới đây dìu ta một chút."

	Bạch Thành nóng nảy hô to, không để ý chút nào nơi xa Fujiki kia lạnh lùng vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Thế nào ?" Đem Bạch Thành đỡ dậy về sau, Fujiki nghi hoặc nhìn hắn, kích động như vậy làm gì ?

	"Đợi lát nữa lại nói, ngươi đi theo ta." Bạch Thành tự nhiên nghĩ đi tìm kiếm cái kia có đặc biệt Aura gia hỏa, nếu như có thể giúp đối phương khai phát ra Aura Power, nói không chừng có thể mượn nhờ đối phương Aura, để thân thể của mình khôi phục lại.

	Nghĩ tới đây, Bạch Thành càng thêm kích động.

	Hắn đã quyết định tại về sau khiêu chiến Hoenn địa khu Ever Grande đại hội, sau đó tiến công đại sư thi đấu, cạnh tranh Thiên Vương chi vị, trận này trận đối chiến, ở trong mắt Bạch Thành đều là trận đấu mở đầu, nghĩ phải nhanh chóng mạnh lên, hắn chỉ có thông qua mình quen thuộc phương pháp cũ, không ngừng đối chiến.

	"Chờ xem, Teiju , chờ ta khiêu chiến đến Thiên Vương chi vị lúc, chính là ta lần nữa cùng ngươi đối chiến thời điểm." Bạch Thành thầm nghĩ.

	Hiện tại, hắn lại thấy được mình khôi phục Aura thời cơ, lòng tin lớn hơn một chút, đi trong chốc lát, Bạch Thành rốt cục thấy được có đặc biệt Aura người kia, kia là một cái 10 tuổi ra mặt, mang theo Pokeball đánh dấu mũ, trên bờ vai nằm sấp một con Pikachu thiếu niên...

	...

	...

	"Ngươi dự định khiêu chiến Thiên Vương chi vị rồi?" Nghe được Teiju, Raoul Contesta trầm mặc rất lâu mới phản ứng được, bất quá ngay cả như vậy, hắn còn có chút khó mà tiêu hóa, không biết Teiju làm sao đột nhiên cải biến chủ ý.

	"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra... Chỉ là ta bây giờ tại do dự, Kanto, Hoenn, đến tột cùng khiêu chiến tất cả một cái địa khu Quán Quân\Champion liên minh!"

	"Hoenn!" Raoul Contesta 'Vụt' đứng lên, hai tay theo trên bàn, thân thể nghiêng về phía trước, biểu lộ nghiêm túc nói: "Nếu như ngươi khiêu chiến Hoenn Quán Quân\Champion liên minh, tựa như ngươi nói đồng dạng, Wallace cùng ngươi, hai người cộng đồng cạnh tranh Quán Quân\Champion chi vị, như vậy tỷ lệ thành công không thể nghi ngờ hội lớn hơn rất nhiều."

	"Coi như cái khác liên minh phe phái muốn ngăn cản các ngươi thượng vị, nhưng cũng vô lực một hơi ngăn cản hai người, cứ như vậy, liền có thể giảm bớt các ngươi riêng phần mình áp lực, đương nhiên, cuối cùng cũng có thể là sinh ra một kết quả, liền là hai người các ngươi cùng đài cạnh tranh."

	"Như vậy sao..." Teiju trầm tư một chút, nói: "Cùng Wallace cùng đài cạnh tranh, kia là ta chưa xuất đạo trước đó liền khát vọng sự tình, chỉ bất quá ta Minh Bạch chính mình thực lực còn chưa đủ, cho nên một mực không phát lên khiêu chiến, nếu như đến lúc đó có thể cùng đài cạnh tranh, cũng là cái lựa chọn tốt."

	Wallace, kia là Teiju tham gia sơ cấp Breeder khảo hạch lúc liền gặp phải nhân vật thiên tài, thân ảnh của hắn, Thắng Tông đại sư đối Wallace đánh giá, một mực bị Teiju nhớ kỹ, là Teiju thúc đẩy mình tiến bộ động lực một trong.

	"Không... Như thế một cái rất vấn đề mấu chốt." Raoul Contesta đột nhiên trầm mặc xuống: "Nếu như ngươi cùng Wallace muốn đối chiến, tất nhiên sẽ có thắng thua, mà thua trận tranh tài ảnh hưởng..."

	Nói thật ra, Raoul Contesta không coi trọng Teiju có thể chiến thắng Wallace, mặc dù Teiju tiến bộ rất lớn, nhưng chiếu Wallace dạng này thiên tài, hắn cảm giác còn kém rất đại hỏa đợi.

	Nếu như Teiju tại Quán Quân\Champion khiêu chiến thi đấu trọng yếu như vậy tranh tài thua trận, hắn sợ sẽ ảnh hưởng ra toà cây, mà lại như thế thi đấu sự tình bên trong, vô luận Teiju cùng Wallace ai thất bại, đều sẽ ở vào dư luận hạch tâm, có thụ áp lực, cái này cũng không so nhỏ thi đấu sự tình.

	"Ta biết ngài đang lo lắng cái gì, yên tâm đi, ta còn không có yếu ớt như vậy." Teiju cười một tiếng.

	"Ngươi đánh tính lúc nào khiêu chiến ?"

	"Trong một năm."

	"Nếu như là dạng này, Pokemon Contest  có thể vì ngươi bài trừ một chút chướng ngại, để ngươi có thể bình thường tiến hành tranh tài, ta nghĩ, nếu như ngươi có thể thu được Thiên Vương chi vị , chờ Steven xuất ngũ về sau, chúng ta Pokemon Contest  quyền lên tiếng cũng sẽ lớn hơn, đến lúc đó Wallace lại đi khiêu chiến Quán Quân\Champion liên minh, hai người các ngươi cùng nhau cạnh tranh vị trí kia, vô luận là ai thắng được, đều có chỗ tốt, coi như thất bại, ngươi cùng Wallace cũng đều là một trong Tứ thiên vương!" Raoul Contesta nói.

	Dạng này tương lai, để Raoul Contesta rất hưng phấn, nếu như Pokemon Contest  có thể nâng đỡ hai vị Coordinator trở thành Tứ Thiên Vương, thậm chí trong đó một vị còn có thể trở thành Hoenn Quán Quân\Champion tình huống dưới, như vậy, Pokemon Contest  tại 20 năm bên trong, có hi vọng trở thành Pokémon trong liên minh cự đầu một trong.

	"Ta sẽ cân nhắc một chút." Teiju suy nghĩ nói.

	Xem ra Wallace là phải chờ  Steven xuất ngũ sau mới có thể khiêu chiến Quán Quân\Champion liên minh, mình có thể sẽ sớm một hai năm, không biết nên cao hứng hay là đáng tiếc, dù sao khiêu chiến Thiên Vương chi vị trên đường thiếu một vị đối thủ mạnh mẽ.

	Đương nhiên, nếu như Teiju có thể biết được Bạch Thành cũng dự định khiêu chiến Thiên Vương chi vị tin tức, khẳng định hội hết sức cao hứng, theo Teiju, Thiên Vương khiêu chiến thi đấu, Quán Quân\Champion khiêu chiến thi đấu, đã là hắn có thể tiếp xúc đến nhất thú vị thi đấu chuyện, nếu như vậy thi đấu sự tình không có cạnh tranh tính, chẳng phải là quá mức nhàm chán.

	"So với cái kia, vẫn là trước chú ý dưới mắt Grand Festival đi." Teiju nói.

	"Cũng thế." Raoul Contesta nở nụ cười, hắn phi thường tò mò Teiju thực lực hôm nay như thế nào, cũng dám sinh ra khiêu chiến Thiên Vương chi vị suy nghĩ.Chương 813: Aura người sở hữu

	Cùng lúc đó, Valencia Island, cái nào đó nghỉ phép đảo nhỏ.

	Một mười tám mười chín tuổi thanh niên nhàn nhã nằm tại trên bờ cát, người này, trên mặt có khó có thể dùng che giấu bệnh trạng tái nhợt, đồng thời, hắn còn có rất kỳ quái màu tóc.

	Tóc trắng phơ, không biết là trời sinh, vẫn là Hậu Thiên tạo thành.

	Teiju không biết, nguyên bản tại Sootopolis City nằm bệnh viện Bạch Thành, đã khôi phục năng lực hành động, mặc dù bây giờ còn có chút suy yếu, nhưng trải qua sinh mệnh chi thủy tưới nhuần, Bạch Thành cũng dần dần có chút sinh khí.

	"Cái này mới là cuộc sống a..." Bạch Thành nhìn xem ánh nắng, trong lòng cảm khái, quả nhiên so với chết đi, vẫn là còn sống dễ chịu.

	Tối thiểu... Còn sống lời nói, còn có thể tới này loại nơi tốt hưởng thụ ánh nắng, bãi cát, hải dương.

	Đã mất đi khống chế Aura năng lực Bạch Thành, vẫn dự định làm một Trainer, hắn không có quên giấc mộng của mình, mà lại, vì đuổi theo Teiju, hắn còn làm một cái đặc biệt đạo cụ.

	Cái này đạo cụ, là một cái thủ sáo, phía trên khảm nạm kì lạ khoáng thạch, có thể để hắn tính tạm thời bằng vào thủ sáo lực lượng kích phát ra Aura Power.

	"Coi như ngươi không đề nghị ta tiếp tục sử dụng Aura Power, nhưng cùng ngươi chênh