Chương 780: Núi lửa bên trong tu hành

	Cinnabar Island, lại xưng Cinnabar trấn, là Kanto địa khu phía Nam trong hải vực một tòa cỡ lớn hòn đảo.

	Trên toà đảo này, có một tòa to lớn vô cùng núi lửa.

	Núi lửa là đảo cái trước vô cùng trọng yếu địa điểm, đem Cinnabar Gym phân làm hai bộ phận. Gym một bộ phận tại núi lửa bên trong, có một cái phòng kéo dài đến dung nham phía trên, mà một bộ phận khác thì tại miệng núi lửa chỗ.

	Cinnabar Gym vị trí phi thường ẩn nấp, đưa đến rất nhiều Trainer muốn khiêu chiến nhà này Gym cũng không tìm tới vị trí, đối với người mới Trainer tới nói, muốn tìm đến Cinnabar Gym phi thường khó khăn.

	Bất quá tại hôm nay, lại có một người trực tiếp đăng lâm Cinnabar Gym, mục tiêu minh xác!

	Màu trà lệch tóc vàng sắc thanh niên chậm rãi đi xuống thang lầu, cảm thụ được đập vào mặt nóng rực khí tức, hít mạnh một hơi.

	Suối nước nóng dưới đáy hẳn là nham tương, căn cứ điều tra, Cinnabar Gym đối chiến tràng địa liền là xây dựng ở nham tương phía trên.

	Teiju gặp qua rất nhiều lối kiến trúc kì lạ Gym, có xây dựng ở trong núi sâu Gym, có xây dựng ở trên nước Gym, nhưng là những kiến trúc này phong cách đều không duy nhất, bất quá, xây ở trên núi lửa, hắn thật là sống lâu gặp.

	Đi một đoạn thời gian, Teiju đạt tới phía dưới, nhìn thấy kia treo ở nham tương phía trên đối chiến tràng địa, trừng mắt nhìn.

	Cái này cũng quá nguy hiểm đi, nếu như hệ Grass, hệ Bug Pokemon rơi xuống, coi như xong đời.

	Quan sát bốn phía một hồi, Teiju bắt đầu đổ mồ hôi, nơi này cách nham tương quá gần, liền xem như lấy thể chất của hắn đều không chịu nổi.

	"Còn tốt đã sớm chuẩn bị." Một đường đi xuống, Teiju nóng đến quá sức, quả quyết từ ba lô xuất ra một bình đồ uống.

	Dùng sức bóp một chút, Teiju nhướng mày, mặc dù đồ uống mua lúc mua vẫn còn lạnh, bất quá bây giờ cũng đã khôi phục được nhiệt độ bình thường.

	Gặp được như thế mất hứng sự tình, Teiju cũng không để ý, trực tiếp kêu đi ra Altaria, để nó sử dụng Ice Beam cho đồ uống nhanh chóng đông lạnh xuống.

	Altaria từ Pokeball sau khi ra ngoài, ngật lập vu Ground\mặt đất, từ trong miệng phun ra một đạo hơi lạnh bọc lại đồ uống, mắt trần có thể thấy, đồ uống bên trong trình độ chính là bởi vì cỗ hàn khí kia dần dần kết thành vụn băng, cảm thụ được càng ngày càng Ice\băng đồ uống, Teiju vừa định đi vặn ra nắp bình, nhưng sau một khắc đột nhiên ngẩng đầu lên.

	"Đèn sáng rồi?"

	"Xem ra Gym chủ nhân liền muốn tới."

	Teiju mỉm cười, nhìn về phía đối diện đại môn, quả nhiên, sau một khắc, một cái hói đầu lão tiên sinh đi ra.

	"Ài nha nha, vậy mà muộn như vậy mới phát hiện có người tiến vào Gym bên trong, thật sự là già a." Blaine đẩy cửa ra đi ra về sau, bất đắc dĩ lắc đầu nói.

	"Ta là Cinnabar Island Gym Trainer Blaine, ngươi là người khiêu chiến sao?"

	"Blaine tiên sinh ngài tốt, ta cũng không phải là người khiêu chiến, chỉ là hi vọng mượn dùng một chút Gym." Teiju lắc đầu, cười nói.

	Dứt lời, Blaine lông mày ngưng tụ, lời này nghe làm sao đều giống như đập phá quán, mượn dùng một chút Gym ? Có ý tứ gì ?

	"Mượn tới tại núi lửa Nội Đặc huấn sao?"

	Hơi suy nghĩ một chút, Blaine mở miệng nói.

	"Đúng thế." Teiju nói.

	Blaine không phải lần đầu tiên gặp được loại huấn luyện này nhà, núi lửa bên trong, đích thật là một cái đặc huấn nơi tốt, vô luận là rèn luyện hệ Fire Pokémon năng lực vẫn là rèn luyện Pokemon ý chí lực, núi lửa bên trong đều là một cái bảo địa, đem Gym xây ở núi lửa bên trong, Blaine cũng là ra ngoài tư tâm, muốn tốt hơn bồi dưỡng Pokemon.

	"Hóa ra là như vậy." Blaine cười thầm trong lòng, Teiju huấn luyện như thế nhà không là cái thứ nhất, nghĩ đến cũng không phải cái cuối cùng, mỗi năm vẫn sẽ có không ít Trainer chạy đến nơi đây hi vọng lưu tại Cinnabar Gym bên trong tiến hành đặc huấn.

	Bất quá. . .

	Những này Trainer không có ngoại lệ, toàn bộ bị Blaine đuổi ra ngoài!

	"Đương nhiên, ta cũng sẽ không bạch bạch sử dụng núi lửa tiến hành đặc huấn, ta có thể đánh đổi khá nhiều, yêu cầu gì ngài cứ việc nói, chỉ cần là ta có thể làm được nhất định hoàn thành." Teiju nói.

	Mặc dù cũng có cái khác mấy cái tương đối phù hợp đặc huấn địa phương, nhưng đều không có Cinnabar Island núi lửa muốn hiệu quả tốt, cân nhắc liên tục, Teiju mới quyết định mặt dạn mày dày tới bái phỏng Cinnabar Gym.

	"Ha ha ha ha!" Blaine cười lớn lắc đầu, nói: "Núi lửa một mực liền là vật vô chủ, mặc dù ta đem Gym xây dựng ở trong này, cũng không đại biểu ta chính là núi lửa chủ nhân, muốn mượn dùng Cinnabar Gym, cũng không phải là không thể được, một cái điều kiện."

	"Mời nói."

	"Chiến thắng ta." Blaine nói.

	"Muốn đối chiến à. . ." Teiju hơi sững sờ, hắn còn tưởng rằng đối phương hội muốn cái gì tiền thuê thù lao loại hình đồ vật đâu, kết quả lại là đối chiến ?

	"Thế nào, tiểu bối, không dám đối chiến sao?" Blaine nói: "Đã từng có vài vị muốn mượn dùng Cinnabar Gym tiến hành huấn luyện Trainer, bất quá không có người nào có thể thông qua khảo nghiệm của ta."

	"Không, nếu như là đối chiến, ta cầu còn không được." Teiju chân thành nói.

	"Không tệ dũng khí, tốt, bất quá tại khai chiến trước ngươi nhất chuẩn bị cẩn thận chút đốt bị thương thuốc!" Blaine cười ha ha một tiếng, đối với mỗi một cái đối thủ, hắn đều có thể như vậy nhắc nhở, đây là đối với thực lực mình tuyệt đối tự tin.

	"Cái này ngài cứ yên tâm đi." Teiju sờ lên bên cạnh Altaria đầu, nói: "Quy tắc tranh tài là cái gì ?"

	"Một trận phân thắng thua."

	"Không có vấn đề, như vậy ta phái ra Pokémon liền là nó."

	Tại Teiju phân phó dưới, Altaria chậm rãi bay lên, cùng lúc đó, Teiju cũng cười nhìn về phía Blaine lão tiên sinh.

	Mặc dù truyền thuyết vị này hệ Fire đại sư thực lực mạnh ngoại hạng, nhưng là Teiju tin tưởng Altaria còn có thể ứng phó có được.

	Dù sao, Altaria thế nhưng là hắn tuyệt đối vương bài!

	"Quên ta còn không có tự giới thiệu mình, ta đến từ Hoenn địa khu Fallarbor Town, gọi là Teiju."

	"Rất tốt." Blaine nhẹ gật đầu, con mắt ngắm một chút Altaria, trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười, nói: "Trong nham tương nham tương, tại nham tương bên trong du động chích nhiệt hỏa diễm, là cái gì ?"

	Cái gì ?

	Teiju sững sờ, chỗ thủng mà xuất đạo: "Magcargo sao?"

	"Không phải! ! !" Blaine lớn tiếng phản bác, "Là Magmortar, ra đi! ! Magmortar! !"

	Blaine hô to lúc, hai tay giơ cao, mang trên mặt nóng rực tiếu dung, tựa hồ rất chờ mong Magmortar đăng tràng, sau một khắc, nham tương điên cuồng phun trào, nội bộ giống như thật sự có sinh vật đang du động, theo phù phù một tiếng, Teiju con ngươi co rụt lại.

	Một đạo ngập trời nham tương trụ từ dưới đáy bạo phát đi ra, vô số nham tương tóe văng đến đối chiến tràng địa bên trên, nguy hiểm vô cùng, nương theo lấy hỏa trụ, cuồn cuộn chích nhiệt khói trắng quanh quẩn lấy một cái thân ảnh màu đỏ bay ra! !

	Đây là một con trên đầu, trên bờ vai có hướng lên phun trào hỏa diễm, trên phần bụng có liệt diễm ký hiệu, toàn thân giống như đều là lửa lớn rừng rực Pokemon!

	Theo nó ra sân bắt đầu, trận đất phảng phất càng thêm chích nhiệt, thậm chí để cho người ta hoài nghi, thân thể của nó có phải hay không so phía dưới nham tương còn muốn nhiệt độ cao hơn.

	"Magmortar à. . ." Teiju nhướng mày, nhìn về phía dưới nham tương mặt, cái này Pokémon một mực là tại nham tương dưới đáy tu hành sao ?

	Nhìn tới. . . Núi lửa bên trong đã trở thành Blaine chuyên môn tu hành địa điểm a.Chương 780: Núi lửa bên trong tu hành

	Cinnabar Island, lại xưng Cinnabar trấn, là Kanto địa khu phía Nam trong hải vực một tòa cỡ lớn hòn đảo.

	Trên toà đảo này, có một tòa to lớn vô cùng núi lửa.

	Núi lửa là đảo cái trước vô cùng trọng yếu địa điểm, đem Cinnabar Gym phân làm hai bộ phận. Gym một bộ phận tại núi lửa bên trong, có một cái phòng kéo dài đến dung nham phía trên, mà một bộ phận khác thì tại miệng núi lửa chỗ.

	Cinnabar Gym vị trí phi thường ẩn nấp, đưa đến rất nhiều Trainer muốn khiêu chiến nhà này Gym cũng không tìm tới vị trí, đối với người mới Trainer tới nói, muốn tìm đến Cinnabar Gym phi thường khó khăn.

	Bất quá tại hôm nay, lại có một người trực tiếp đăng lâm Cinnabar Gym, mục tiêu minh xác!

	Màu trà lệch tóc vàng sắc thanh niên chậm rãi đi xuống thang lầu, cảm thụ được đập vào mặt nóng rực khí tức, hít mạnh một hơi.

	Suối nước nóng dưới đáy hẳn là nham tương, căn cứ điều tra, Cinnabar Gym đối chiến tràng địa liền là xây dựng ở nham tương phía trên.

	Teiju gặp qua rất nhiều lối kiến trúc kì lạ Gym, có xây dựng ở trong núi sâu Gym, có xây dựng ở trên nước Gym, nhưng là những kiến trúc này phong cách đều không duy nhất, bất quá, xây ở trên núi lửa, hắn thật là sống lâu gặp.

	Đi một đoạn thời gian, Teiju đạt tới phía dưới, nhìn thấy kia treo ở nham tương phía trên đối chiến tràng địa, trừng mắt nhìn.

	Cái này cũng quá nguy hiểm đi, nếu như hệ Grass, hệ Bug Pokemon rơi xuống, coi như xong đời.

	Quan sát bốn phía một hồi, Teiju bắt đầu đổ mồ hôi, nơi này cách nham tương quá gần, liền xem như lấy thể chất của hắn đều không chịu nổi.

	"Còn tốt đã sớm chuẩn bị." Một đường đi xuống, Teiju nóng đến quá sức, quả quyết từ ba lô xuất ra một bình đồ uống.

	Dùng sức bóp một chút, Teiju nhướng mày, mặc dù đồ uống mua lúc mua vẫn còn lạnh, bất quá bây giờ cũng đã khôi phục được nhiệt độ bình thường.

	Gặp được như thế mất hứng sự tình, Teiju cũng không để ý, trực tiếp kêu đi ra Altaria, để nó sử dụng Ice Beam cho đồ uống nhanh chóng đông lạnh xuống.

	Altaria từ Pokeball sau khi ra ngoài, ngật lập vu Ground\mặt đất, từ trong miệng phun ra một đạo h