Chương 396: Theo nhau mà đến

	Đệ trình huy chương mô bản về sau, Teiju trước mặt mọi người tuyên đọc mình làm Fallarbor Gym Gym Trainer ứng thực hiện chức trách, trao quyền nghi thức dần dần tiến vào hồi cuối.

	Ngay sau đó, Fallarbor Gym mở quán điển lễ vẫn còn tiếp tục.

	Bonney Thiên Vương bị Teiju mời chí đạo trong quán nghỉ ngơi, trừ cái đó ra, Teiju cũng tiếp nhận một chút quần chúng tham quan thỉnh cầu.

	Chỉ bất quá người bên ngoài thực sự nhiều lắm, chỉ có thể từ Jenny các tiểu thư cùng Blue Furries hài tử theo lượt tổ chức đi vào tham quan.

	Cũng có người nhìn quá nhiều người, lắc đầu liền dẹp đường hồi phủ, mục đích của bọn hắn chỉ là khiêu chiến Teiju, tham quan Gym, lúc nào tham quan không giống ?

	Trao quyền điển lễ lúc kết thúc, bái phỏng chúc mừng rất nhiều người, Blue Furries bọn nhỏ dẫn đầu tiếp đãi Fallarbor Town cư dân.

	Đây đều là ngày thường trải qua thường gặp mặt hàng xóm láng giềng, Fallarbor Town dân phong thuần phác, mặc dù không ai đưa lên cái gì đại lễ, nhưng Fallarbor Town có đạo quán thành lập bực này đại sự, từng nhà vẫn là cầm không ít nhà mình trồng trọt rau quả, hoa quả đưa tới.

	Người ta có tặng lễ, chung quanh Trainer cũng không tốt đoạt tại người ta đằng trước, chỉ có thể ở đằng sau yên lặng nhìn xem.

	Tota tiểu bàn đôn cười tiếp nhận từng túi đồ vật, Akaya cùng A Dương cũng đang giúp bận bịu, Mộc Mộc cùng Rina cầm quả rổ đi đến tổ chức trật tự Jenny các tiểu thư trước mặt, sợ các nàng khát nước lễ nhượng lấy hoa quả.

	Bất quá Jenny các tiểu thư đang làm việc bên trong tự nhiên không thể tiếp nhận Rina hảo ý của các nàng , chỉ có thể cười chối từ.

	Lúc này, phía ngoài đoàn người, đột nhiên có người kêu lên:

	"Pokemon Contest  ngoại giao phó bộ trưởng, Hạnh Điền tiên sinh tới."

	Trong đám người tràn vào mấy người, cầm đầu cái kia đồ vét nam tử một bộ phong độ nhẹ nhàng bộ dáng, mang theo tiếu dung đi tới.

	"Xem ra không có tới trễ." Đối phương cười nói.

	"Pokemon Contest  bộ ngoại giao ?" Không chỉ là phía ngoài Trainer ngây ngẩn cả người, tổ chức trật tự Jenny tiểu thư nhìn người tới cũng có chút kinh ngạc, vừa vừa đi vào Gym Bonney Thiên Vương nghe được tiếng người, cũng hướng nơi đây nhìn sang.

	"Pokemon Contest  Hạnh ruộng, ta đối với hắn có ấn tượng."

	"Bộ ngoại giao ? Chẳng lẽ cũng là vì Fallarbor Gym chính thức thành lập tới a ?"

	"Đúng nga, Teiju còn có một cái thân phận là lần này đỉnh tiêm Coordinator, suýt nữa quên mất!"

	Người nào đó đột nhiên nói, nhắc nhở mọi người, đúng vậy a, Teiju còn là một vị đỉnh tiêm Coordinator, nhìn như vậy tới Pokemon Contest  chính thức phái người tới bái phỏng chúc mừng cũng hợp tình hợp lý.

	"Nhỏ tấm lòng nhỏ, không thành kính ý, Teiju là ta đã thấy phi thường xuất sắc Coordinator, tại trọng yếu như vậy thời gian, đương nhiên muốn đưa bên trên hạ lễ."

	Hạnh Điền tiên sinh xuất ra một phần lễ vật, A Dương bọn hắn còn không có kịp phản ứng, thẳng đến Teiju tự mình đi lên trước, bọn hắn mới lập tức phản ứng, vội vàng đi lên hỗ trợ.

	Teiju cũng không nghĩ tới Pokemon Contest  phương diện sẽ đến người, loại này không phải người rất quen thuộc liền không làm cho A Dương bọn hắn thay mặt tiếp quà tặng, mình tự thân lên trước biểu đạt cám ơn.

	Đối phương cũng biết Teiju hiện tại bề bộn nhiều việc, cười không có quá nhiều quấy rầy, thế là tại Teiju an bài xuống cũng tiến vào Gym bên trong nghỉ ngơi một chút.

	"Pokemon Contest  ~~" Bonney Thiên Vương nhìn chằm chằm Teiju, ngoài ý muốn đối phương như thế đạt được Pokemon Contest  coi trọng.

	Ngay sau đó. . .

	Còn không có đình chỉ. . .

	Tại Fallarbor Gym mở quán điển lễ đồng thời, không chỉ là nơi đó cư dân đưa tới nhẹ lễ, Pokemon Contest  Hạnh ruộng đến, chỉ là vừa mới bắt đầu.

	"Lilycove tập đoàn, Pokémon đồng hồ phân công ty chủ tịch thư ký đến. . ."

	"Phose Đại Vị Vương mắt xích phòng ăn. . ."

	"Thiên Đạt tập đoàn. . ."

	Teiju tiếp xúc qua xí nghiệp, tập đoàn, tập đoàn, công ty, vậy mà cũng tại ngày này, phái một chút người đưa tới hạ lễ, mặc dù lễ vật khả năng cũng không quý giá, nhưng tràng diện lại là hù dọa không ít Trainer.

	Bọn hắn lúc nào gặp qua loại tràng diện này ?

	Teiju cố nén kinh ngạc, từng cái tiếp đãi đối phương tiến vào Fallarbor Gym nghỉ ngơi, những này cùng hắn vẻn vẹn từng có hợp tác xí nghiệp, vậy mà cũng phái người đưa tới quà tặng ?

	Pokemon Contest  chính thức Teiju còn có thể lý giải, nhưng những xí nghiệp này ý đồ, hắn liền thật có điểm đoán không ra.

	Chỉ là Teiju không biết, mặc dù hắn đại ngôn qua sản phẩm lượng tiêu thụ không tính chênh lệch, cũng không tính đặc biệt xuất chúng, nhưng này cũng vẻn vẹn xây dựng ở hắn Coordinator vinh dự bên trên, hiện tại thân phận của hắn lại phát sinh biến hóa cực lớn, Gym Trainer, cái này cùng Coordinator vinh dự, cũng không phải một cái khái niệm.

	Mà lại người tới cũng chỉ là thư ký, trợ lý loại hình nhân vật, đi cái đi ngang qua sân khấu giao hảo, cũng không tính là gì đại sự.

	"Phose Đại Vị Vương. . . Ta biết nhà này phòng ăn. . ." Một vị Trainer giật mình nói, Phose Đại Vị Vương là Hoenn nhất lưu cao đẳng phòng ăn, có thể ở trong đó trường kỳ tiêu phí đều là thân phận hiển hách người.

	Trừ cái đó ra, còn lại xí nghiệp những này Trainer cũng hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua, chỉ là để bọn hắn khó mà tin được chính là, dạng này từng cái xí nghiệp lớn, sẽ cho một vị cùng bọn hắn cùng tuổi Trainer đưa tới hạ lễ ? !

	Không ít người đều cảm nhận được ngạt thở. . . Phát phát hiện mình vẫn xem thường Teiju.

	Bonney Thiên Vương dừng lại tại Fallarbor Gym có chút ngoài ý muốn nhìn xem mở quán điển lễ cái này náo nhiệt lễ vật tràng diện, hiện ở chỗ này duy nhất tâm tình chập trùng không lớn cũng chính là nàng, bất quá phần trấn định này nhưng không có bảo trì bao lâu. . .

	Làm Tứ Thiên Vương dạng gì trận thế chưa thấy qua ?

	Nhưng. . .

	Mở ra xe thể thao Scott đích thân đến, lại làm cho Bonney Thiên Vương không mò ra đầu mối, cái này Khai Thác câu lạc bộ phía sau đại gia nhiều tiền, Hoenn nhất lưu sản nghiệp người thừa kế, tại sao có thể có nhàn tâm nghĩ mình chạy tới nơi này ?

	"Ha ha ha, Teiju, không tầm thường a, bất quá không có cho ta biết nhưng chính là ngươi không có suy nghĩ."

	Scott cười vỗ vỗ kinh ngạc Teiju bả vai.

	"Scott tiên sinh. . ." Teiju cười khổ, trời mới biết vì cái gì đối phương sẽ đến, Teiju tiếp lấy im lặng, lấy thân phận của đối phương không nên bề bộn nhiều việc a ?

	Nhưng gia hỏa này. . . Đại lam áo 3 lỗ cùng quần cộc, thấy thế nào đều rất lãng a.

	Scott từ trong xách tay móc ra một cái tinh mỹ hộp quà đưa cho Teiju, nói: "Không mời mà tới, cái này coi như là làm quà tặng, không muốn ghét bỏ, ngươi mau lên, ta đi vào ngồi một lát liền tốt."

	Fallarbor Town cư dân cùng những thiếu niên kia Trainer không biết Scott thân phận gì, nhưng Bonney Thiên Vương, Jenny cảnh sát cùng những cái kia trước đó đi tới xí nghiệp trợ lý, thư ký nhóm lại biết được, nhất là cái sau, đột nhiên có chút đứng ngồi không yên, cho dù là lão bản của bọn hắn cùng Scott so ra thân phận cũng kém chút. . . Hiện tại bọn hắn làm sao có loại nghĩ mau mau rời đi xúc động ? !

	"Ta duy nhất cảm kích liền là Coronet học viện bên kia Teresa lão sư làm làm đại biểu tới tặng quà, những người khác, thật sự là ra ngoài ý định a!" Teiju trong lòng bất đắc dĩ.

	Cùng. . . Thắng Tông đại sư ở xa Alola khảo sát, không có cách nào tới đây, bất quá lại nói muốn cho Teiju một cái thần bí lễ vật, mặc dù Teiju một từ chối nữa, nhưng vẫn là không có vặn qua hảo ý của đối phương.

	Còn tốt Teresa lão sư sớm thông tri hắn, cùng Thắng Tông đại sư không cách nào đến, không phải tiếp đãi bọn hắn thời điểm tình huống khả năng sẽ còn phức tạp hơn.

	Fallarbor Gym mở quán điển lễ tình trạng hoàn toàn chính xác vượt quá không ít người tưởng tượng, bao quát Bonney Thiên Vương vị này đứng tại Hoenn Trainer đỉnh Trainer ở bên trong, đều thật bất ngờ, mà liền tại tất cả mọi người coi là phải kết thúc thời điểm.

	Hai đạo nhân ảnh lại làm cho tất cả mọi người chấn sợ nói không ra lời, lâm vào yên lặng, ngay sau đó chính là chỗ thủng mà ra kinh hô.

	Liền là Bonney Thiên Vương, cũng đều đứng người lên, nhìn hướng người tới tựa hồ muốn xác định ra thân phận.

	Weather Institute Lucci tiến sĩ. . . Cùng phía sau hắn cái kia toàn bộ Hoenn Trainer đều cơ hồ không ai kẻ không quen biết vật. . .

	Devon Corporation người thừa kế, Hoenn đương nhiệm Tứ Thiên Vương Quán Quân —— Steven Stone!

	. . .Chương 396: Theo nhau mà đến

	Đệ trình huy chương mô bản về sau, Teiju trước mặt mọi người tuyên đọc mình làm Fallarbor Gym Gym Trainer ứng thực hiện chức trách, trao quyền nghi thức dần dần tiến vào hồi cuối.

	Ngay sau đó, Fallarbor Gym mở quán điển lễ vẫn còn tiếp tục.

	Bonney Thiên Vương bị Teiju mời chí đạo trong quán nghỉ ngơi, trừ cái đó ra, Teiju cũng tiếp nhận một chút quần chúng tham quan thỉnh cầu.

	Chỉ bất quá người bên ngoài thực sự nhiều lắm, chỉ có thể từ Jenny các tiểu thư cùng Blue Furries hài tử theo lượt tổ chức đi vào tham quan.

	Cũng có người nhìn quá nhiều người, lắc đầu liền dẹp đường hồi phủ, mục đích của bọn hắn chỉ là khiêu chiến Teiju, tham quan Gym, lúc nào tham quan không giống ?

	Trao quyền điển lễ lúc kết thúc, bái phỏng chúc mừng rất nhiều người, Blue Furries bọn nhỏ dẫn đầu tiếp đãi Fallarbor Town cư dân.

	Đây đều là ngày thường trải qua thường gặp mặt hàng xóm láng giềng, Fallarbor Town dân phong thuần phác, mặc dù không ai đưa lên cái gì đại lễ, nhưng Fallarbor Town có đạo quán thành lập bực này đại sự, từng nhà vẫ