Chương 620: Cao cấp Breeder

	"Nghe nói không, Breeder Suzie tới Habitu City."

	"Cái gì ? ! Liền là cái kia liên tục 3 năm mỹ dung đường phố Breeder tranh tài Quán Quân\Champion được chủ, bị Pokémon liên minh nhận định cái kia Pokémon chi bạn trong tạp chí được hoan nghênh nhất Breeder ? !"

	"Chính là nàng, lại nói nàng thật sự là lợi hại nha, vậy mà liên tục ba năm cầm tới nhân khí hạng nhất, trung cấp Breeder lĩnh vực chỉ sợ nàng đã coi như là số một số hai nhân vật đi."

	"Kia Suzie tới Habitu City làm cái gì ? ! Chẳng lẽ là thi đậu cao cấp Breeder ? ! !"

	"Cái này. . . Chuyện này không có khả năng lắm đi, nàng thành là trung cấp Breeder mới không có đi qua bao lâu a."

	"Bất quá ta nghe nói, tựa như là năm nay nhân khí số phiếu nàng vẫn là tính áp đảo thứ nhất, có thể là bởi vì việc này. . ."

	Lúc này, Habitu City, khắp nơi lưu truyền mỹ dung đường phố Suzie, vị này danh tiếng vượt trên đại bộ phận Breeder thiên tài tên Breeder.

	"Suzie ?"

	Một cái mang theo mũ bóng người đi tại Habitu City đường đi, nghe được cái tin đồn này sau nao nao, "Cái kia am hiểu xoa bóp Breeder sao?"

	Bóng người chính là Teiju, đi tới Habitu City về sau, hắn cùng nhau đi tới đã không biết nghe được cái tin đồn này bao nhiêu lần.

	Đối với Breeder Suzie, Teiju còn có một số ấn tượng, bất quá đây không phải Teiju nên chú ý sự tình.

	Liên hệ Thắng Tông đại sư một chút, Teiju rất nhanh liền cùng đối phương gặp mặt.

	Tại Habitu City, làm Breeder hiệp hội danh dự Phó hội trưởng Thắng Tông đại sư có mình chuyên môn phòng nghiên cứu, lần này, Thắng Tông đại sư chính là tại phòng nghiên cứu tiếp đãi Teiju.

	Hai người dự định tiến một bước nghiên cứu thảo luận "Totem khí tràng" "Ultra Beast" "Z hệ thống" ở giữa một hệ liệt phức tạp nội dung.

	Cùng. . .

	Z hệ thống cùng tiến hóa Mega hệ thống dung hợp sau dị biến!

	Lúc đó tại khánh điển phía trên, Totem Altaria tiến hành Mega Evolution lúc, trên người nó Totem khí tràng nhan sắc phát sinh rõ ràng cải biến.

	Theo Mega Evolution, người bá chủ kia khí tràng nhan sắc vậy mà chuyển đổi thành cùng Fairy năng lượng đồng dạng nhan sắc, biến hóa này, để ngay lúc đó Teiju vô tâm đi tìm tòi nghiên cứu, nhưng là tiếp xuống Mega Altaria hiện ra Fairy hệ tuyệt chiêu uy lực, lại là Teiju không chút suy nghĩ đến.

	Chiêu thức bộc phát ra uy lực, tuyệt đối phải so Altaria hệ Dragon tuyệt chiêu cường hoành rất nhiều rất nhiều.

	Nguyên do trong này, khẳng định lại là một loại không biết biến hóa, rất có thể, là giá trị không kém hơn Totem khí tràng mới nghiên cứu phương hướng.

	. . .

	. . .

	Sau một ngày, Breeder tổng bộ.

	Một có được lam mái tóc màu xanh lục nữ tử ôm một con Vulpix, tại cả đám chen chúc hạ từ trong tổng bộ đi ra.

	"Suzie tiểu thư, chúc mừng ngươi, đây đã là ngươi năm thứ tư tại Pokémon chi bạn trên tạp chí trở thành được hoan nghênh nhất Breeder." Một âu phục nam tử cười khanh khách đi theo lam mái tóc màu xanh lục nữ tử bên người, mỉm cười nói: "Tiếp xuống tạp chí dự thi hoa hậu quảng cáo còn nhiều hơn mời Suzie tiểu thư hỗ trợ."

	"Ừm, không có vấn đề." Suzie mỉm cười nói.

	Đây đã là nàng lần thứ tư tại Breeder tổng bộ, từ Pokémon liên minh, Pokémon chi bạn tạp chí cộng đồng chứng nhận nhân khí xếp hạng, đối với cái này, Suzie đã xe nhẹ đường quen, liên tục bốn giới lấy được bỏ phiếu nhân khí thứ nhất, cái này đã là đối với nàng tán thành, cũng là nàng năng lực thể hiện.

	"Ách, bên ngoài làm sao loạn như vậy."

	Âu phục nam tử là Pokémon chi bạn tạp chí người phụ trách, lần này tới cùng Suzie trao đổi tạp chí nhân khí xếp hạng sự tình, lựa chọn đương nhiên là một cái tương đối bình thường thời gian, đã không có Breeder tranh tài, cũng không có sơ, trung cấp Breeder khảo hạch, thế nhưng là bên ngoài tình huống này. . .

	Thậm chí ngay cả Breeder tổng bộ đại môn đều bị phong tỏa.

	"Koi tiên sinh, Suzie tiểu thư, thật có lỗi, có một vị Breeder muốn lâm thời tiến hành cao cấp đầu hàm khảo hạch, bộ phận thông đạo tạm thời phong tỏa xin hãy tha lỗi." Một vị nhân viên công tác đi ra, áy náy hướng phía hai người nói.

	"Cao cấp Breeder khảo hạch ?" Suzie hơi hơi kinh ngạc, nói: "Là vị nào Breeder ?"

	Trung cấp Breeder tấn thăng cao cấp Breeder, cần Breeder tại nào đó một lĩnh vực tạo nghệ đạt tới rất cao trình độ, thậm chí cái kia tên Breeder, liền có thể tại lĩnh vực kia đại biểu trình độ nào đó quyền uy.

	"Không biết là cái nào lĩnh vực lại muốn xuất hiện một vị chuyên gia. . ." Suzie thầm nghĩ.

	"Cao cấp Breeder khảo hạch ?" Pokémon chi bạn tạp chí người phụ trách Koi tiên sinh cũng sửng sốt một chút, bọn hắn Pokémon chi bạn chủ nhiệm tạp chí phải nhốt chú chính là Breeder quần thể, có vị kia trung cấp Breeder dự định tiến hành cao cấp khảo hạch, hắn làm sao không biết ?

	"Chờ một chút. . . Kia là. . ."

	Theo bị phong tỏa cửa chính tiến vào cả đám viên, Koi tiên sinh giật mình.

	Kia nghiên cứu nuốt vào huy chương. . .

	"Quốc tế cảnh sát người."

	Chỉ một cái liếc mắt, Koi liền nhận ra những này nghiên cứu viên thân phận, bọn hắn đều là lệ thuộc vào quốc tế cảnh sát bên kia chuyên môn nghiên cứu viên.

	"Thế nào lại là quốc tế cảnh sát người bên kia. . . Chẳng lẽ muốn khảo hạch người cũng là ? Không đúng, quốc tế cảnh sát người bên kia lúc nào sẽ coi trọng một cái cao cấp Breeder danh hiệu rồi? !" Koi không thể nào hiểu được, lắc đầu.

	Koi cùng Suzie nhìn xem động tĩnh này, trong lúc nhất thời ai cũng không có đi động, trực tiếp đứng ngay tại chỗ, nhân viên công tác cũng không dám thúc giục , mặc cho bọn hắn nhìn xem.

	Cũng không lâu lắm, cửa chính lại tiến đến hai người.

	Khi nhìn đến mới tiến tới vị lão nhân kia lúc, Koi biểu lộ khẽ giật mình, chào hỏi hạ Suzie trực tiếp liền đi tới.

	"Thắng Tông đại sư, ngài hôm nay làm sao có rảnh tới tổng bộ."

	"Đây không phải Koi tiên sinh sao?" Thắng Tông đại sư nhìn người tới sau nheo mắt lại, cười nói.

	"Này, ngài gọi ta Koi là được rồi, hôm nay ta vừa vặn tới làm một cái tạp chí nhân khí xếp hạng chứng nhận, không nghĩ tới vậy mà có thể đụng tới Thắng Tông đại sư, thật sự là may mắn a." Koi cười nói.

	"Ách, ngài đây là. . ." Nhìn xem hướng phía Thắng Tông đại sư đi tới cảnh sát hình sự quốc tế bên kia nghiên cứu viên, cùng Thắng Tông đại sư sau lưng Teiju, Koi rõ ràng giật mình.

	Teiju ? !

	Đây không phải tại đoạn thời gian trước cái kia siêu cấp khánh điển bên trên đánh bại Unova tiền nhiệm Tứ Thiên Vương cái kia Coordinator sao? !

	Không! Vẫn là Fallarbor Gym Gym Leader.

	"Teiju Gym Leader ? !" Koi kinh ngạc một chút, nghi hoặc hỏi.

	"Ngạch, ta là Teiju, ngài tốt." Teiju nao nao, nhìn xem vị này hẳn là Thắng Tông đại sư người quen, lễ phép mở miệng.

	Đồng thời, Teiju cũng nhìn thấy Koi tiên sinh người bên cạnh ảnh, có chút ngoài ý muốn.

	Thiên tài Breeder, Suzie. . .

	"Ha ha ha, vậy thì tốt, Koi, tiếp xuống ta còn có chút việc, liền không cùng ngươi ôn chuyện , chờ ngày khác trò chuyện tiếp đi." Thắng Tông đại sư mở miệng cười.

	"Vậy thì tốt, ta liền không quấy rầy ngài."

	"Lần sau gặp lại."

	Đưa mắt nhìn Thắng Tông đại sư cùng Teiju một đoàn người rời đi, Koi tâm tình cổ quái.

	"Koi tiên sinh ?" Suzie nhìn xem Koi, nhẹ nhàng mở miệng.

	"Vị kia liền là di truyền học lĩnh vực nhất quyền uy Thắng Tông đại sư a?"

	"A đúng, là vị kia Thắng Tông đại sư, Suzie ngươi nhưng phải cố gắng lên, tranh thủ về sau trở thành giống Thắng Tông đại sư nhân vật như vậy." Koi mở miệng.

	"Cái này. . ." Suzie cười cười xấu hổ, "Ta chỉ là biết một chút tiểu kỹ xảo thôi, cách cao cấp Breeder đều rất xa, làm sao có thể cùng Thắng Tông đại sư so đâu."

	"Không muốn tự coi nhẹ mình nha." Koi cười cười, sau đó biểu lộ ngưng trọng: "Bất quá. . ."

	Vì cái gì trước đó tại khánh điển bên trên đại xuất danh tiếng Teiju, hội đi theo Thắng Tông đại sư sau lưng, đi tới Breeder tổng bộ đâu? !

	"Cái kia. . . Koi tiên sinh, ngươi nói muốn tiến hành cao cấp Breeder khảo hạch chính là không phải đi theo Thắng Tông đại sư bên người vị kia." Suzie kinh ngạc mở miệng, "Ta nhìn tuổi của hắn cùng ta không sai biệt lắm nha."

	"Hẳn là sẽ không đi." Koi mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu chảy xuống: "Người kia thế nhưng là. . ."Chương 620: Cao cấp Breeder

	"Nghe nói không, Breeder Suzie tới Habitu City."

	"Cái gì ? ! Liền là cái kia liên tục 3 năm mỹ dung đường phố Breeder tranh tài Quán Quân\Champion được chủ, bị Pokémon liên minh nhận định cái kia Pokémon chi bạn trong tạp chí được hoan nghênh nhất Breeder ? !"

	"Chính là nàng, lại nói nàng thật sự là lợi hại nha, vậy mà liên tục ba năm cầm tới nhân khí hạng nhất, trung cấp Breeder lĩnh vực chỉ sợ nàng đã coi như là số một số hai nhân vật đi."

	"Kia Suzie tới Habitu City làm cái gì ? ! Chẳng lẽ là thi đậu cao cấp Breeder ? ! !"

	"Cái này. . . Chuyện này không có khả năng lắm đi, nàng thành là trung cấp Breeder mới không có đi qua bao lâu a."

	"Bất quá ta nghe nói, tựa như là năm nay nhân khí số phiếu nàng vẫn là tính áp đảo thứ nhất, có thể là bởi vì việc này. . ."

	Lúc này, Habitu City, khắp nơi lưu truyền mỹ dung đường phố Suzie, vị này danh tiếng vượt trên đại bộ phận Breeder thiên tài tên Breeder.

	"Suzie ?"

	Một cái mang theo mũ bóng người đi tại Habitu City đường đi, nghe được cái tin đồn này sau nao nao, "Cái kia am hiểu xoa bóp Breeder sao?"

	Bóng người chính là Teiju, đi tới Habitu City về sau, hắn cùng nhau đi tới đã không biết nghe được cái tin đồn này bao nhiêu lần.

	Đối với Breeder Suzie, Teiju còn có một số ấn tượng, bất quá đây không phải Teiju nên chú ý sự tình.

	Liên hệ Thắng Tông đại sư một chút, Teiju rất nhanh liền cùng đối phương gặp mặt.

	Tại Habitu City, làm Breeder hiệp hội danh dự Phó hội trưởng Thắng Tông đại sư có mình