Chương 570: Thủy, hỏa, Ground\mặt đất

	"Beautifly nó quả nhiên làm được. . ."

	Beautifly đoạt lấy hệ Flying hoạt động chiến thắng, kết quả này để rất nhiều người trợn mắt hốc mồm, tại hoạt động trước khi bắt đầu, ai cũng sẽ không nghĩ tới cuối cùng thu hoạch được chiến thắng đúng là một con Beautifly.

	"Quá lợi hại." Kết Hương dùng sức đong đưa Tiểu Thất, hai mắt sáng lên, "Beautifly vậy mà cũng có thể huấn luyện đến lợi hại như vậy, không hổ là đỉnh tiêm Coordinator, Tiểu Thất, ta hiện tại thật là sùng bái ngươi Teiju ca."

	Ngay sau đó, Kết Hương thấp giọng hỏi: "Cái này Beautifly bồi dưỡng. . ."

	"Sáu năm, Beautifly đi theo Teiju ca bên người đã sáu năm." Tiểu Thất chậm rãi nói, chịu tốn hao thời gian sáu năm bồi dưỡng một con Beautifly, chỉ sợ không có Trainer nguyện ý làm như vậy đi.

	"Đại khái tại sáu năm tả hữu."

	Đông đảo đỉnh tiêm Coordinator, xuất sắc Trainer nhóm cũng đang quan sát cái này từ mấy ngàn con hệ Flying Pokémon bên trong lan truyền ra Beautifly, lộ ra kinh diễm thần sắc.

	Một khắc cuối cùng bộc phát cái kia một tay phi hành kỹ xảo, để bọn hắn cũng chỉ có ngưỡng vọng trình độ.

	"Đáng tiếc, nếu như không phải bị hạn chế tại Beautifly chủng tộc hạn chế, cái này Teiju có lẽ có thể bằng vào Beautifly sờ đến đỉnh cấp Trainer cánh cửa."

	"Ta nhớ được Fallarbor Gym khiêu chiến hình thức một trong, liền có đưa tặng Beautifly bồi dưỡng phương pháp cái này khâu a?" Raoul Contesta nói một mình.

	"Trải qua trận này, Teiju thân phận lộ ra ánh sáng về sau, có thể sẽ cho Fallarbor Gym phát triển mang đến rất nhiều chỗ tốt . Còn Pokemon Contest  cùng Fallarbor Gym quan hệ trong đó. . . Tóm lại, hi vọng hắn có thể tiếp tục trận đầu hoạt động loá mắt biểu hiện đi."

	Tùy theo trận đầu hoạt động kết thúc, chướng ngại phi hành trong hoạt động, đủ loại kỹ xảo hình tượng bị biên tập xuống tới, lặp lại phát ra.

	Trong đó chói sáng Pokemon, cùng Trainer, đều chiếm được người xem tán thưởng, nhưng trận này trong hoạt động, nhất làm cho người chú ý vẫn là Beautifly cùng Teiju.

	Tân tấn Gym Trainer, tân tấn đỉnh tiêm Coordinator, từ về mặt thân phận tới nói, Teiju cũng không kém cỏi Melissa dạng này nổi danh nhân sĩ, chỉ là Teiju niên kỷ còn nhỏ, lên men không đủ, tạm thời chỉ tại Hoenn có chút danh tiếng, cũng không bị rộng khắp biết được.

	Teiju vì Beautifly chuẩn bị đỉnh cấp bảo dưỡng phẩm, tại Beautifly trở lại Teiju bên người lúc, Teiju mang theo mỉm cười, cùng nó cùng đi nhận lấy thuộc về bọn hắn chiến thắng kỷ niệm băng gấm.

	Lông vũ bộ dáng băng gấm, là hệ Flying hoạt động lấy được chiến thắng tiêu chí, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, dạng này khánh điển hẳn là sẽ không lặp lại tổ chức, cho nên Teiju trên tay cái này, có thể nói là sắp không xuất bản nữa Siêu trân quý vật kỷ niệm, đại biểu cho, hắn cùng Beautifly cộng đồng Vinh Quang.

	"Teiju tiên sinh, lại mới xuất hiện ba cái hoạt động tin tức."

	Trợ lý Saren gấp hồ hồ chạy đến Teiju bên cạnh, bảo hắn biết tiếp xuống sẽ có ba cái hoạt động đồng thời tiến hành, hỏi hắn muốn ghi danh mấy cái.

	"Ba cái hoạt động đồng thời tiến hành ?" Teiju hỏi.

	"Đúng, theo thứ tự là hệ Water, hệ Fire cùng hệ Ground."

	Tiến hành xong hệ Flying hoạt động, khánh điển lại công bố tiếp xuống ba cái hoạt động quy tắc.

	"Hệ Water Surf, hệ Fire xạ kích, cùng hệ Ground địa hình chạy cự li dài. . ." Trợ lý Saren nhanh chóng đem mình đạt được tin tức nói cho Teiju, sau đó đưa cho hắn ba quyển hoạt động sổ tay.

	"Hệ Fire, xạ kích ?" Teiju chú ý điểm, trực tiếp bắt được chủ yếu nhất địa phương, hệ Fire, xạ kích ?

	Trong miệng không ngừng lặp lại, Teiju lật ra quyển kia hệ Fire hoạt động sổ tay, trong hoạt động cho liền giống như danh tự. . .

	Teiju quan sát mấy lần, càng xem đầu càng lớn, hoạt động chủ muốn khảo hạch chính là "Hỏa diễm tầm bắn" "Tiếp tục lực" "Độ chính xác" "Uy lực cùng nhiệt độ" có thể nói lại là một cái khuynh hướng cân đối hạng mục.

	Nhưng Teiju trầm mặc, hắn mắt nhìn bên hông Arcanine Pokeball, cái này mắt, vừa vặn nhắm ngay Arcanine uy hiếp.

	Hiệp điều, Arcanine không kém, nhưng nó cân đối, là khống chế hỏa diễm bộc phát phương diện cân đối, mà không phải khống chế thả ra hỏa diễm phương diện cân đối. . .

	Mặc dù trong đó có chung điểm, nhưng Teiju nhìn tới vẫn còn có chút khác biệt.

	"Xạ kích cái này mắt, vì cái gì không cấp nước thuộc tính ?" Teiju rất có Grudge\oán niệm.

	"A?" Trợ lý Saren ngoáy đầu lại, không rõ Teiju tại thấp cô cái gì.

	"Báo danh hệ Fire hoạt động." Nhổ ngụm ngột ngạt, Teiju lắc đầu, tóm lại cũng là muốn thử một chút, đã đem Arcanine mang đến, sao có thể biết khó mà lui.

	"Hệ Water cùng hệ Ground không tham gia sao?" Trợ lý Saren lại hỏi một lần.

	"Không được." Teiju lắc đầu.

	. . .

	. . .

	Báo danh hệ Water, hệ Fire, hệ Ground người liền không có hệ Flying nhiều như vậy.

	Tại trong thời gian quy định, báo danh nhân viên thống kê xong về sau, khánh điển phe tổ chức dùng mạng lưới trí năng cho mỗi người an bài tốt thời gian hoạt động, vị trí.

	Teiju chỗ báo danh hệ Fire xạ kích hoạt động, trên bản chất khảo nghiệm là đối thả ra hỏa diễm khống chế trình độ.

	Thời gian, còn sớm một chút, tiếp xuống đầu tiên muốn tiến hành chính là Surf hoạt động chuẩn bị.

	Teiju đang quan sát Surf hoạt động trước đó, hắn đi Pokemon Center kiểm tra một chút Beautifly trạng thái, dưới mắt Pokemon Center bạo mãn, các nơi y tá Joy đều có đến giúp đỡ, nhưng vẫn là không cách nào đối mặt lúc này Sootopolis City nóng nảy.

	Bởi vì có Gym Trainer thân phận, tương đương là nửa cái nhân viên chính phủ Teiju hưởng có nhất định phúc lợi, tối thiểu tại Pokemon Center trị liệu, kiểm tra cái gì, không cần lại sắp xếp lớn hàng dài.

	"Tiếp xuống hoạt động ngươi tham gia cái nào?"

	Tại Teiju làm xong trên tay sự tình, bắt đầu vì Arcanine lâm thời tiến hành đặc biệt huấn luyện lúc, Bạch Thành tìm tới cửa tới.

	"Fire\hỏa." Teiju tùy tiện trở về câu, sau đó để Bạch Thành sửng sốt một chút, nói: "Arcanine ?"

	"Thế nào."

	"Con kia. . . Arcanine ?" Bạch Thành lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	"Liền là nó." Teiju lần nữa xác định một lần.

	"Ha ha ha, không có việc gì, ta tham gia tiếp xuống Surf hoạt động, trước đó hệ Flying hoạt động Gyarados không cách nào ra sân, lần này ngược lại là có thể để nó hiện ra hạ mình."

	Teiju im lặng, nói: "Surf hoạt động, Wallace khẳng định hội tham gia a?"

	Có Wallace dạng này một vị hệ Water đại sư tham dự hoạt động, những người khác làm sao có thể có đường sống, Teiju mặc dù biết khẳng định một kết quả hành động như vậy có chút lỗ mãng, nhưng Wallace. . . Hắn bản thân liền là một cái chiêu bài, làm cho không người nào có thể hoài nghi thực lực của hắn.

	Surf tranh tài. . . Độ khó mạnh hơn so với hệ Flying hoạt động, dù sao phi hành, mỗi một cái hệ Flying Pokemon đều biết, nhưng Surf, liền chưa chắc là mỗi một cái hệ Water Pokemon đều có thể quen thuộc nắm giữ.

	"Thỉnh giáo một chút cũng tốt." Bạch Thành lần này ngược lại không có nói mạnh miệng, hắn biết mình cùng Wallace dạng này cân đối đại sư vẫn là có khoảng cách.

	"A đúng, Fighting\cách đấu thuộc tính hoạt động, ngươi Lucario hội tham gia a?" Teiju hỏi.

	"Vì Gallade hỏi thăm một chút tin tức sao?" Bạch Thành hỏi lại.

	Teiju nhẹ gật đầu: "Có ý tứ này."

	Lucario, đối với Gallade tới nói, tuyệt đối là cái kình địch.Chương 570: Thủy, hỏa, Ground\mặt đất

	"Beautifly nó quả nhiên làm được. . ."

	Beautifly đoạt lấy hệ Flying hoạt động chiến thắng, kết quả này để rất nhiều người trợn mắt hốc mồm, tại hoạt động trước khi bắt đầu, ai cũng sẽ không nghĩ tới cuối cùng thu hoạch được chiến thắng đúng là một con Beautifly.

	"Quá lợi hại." Kết Hương dùng sức đong đưa Tiểu Thất, hai mắt sáng lên, "Beautifly vậy mà cũng có thể huấn luyện đến lợi hại như vậy, không hổ là đỉnh tiêm Coordinator, Tiểu Thất, ta hiện tại thật là sùng bái ngươi Teiju ca."

	Ngay sau đó, Kết Hương thấp giọng hỏi: "Cái này Beautifly bồi dưỡng. . ."

	"Sáu năm, Beautifly đi theo Teiju ca bên người đã sáu năm." Tiểu Thất chậm rãi nói, chịu tốn hao thời gian sáu năm bồi dưỡng một con Beautifly, chỉ sợ không có Trainer nguyện ý làm như vậy đi.

	"Đại khái tại sáu năm tả hữu."

	Đông đảo đỉnh tiêm Coordinator, xuất sắc Trainer nhóm cũng đang quan sát cái này từ mấy ngàn con hệ Flying Pokémon bên trong lan truyền ra Beautifly, lộ ra kinh diễm thần sắc.

	Một khắc cuối cùng bộc phát cái kia một tay phi hành kỹ xảo, để bọn hắn cũng chỉ có ngưỡng vọng trình độ.

	"Đáng tiếc, nếu như không phải bị hạn chế tại Beautifly chủng tộc hạn chế, cái này Teiju có lẽ có thể bằng vào Beautifly sờ đến đỉnh cấp Trainer cánh cửa."

	"Ta nhớ được Fallarbor Gym khiêu chiến hình thức một trong, liền có đưa tặng Beautifly bồi dưỡng phương pháp cái này khâu a?" Raoul Contesta nói một mình.

	"Trải qua trận này, Teiju thân phận lộ ra ánh sáng về sau, có thể sẽ cho Fallarbor Gym phát triển mang đến rất nhiều chỗ tốt . Còn Pokemon Contest  cùng Fallarbor Gym quan hệ trong đó. . . Tóm lại, hi vọng hắn có thể tiếp tục trận đầu hoạt động loá mắt biểu hiện đi."

	Tùy theo trận đầu hoạt động kết thúc, chướng ngại phi hành trong hoạt động, đủ loại kỹ xảo hình tượng bị biên tập xuống tới, lặp lại phát ra.

	Trong đó chói sáng Pokemon, cùng Trainer, đều chiếm được người xem tán thưởng, nhưng trận này trong hoạt động, nhất làm cho người chú ý vẫn là Beautifly cùng Teiju.

	Tân tấn Gym Trainer, tân tấn đỉnh tiêm Coordinator, từ về mặt thân phận tới nói, Teiju cũng không kém cỏi Melissa dạng này nổi danh nhân sĩ, chỉ là Teiju niên kỷ còn nhỏ, lên men không đủ, tạm thời chỉ tại Hoenn