Chương 1204: Tàn tật Litleo

	Pyroar theo lý sẽ không xuất hiện ở loại địa phương này, nhưng đã xuất hiện, khẳng định có lấy nguyên nhân trong đó.

	Thuận Jun ánh mắt, Teiju đi tới, cái này Pyroar vừa rồi bày ra thực lực không tính yếu, đương nhiên, chỉ là đối với phổ thông Trainer mà nói, đối mặt phát cuồng Pyroar, đại bộ phận Trainer đều sẽ cảm thấy khó giải quyết.

	Bất quá bây giờ Pyroar đã tại Beautifly công kích đến, bị Stun Spore xâm lấn đến thân thể các bộ phận, đừng nói là thân thể không thể động đậy, liền ngay cả suy nghĩ đều sẽ rất khó, cùng chìm vào giấc ngủ mất đi ý thức khác biệt lớn không.

	"Teiju tiên sinh, rất cảm tạ hỗ trợ của ngươi, nhưng là cái này Pyroar có thể hay không giao cho chúng ta xử lý..." Sinh thái nghiên cứu đoàn đội tiến sĩ đi lên phía trước, nhìn xem bất tỉnh khuyết quá khứ Pyroar nói.

	Bất kể như thế nào xử lý, lấy kinh nghiệm của bọn hắn đến xem, cái này Pyroar là không thể lưu tại vùng rừng rậm này, không nhưng rừng rậm này sinh thái hệ thống tuyệt đối sẽ nhận cái này ngoại lai giống loài xung kích.

	"Ta minh bạch ý của các ngươi." Teiju luôn cảm thấy nam nhân ở trước mắt có chút quen mắt, hồi ức một chút hậu tâm bên trong giật mình, đây không phải Stuart bác sĩ phải không ? Tựa như là Teresa lão sư ba ba... Bất quá cái thời không này, hai người cũng chưa từng gặp mặt.

	"Bất quá, nếu như chúng ta không cho nó buông lỏng cảnh giác, ta nghĩ cái này Pyroar chỉ sợ đến chết cũng sẽ không mặc cho nhân loại ta bài bố."

	"Ngạch, vì cái gì ?"

	Đối mặt Stuart tiến sĩ vấn đề, Teiju chỉ chỉ Pyroar đỉnh đầu lông bờm cùng đối phương phần bụng có chút tróc ra lông tóc, nói: "Các ngươi nhìn, cái này giống cái Pyroar rõ ràng là vừa mới sinh không lâu sau, từ lông tóc tróc ra tình trạng đến xem, ấu sư hẳn là sẽ không quá lớn."

	"Giống cái Pyroar có Protect\bảo hộ hài tử sứ mệnh, các ngươi tiếp cận, hẳn là để nó hiểu lầm cái gì."

	Đây là một cái rất thường gặp hiện tượng, Stuart tiến sĩ thậm chí Joy Jun ngay từ đầu cũng không có chú ý đến, nghe Teiju kiểu nói này, bọn hắn mới tử mảnh quan sát Pyroar phần bụng.

	"Teiju... Giống như Pyroar phần bụng lông tóc thật sự có tróc ra vết tích." Jun nói.

	Bất quá sau một khắc, nàng biểu lộ cổ quái, vừa rồi thế lửa bên trong... Bọn hắn ngay cả con mắt mở ra đều rất khó khăn, về phần phần bụng như thế ẩn nấp vị trí, càng không phải là tùy tiện nhìn một chút liền có thể quan sát được, cái này Pyroar run rẩy hoàn toàn chính xác có tróc ra, nhưng cũng không phải đặc biệt rõ ràng a... Teiju hắn đến cùng là thế nào chú ý tới ?

	Thật tình không biết... Teiju cũng sớm đã thoát ly "Nhân loại bình thường" phạm trù, vô luận từ Aura thuật cách đấu vẫn là từ Psychic đến xem, coi như hắn không kịp Sabrina như thế quái vật, nhưng cũng tuyệt đối cùng người bình thường không liên lạc được cùng một chỗ.

	"Hóa ra là như vậy." Stuart tiến sĩ kinh ngạc vô cùng, Teiju phần này sức quan sát hắn mặc cảm, dứt lời, hắn trầm ngâm nói: "Như vậy chúng ta bây giờ nên làm gì..."

	Muốn cho một con hộ tể mẫu sư tỉnh táo lại, cũng không phải dễ dàng như vậy a...

	"Giao cho ta đi." Teiju nhẹ nói một tiếng, Mismagius chậm rãi phù thân ảnh hiện ra, đầu tiên là dùng Heal Bell Curse\chú ngữ trấn an Pyroar cảm xúc, sau đó đối thực hiện trong lòng ám chỉ, mục đích không cần nói cũng biết, liền là giảm bớt Pyroar đối tại địch ý của bọn hắn.

	Rất nhanh, Pyroar liền chóng mặt đứng lên, Pyroar lúc đứng lên đợi, cái này nghiên cứu đoàn đội thành viên cũng hơi lui ra phía sau một bước nhỏ, lo lắng Pyroar lần nữa phát cuồng, bất quá lần này, Pyroar chẳng những không có phát cuồng, ngược lại lộ ra bình tĩnh cùng vẻ mặt mờ mịt.

	"Mặc dù rất xin lỗi... Nhưng cũng không có biện pháp khác."

	Teiju thầm nghĩ trong lòng, nếu như không cho Mismagius dùng huyễn thuật sửa đổi Pyroar ý chí, như vậy đối mặt tràn ngập địch ý Pyroar, ngoại trừ chiến đấu, hắn cũng nghĩ không ra cái khác biện pháp giải quyết, nếu như là Ash, nói không chừng có thể sử dụng một thân bị Pyroar công kích thương thế đổi lấy đối phương thanh tỉnh, bất quá Teiju khẳng định là sẽ không lựa chọn loại này ngu ngốc cách làm.

	"Pyroar, ngươi có thể mang bọn ta đi xem một chút con của ngươi sao? Không cần lo lắng, chúng ta chỉ là muốn đưa các ngươi đi càng thích hợp chỗ của các ngươi, hoàn cảnh nơi này cũng không thích hợp Litleo Growth\trưởng thành..."

	Cùng lúc đó, Joy Jun ngồi xổm xuống, ôn nhu nói.

	Teiju nhẹ gật đầu, để cái này sinh thái đoàn đội đưa Pyroar đến thích hợp nó nhóm nghỉ lại địa phương hẳn là thỏa đáng nhất phương thức xử lý.

	Bất quá, sau một khắc, Pyroar biểu lộ đột nhiên xuất hiện một tia dữ tợn, liền ngay cả Teiju cũng không có dự liệu được, tại Jun nâng lên Litleo về sau, Pyroar liền bắt đầu ý đồ thoát khỏi Mismagius đối ám hiệu của nó.

	"Chuyện gì xảy ra..." Teiju nhướng mày, Mismagius mặc dù không cách nào làm đến Mewtwo như thế cắt giảm, chế tạo rất dài một đoạn một đoạn ký ức, sửa chữa sinh mệnh ý chí, nhưng là biên độ nhỏ ảnh hưởng ký ức cùng sinh mệnh ý chí còn có thể làm được, chỉ cần là tinh thần lực không bằng Mismagius sinh vật, Mismagius huyễn thuật liền có thể có rất mãnh liệt hiệu quả, nhưng là cái này Pyroar rõ ràng là bởi vì đơn thuần ý chí lực, đối Mismagius huyễn thuật có chút chống lại.

	"Pyroar..." Nhìn thấy Pyroar dị trạng, Jun khẽ giật mình, vội vàng muốn tới gần trấn an, bất quá lại bị Teiju ngăn lại, hiện tại ở gần có chút nguy hiểm.

	"Mismagius, có thể biết rõ ràng Pyroar vì cái gì như thế kháng cự sao?"

	Teiju quay đầu nhìn về phía Mismagius.

	"Phủ mà ~" Mismagius nhẹ gật đầu, đây đối với nó tới nói cũng là chuyện rất phức tạp, muốn một bên để Pyroar tỉnh táo lại một bên cùng đối phương câu thông biết rõ ràng chân tướng.

	Sau một lúc lâu, Mismagius trên mặt hiển hiện vẻ tức giận, chần chờ một chút sau đó đau lòng nhìn về phía Pyroar.

	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra." Teiju cũng phát hiện Mismagius biểu hiện, không khỏi mở miệng hỏi.

	Bất quá khi Mismagius đem cụ thể trải qua nói cho Teiju thời điểm, hắn trong nháy mắt trầm mặc.

	...

	...

	Pyroar nguyên bản sinh hoạt tại dãy núi một bên khác dải đất bình nguyên, bởi vì chủng tộc cạnh tranh thất bại, cái này Pyroar chỗ tộc đàn không thể không rời đi nơi ở lưu lãng tứ xứ, cũng may, bọn chúng vẫn có thể miễn cưỡng sinh tồn, nhưng không may, tại loại thời khắc mấu chốt này, cái này Pyroar mang thai, bất hạnh hơn chính là, Pokemon Egg bên trong ấp ra Litleo, là một cái Tiên Thiên tàn tật.

	Vì tộc quần sinh tồn, Pyroar thủ lĩnh đương nhiên không thể mang theo một con tàn tật Litleo di chuyển, bọn chúng khi tìm thấy mới đi săn địa chi trước, không có tinh lực chiếu cố dạng này một cái liên lụy, tất cả Pyroar đều muốn cầu vứt bỏ cái này ngay cả đi đường cũng sẽ không Litleo, nhưng là đối mặt xa lánh, mẫu thân của Litleo không có thuận thế mà làm, mà là lựa chọn một mình mang theo cái này Litleo rời đi tộc đàn, vượt qua dãy núi tới đến khu này sức cạnh tranh không mạnh rừng rậm ngừng chân tới.

	Rừng rậm kết nối dãy núi một chỗ vắng vẻ trong động quật, Teiju bọn người theo Pyroar đi tới nó nơi ở, Mismagius lại phí hết lớn cuối cùng mới khiến cho Pyroar buông xuống địch ý, Teiju vẫn là lần đầu trông thấy ý chí lực như thế kiên cường Pyroar, chắc hẳn Pyroar khẳng định không hi vọng rời đi nơi này đi, tối thiểu ở cái địa phương này, nó cùng Litleo có thể miễn cưỡng sinh tồn.

	"Con mắt của nó..." Đi vào cái này động quật về sau, mấy người đều nhìn thấy nằm tại cỏ khô đoàn bên trên Litleo, con mắt, lỗ tai, chân vân vân... Cái này Litleo đồng đều có khác biệt trình độ tàn tật tình huống, dù là Teiju cũng không có nhìn thấy sau khi sinh thân thể không hoàn chỉnh đến loại trình độ này Pokémon.

	"Chờ một chút... Nó là tại không có ra đời thời điểm, bị hấp thu qua sinh mệnh năng lượng..." Bất quá, đương khẽ dựa gần Litleo, Teiju con ngươi trong nháy mắt ngưng tụ.Chương 1204: Tàn tật Litleo

	Pyroar theo lý sẽ không xuất hiện ở loại địa phương này, nhưng đã xuất hiện, khẳng định có lấy nguyên nhân trong đó.

	Thuận Jun ánh mắt, Teiju đi tới, cái này Pyroar vừa rồi bày ra thực lực không tính yếu, đương nhiên, chỉ là đối với phổ thông Trainer mà nói, đối mặt phát cuồng Pyroar, đại bộ phận Trainer đều sẽ cảm thấy khó giải quyết.

	Bất quá bây giờ Pyroar đã tại Beautifly công kích đến, bị Stun Spore xâm lấn đến thân thể các bộ phận, đừng nói là thân thể không thể động đậy, liền ngay cả suy nghĩ đều sẽ rất khó, cùng chìm vào giấc ngủ mất đi ý thức khác biệt lớn không.

	"Teiju tiên sinh, rất cảm tạ hỗ trợ của ngươi, nhưng là cái này Pyroar có thể hay không giao cho chúng ta xử lý..." Sinh thái nghiên cứu đoàn đội tiến sĩ đi lên phía trước, nhìn xem bất tỉnh khuyết quá khứ Pyroar nói.

	Bất kể như thế nào xử lý, lấy kinh nghiệm của bọn hắn đến xem, cái này Pyroar là không thể lưu tại vùng rừng rậm này, không nhưng rừng rậm này sinh thái hệ thống tuyệt đối sẽ nhận cái này ngoại lai giống loài xung kích.

	"Ta minh bạch ý của các ngươi." Teiju luôn cảm thấy nam nhân ở trước mắt có chút quen mắt, hồi ức một chút hậu tâm bên trong giật mình, đây không phải Stuart bác sĩ phải không ? Tựa như là Teresa lão sư ba ba... Bất quá cái thời không này, hai người cũng chưa từng gặp mặt.

	"Bất quá, nếu như chúng ta không cho nó buông lỏng cảnh giác, ta nghĩ cái này Pyroar chỉ sợ đến chết cũng sẽ không mặc cho nhân loại ta bài bố."

	"Ngạch, vì cái gì ?"

	Đối mặt Stuart tiến sĩ vấn đề, Teiju chỉ chỉ Pyroar đỉnh đầu lông bờm cùng đối phương phần bụng có chút tróc ra lông tóc, nói: "Các ngươi nhìn,