Chương 1153: Child of the Stars

	Ultra Wormhole, liên kết thế giới pokemon cùng Ultra Space không ổn định thông đạo, trước mắt chỉ xuất hiện tại Alola địa khu.

	Trên lý luận, Ultra Wormhole cũng là lỗ sâu không gian một loại, bất quá, tại Ultra Wormhole bên trong, lại càng dễ tỏa định <lock-on> đến thế giới pokemon, đến tột cùng là bởi vì cái gì, Teiju không được biết, nhưng có thể suy đoán, phải cùng thời cổ Necrozma, Lunala, Solgaleo xuất hiện tại Alola địa khu có quan hệ.

	Một chỗ trong hạp cốc, mấy cái Celesteela nhìn chăm chú lên trên bầu trời Ultra Wormhole, hướng Teiju cáo biệt.

	Nơi này là Teiju tìm tới có khả năng nhất thông hướng thế giới pokemon phụ cận Ultra Wormhole, bên trong thậm chí còn từng có Celesteela đi tới đi lui hai thế giới dấu vết lưu lại, ngoại trừ Teiju từng tại Alola địa khu Helping Hand\trợ giúp qua Celesteela bên ngoài, còn có mấy cái Lunala trước để đưa tiễn.

	Bọn chúng nhìn về phía người mặc ngân sắc trang phục phòng hộ Teiju dưới thân Lunala, không ngừng nhắc nhở, nhất định phải an toàn đem Teiju đưa về thế giới pokemon.

	"Không cần lo lắng." Teiju mỉm cười, vì lần này trở về, tham khảo Celesteela đề nghị, hắn cùng Rotom Pokedex cùng một chỗ thôi diễn qua vô số lần, hẳn là không có vấn đề gì, thực sự không được, bọn hắn cũng chỉ có thể đường cũ trở về, đi xin nhờ Necrozma.

	Teiju vỗ vỗ Lunala thân thể, nói: "Bắt đầu đi."

	Theo Ultra Wormhole mở ra, Lunala nhảy lên mà vào, tại thân thể nó bên trên, ngoại trừ Teiju bên ngoài, còn có Gardevoir phụ trách dựng lên niệm lực vòng bảo hộ phòng ngừa ngoài ý muốn xuất hiện vết nứt không gian xé rách đến bọn hắn, Teiju mặc trang phục phòng hộ mặc dù có thể chống cự Ultra Wormhole bên trong năng lượng đối với nhân thể ăn mòn, nhưng là chống cự không được vết nứt không gian xé rách, nếu như bọn hắn không may đến gặp được loại đồ vật này, Teiju căn bản không có chỗ giải oan đi.

	Ultra Wormhole, thần bí không gian, vô số tinh quang chảy xuôi tại Teiju trước mắt về sau, bọn hắn bắt đầu lần này dài dằng dặc lữ trình.

	Mục đích rất rõ ràng, liền là nơi đây Ultra Wormhole cuối cùng, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là ở trên mặt trăng, lúc trước Celesteela, liền là từ cái này một cái thông đạo đi tới đi lui hai thế giới, lần này Teiju muốn làm, chỉ là lặp lại đi đến đối phương đường.

	Bất quá, bọn hắn vẫn còn nghĩ quá đơn giản một điểm, nửa đường bên trong, Lunala không chỉ một lần mất phương hướng, sau đó một lần nữa trở lại nguyên thông đạo, thời gian dài xuyên thẳng qua Ultra Wormhole, đối với Lunala tới nói, vẫn là quá khó khăn.

	"So sánh Celesteela bị động từ Ultra Wormhole truyền tống, chúng ta dạng này chủ động tìm kiếm phương hướng, quả nhiên độ khó không chỉ tăng lên gấp đôi."

	Teiju bọn hắn đương nhiên cũng có thể thuận theo Ultra Wormhole lực lượng, nhưng này dạng càng thêm nguy hiểm, vạn vừa gặp phải ngoài ý muốn bị truyền tống đến cái gì cổ quái địa phương, tỉ như hằng tinh chung quanh, bọn hắn có mấy cái mạng cũng không đủ dùng.

	Tại Ultra Wormhole bên trong, bọn hắn căn bản không cảm giác được thời gian trôi qua, nhưng là Teiju cố ý chuẩn bị một cái đồ chơi nhỏ, từ đầu đến cuối nhìn chăm chú lên, phòng ngừa bọn hắn mất đi đối thời gian quan đọc cảm giác.

	Cứ như vậy, thời gian từng giờ trôi qua. . .

	. . .

	. . .

	Trở về rồi?

	Teiju cảm giác trạng thái của mình thật không tốt, dưới thân thể rất cấn, phảng phất đệm rất nhiều giống như hòn đá, nằm cực kì không thoải mái.

	Theo hắn mở to mắt, Teiju nhìn thấy Calm Mind\minh tưởng bên trong Gardevoir, nó lúc này ở quét hình hoàn cảnh chung quanh, xác định nơi này địa lý tin tức.

	Teiju ẩn ẩn nhớ kỹ, trải qua dài dằng dặc xuyên thẳng qua, bọn hắn đang không ngừng nếm thử bên trong, rốt cục đi tới Ultra Wormhole cuối cùng, mặt trăng chung quanh, nhưng là đậu ở chỗ đó sao được, Lunala không nói hai lời, tại Teiju chỉ thị dưới, lần nữa mở ra Ultra Wormhole, thế giới pokemon tinh cầu cùng mặt trăng xem như tương đối gần, loại này khoảng cách, Lunala không khó tỏa định <lock-on>.

	Để Teiju cảm khái là, Lunala mở ra Ultra Wormhole năng lực thật sự là dùng quá tốt, đơn giản liền là Teleport chiêu thức vận dụng đến cực hạn đồng dạng, liền ngay cả Mega Gallade, cũng không có tùy tiện tiến về mặt trăng cùng thế giới pokemon bản sự a, không thể không nói, Lunala được vinh dự truyền thuyết Pokémon, vẫn là có đạo lý, cái này chủng tộc mạnh mẽ thiên phú, đơn giản quá yêu nghiệt.

	Có Lunala, thì tương đương với. . .

	Ài. . .

	Lunala đâu?

	Teiju biến sắc, mờ mịt hướng nhìn bốn phía, hắn hô Gardevoir một tiếng, mà Gardevoir, thì mặt không thay đổi nhìn một chút Teiju.

	Truyền ra một đạo Telepathy.

	Trán. . .

	Teiju ngay từ đầu, liền luôn cảm giác có đồ vật gì tại cấn lấy hắn, tại Gardevoir nhắc nhở dưới, Teiju biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

	"Lunala, nó, biến thành Cosmog ?"

	Nhanh chóng sau khi đứng lên, Teiju lo lắng nhìn xem cái này tiểu bất điểm, lập loè tỏa sáng, như là tinh vân, vóc dáng không lớn, lúc này cuối cùng từ Teiju dưới thân thoát khỏi về sau, tiểu bất điểm bắt đầu mờ mịt nhìn về phía bốn phía.

	Gardevoir có ý tứ là, lớn như vậy cái Lunala, biến thành như thế một cái tiểu bất điểm.

	Chuyện gì xảy ra. . . Vì sao lại đột nhiên biến thành Cosmog.

	Trở lại thế giới pokemon vui sướng, lập tức bị nghi hoặc tách ra, cái này, Lunala thấy thế nào cũng không giống là có thể tự mình trở lại Ultra Megalopolis dáng vẻ a.

	"Rotom Pokedex!" Teiju nhanh chóng hô lên Rotom Pokedex, một mực tại trang phục phòng hộ bên trong nằm ngáy o o Rotom Pokedex, mơ mơ màng màng sau khi tỉnh lại, nhìn về phía Lunala.

	Quan sát một lát, Rotom Pokedex liền ngưng trọng nói: "Không sai, Lunala thoái hóa, nó liền là Lunala đã mất đi năng lượng bộ dáng Lạc nắm."

	"Quả nhiên, bất quá nó giống như không biết chúng ta." Teiju khô cằn mở miệng, để Rotom Pokedex điều ra kỹ lưỡng hơn tư liệu.

	Alola thời cổ, Lunala, Solgaleo đem năng lượng của mình truyền lại cho Necrozma về sau, toàn bộ biến thành một hình dáng khác, cũng chính là Teiju bọn hắn trước mắt Lunala dáng vẻ, tại Alola cổ đại, Lunala cái này hình thái được xưng là Child of the Stars, mà xưng hô thế này, cũng chỉ có Alola vương cùng với kế thừa người mới biết, có thể nói là phi thường tài liệu bí ẩn, nếu như không phải Rotom Pokedex bên trong thu tập vô số cổ tịch, cũng khó tìm ra đoạn này ghi chép.

	Mà hiện đại, Child of the Stars còn có một cái xưng hô, là Aether Foundation tiến sĩ cho, Cosmog, cái này Teiju là biết đến.

	Nhìn xem tại bên cạnh mình bay loạn Cosmog, Teiju có chút lộn xộn, cái này nên làm thế nào cho phải a.

	"Teiju, Child of the Stars có thể Absorb\hấp thu chỉ riêng Growth\trưởng thành, biến trở về đến bộ dáng lúc trước, nó hiện tại chỉ là tiêu hao quá độ mà thôi ngươi không cần lo lắng, nhưng vì thân thể của nó suy nghĩ, ngươi tốt nhất để nó chậm rãi khôi phục năng lượng, không muốn vội vàng Lạc nắm." Rotom Pokedex cho ra đề nghị.

	"Ý là ta không thể trực tiếp cho ăn nó Altaria Fairy năng lượng đúng không ?" Teiju hỏi, không phải, lấy Fairy chi quang, hẳn là có thể rất nhanh bổ sung Child of the Stars năng lượng mới đúng.

	". . ." Rotom Pokedex trực tiếp im lặng, ngươi làm là đang đút Necrozma sao? Trực tiếp cho Child of the Stars ăn loại kia phẩm chất ánh sáng, ngươi xác định nó hiện tại thân thể có thể thừa nhận được Lạc nắm ? </lock-on></lock-on>Chương 1153: Child of the Stars

	Ultra Wormhole, liên kết thế giới pokemon cùng Ultra Space không ổn định thông đạo, trước mắt chỉ xuất hiện tại Alola địa khu.

	Trên lý luận, Ultra Wormhole cũng là lỗ sâu không gian một loại, bất quá, tại Ultra Wormhole bên trong, lại càng dễ tỏa định <lock-on> đến thế giới pokemon, đến tột cùng là bởi vì cái gì, Teiju không được biết, nhưng có thể suy đoán, phải cùng thời cổ Necrozma, Lunala, Solgaleo xuất hiện tại Alola địa khu có quan hệ.

	Một chỗ trong hạp cốc, mấy cái Celesteela nhìn chăm chú lên trên bầu trời Ultra Wormhole, hướng Teiju cáo biệt.

	Nơi này là Teiju tìm tới có khả năng nhất thông hướng thế giới pokemon phụ cận Ultra Wormhole, bên trong thậm chí còn từng có Celesteela đi tới đi lui hai thế giới dấu vết lưu lại, ngoại trừ Teiju từng tại Alola địa khu Helping Hand\trợ giúp qua Celesteela bên ngoài, còn có mấy cái Lunala trước để đưa tiễn.

	Bọn chúng nhìn về phía người mặc ngân sắc trang phục phòng hộ Teiju dưới thân Lunala, không ngừng nhắc nhở, nhất định phải an toàn đem Teiju đưa về thế giới pokemon.

	"Không cần lo lắng." Teiju mỉm cười, vì lần này trở về, tham khảo Celesteela đề nghị, hắn cùng Rotom Pokedex cùng một chỗ thôi diễn qua vô số lần, hẳn là không có vấn đề gì, thực sự không được, bọn hắn cũng chỉ có thể đường cũ trở về, đi xin nhờ Necrozma.

	Teiju vỗ vỗ Lunala thân thể, nói: "Bắt đầu đi."

	Theo Ultra Wormhole mở ra, Lunala nhảy lên mà vào, tại thân thể nó bên trên, ngoại trừ Teiju bên ngoài, còn có Gardevoir phụ trách dựng lên niệm lực vòng bảo hộ phòng ngừa ngoài ý muốn xuất hiện vết nứt không gian xé rách đến bọn hắn, Teiju mặc trang phục phòng hộ mặc dù có thể chống cự Ultra Wormhole bên trong năng lượng đối với nhân thể ăn mòn, nhưng là chống cự không được vết nứt không gian xé rách, nếu như bọn hắn không may đến gặp được loại đồ vật này, Teiju căn bản không có chỗ giải oan đi.

	Ultra Wormhole, thần bí không gian, vô số tinh quang chảy xuôi tại Teiju trước mắt về sau, bọn hắn bắt đầu lần này dài dằng dặc lữ trình.

	Mục đích rất rõ ràng, liền là nơi đây Ultra Wormhole cuối cùng, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là ở trên mặt trăng, lúc trước Celesteela, liền là từ cái này một cái thông đạo đi tới đi lui hai thế giới, lần này Teiju muốn làm, chỉ l