Chương 393: Cho ngươi thêm năm lần cơ hội!

	"Machop, to lớn hóa!"

	Đối chiến bắt đầu về sau, A Dương dẫn đầu phát ra chỉ lệnh, sau đó Machop sử xuất lực khí toàn thân kéo căng cơ bắp, toàn bộ thân hình tựa hồ cường tráng một vòng, tản ra điêu luyện khí tức.

	"Blaziken, chúng ta cũng tới to lớn hóa."

	Đối diện sau đó mở miệng, bất quá A Dương cũng không định cũng cho đối phương cường hóa thời gian, hô: "Tiến lên, dùng tay không bổ."

	Vụt!

	Machop lực lượng rất mạnh, vận dụng đến dưới chân về sau, để nó lao ra tốc độ càng nhanh, nâng lên có được cường tráng bắp thịt cánh tay, Machop bàn tay dựng thẳng lên, dùng sức hướng lên hỏa diễm gà bổ tới.

	"Vừa!"

	Blaziken to lớn hóa đồng thời, nhẫn nhịn được một kích này trên mặt lộ ra vẻ đau xót, nhưng tựa hồ không có đối với nó tạo thành đả kích trí mạng, Machop tay không bổ, liền bị ngọn lửa gà trong nháy mắt bạo tăng cơ bắp Vice Grip\kẹp lấy.

	"Đánh trả! Fire Punch!"

	A Dương đối thủ một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ, phát ra một đạo chỉ lệnh, chỉ gặp Blaziken lập tức giơ cánh tay lên, nắm đấm như là lò xo đồng dạng cấp tốc cuốn qua một đoàn liệt diễm đánh ra, ầm!

	Thiếp thân Machop lập tức bị ngọn lửa gà đánh lui ra ngoài, ngã xuống sân bãi biên giới, trong nháy mắt mất đi ý thức chiến đấu.

	"Machop!" A Dương con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới Machop dễ dàng như thế liền bị đánh bại.

	"Quả nhiên không chịu nổi một kích, nhàm chán." Đối diện Trainer ngáp một cái.

	"Ngươi cái tên này ——" Tiểu Thất kém chút bạo tẩu, khó chịu nói: "Tiếp xuống ta và ngươi đối chiến."

	"Ngươi a ? Tùy ý..." Đối diện bất đắc dĩ khoát tay áo.

	"Tiểu Thất!" A Dương nghĩ khuyên nhủ hắn, đối diện Blaziken cùng bọn hắn Pokémon không phải một cái cấp bậc, thực lực chênh lệch rất nhiều, ngoại trừ Teiju bên ngoài, bọn hắn chỉ sợ khó mà đánh bại cái này Trainer.

	"Không sao, coi như hắn nghĩ thắng, cũng tuyệt đối sẽ không rất nhẹ nhàng." Tiểu Thất nói.

	Golbat năng lực né tránh rất cao siêu, kéo cũng muốn kéo chết đối phương.

	...

	...

	"Trang trí xong rồi sao?"

	Teiju đi vào Blue Furries, cũng ngay tại lúc này Fallarbor Gym trước đó, nhìn xem kia tinh xảo trang trí lộ ra vẻ tươi cười.

	Đoạn thời gian trước hắn nhìn thấy vẫn là phổ thông xi măng phòng, xám không trượt thấp trũng hồ nước, bây giờ nhìn lại càng có chút khí phái nha.

	Bước vào Gym, Teiju phát hiện lại không có người nào, không khỏi buồn bực, hướng phía Gym sau đi đến thời điểm, một tiếng chấn động đột nhiên đưa tới Teiju chú ý.

	"Có người đang đối chiến ?"

	"Chẳng lẽ là A Dương cùng Akaya a."

	Nghe được động tĩnh, Teiju liền bỏ đi về phía sau Blue Furries dự định, hướng thẳng đến đối chiến tràng địa đi đến.

	Lúc này Fallarbor Gym đối chiến tràng địa bên trong.

	Tiểu Thất Golbat bị ngọn lửa gà một đạo Fire Blast trực tiếp trúng đích, toàn thân đốt cháy khét, vô lực ngã xuống mặt đất.

	"Golbat, ngươi không sao chứ!"

	Lo lắng đi vào Golbat bên người, Tiểu Thất nắm chặt nắm đấm, dùng sức chùy tại mặt đất, ghê tởm a!

	Pokemon Contest  cùng chân chính đối chiến, thực lực sai biệt quá rõ ràng.

	"Thế nào, ta đã nói các ngươi không phải là đối thủ của ta, ta thế nhưng là lần trước Ever Grande đại hội quân đi sau."

	"Cùng các ngươi rễ bản không cùng một đẳng cấp Trainer." Người này miệt thị nhìn xem Golbat.

	Thực lực như vậy, hắn hoài nghi đối phương có không có tham gia Ever Grande đại hội tư cách.

	Trải qua cái này hai lần đối chiến, càng làm cho hắn hoài nghi Teiju thực lực chân thực tính.

	"Quả nhiên tựa như nghe đồn như thế, là may mắn đánh bại Phoebe Thiên Vương một con vừa thu phục Pokémon liền tự biên tự diễn Trainer a ?"

	"Ngươi không muốn phách lối , chờ Teiju ca sau khi trở về ngươi cũng không dám có thái độ như vậy!"

	Tiểu Thất phẫn hận nhìn đối phương, Blaziken ra tay quá độc ác, Golbat hiện tại đã bị nghiêm trọng đốt bị thương.

	"Ha ha, tốt, kia ta hai ngày sau lại đến, hi vọng hắn sẽ không giống các ngươi dạng này không chịu nổi một kích."

	Theo hắn biết, cái kia Teiju căn bản không phải Trainer, mà là một cái Coordinator, dạng này người, sẽ có uy hiếp a ?

	Vị này Trainer cười ha ha một tiếng, nhưng theo một thanh âm truyền đến, tiếng cười của hắn im bặt mà dừng.

	"Không cần chờ hậu thiên, hiện tại liền có thể cùng ngươi đối chiến."

	Tiếng bước chân truyền đến, Teiju ném qua một bình đốt thuốc trị thương cho Tiểu Thất, nói: "Mang Golbat đi trung tâm pokemon đi."

	"Teiju ca!"

	"Teiju!"

	"Ngươi về đến rồi!"

	A Dương ba người nhìn thấy Teiju, mừng rỡ, về phần vị kia Trainer, ánh mắt cũng nhìn về phía Teiju, ngữ khí thong thả chút: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn làm con rùa đen rút đầu nữa nha."

	"Ngươi ngược lại là rất nóng vội nha." Teiju mặc dù không biết đối phương, nhưng đại khái đoán được đối phương ý đồ đến.

	"Ta nhưng không có bao nhiêu thời gian dừng lại tại cái trấn nhỏ này tử." Đối phương lắc đầu.

	"Vội vã thua a ?" Teiju cười ha hả nói.

	Vị này Trainer khóe miệng giật một cái, nhạt hừ một tiếng, "Liền là ngươi khẩu xuất cuồng ngôn tiếp nhận tất cả mọi người khiêu chiến đi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu cân lượng, cấm không chịu nổi Hoenn đại tân sinh nhân vật thủ lĩnh danh hào."

	Teiju cũng lắc đầu, nói: "Mặc dù không biết là ai mạnh gắn ở trên đầu ta danh hào, bất quá..."

	"Bất quá cái gì ?" Đối phương hỏi.

	"Muốn biết ? Tới trước đối chiến đi." Teiju nói, " ta cho ngươi đặc quyền, không cần chờ đến hậu thiên tiến hành đối chiến."

	"Ta phái ra Pokémon là nó, ngươi muốn thay đổi Pokémon a ?" Ném ra Gallade Pokeball, Teiju nhìn về phía Blaziken, "Ta khuyên ngươi tốt nhất thay đổi Pokémon... Trước đó chiến đấu hắn đã lãng phí chút thể lực."

	"Thua trận về sau, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

	"Không cần ngươi quan tâm!"

	Trầm mặc chiến sĩ Gallade đạm mạc đứng tại sân bãi bên trên, yên lặng khí tức cùng vừa mới thắng lợi hai lần Blaziken trên người nhuệ khí có rất lớn tương phản.

	"Gallade a, hoàn toàn chính xác so trước đó hai người Pokémon nhìn qua đáng tin hơn, bất quá vẫn không phải là đối thủ của Blaziken."

	A Dương bọn hắn đứng ở bên cạnh, nhìn xem rắm thúi người khiêu chiến, nghiến răng nghiến lợi, "Teiju ca, cho hắn một điểm nhan sắc xem một chút đi."

	"Hắn quá phách lối."

	Blaziken kéo căng cường tráng cơ đùi thịt, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Gallade, đối diện Trainer nhếch miệng, nói: "Ai cho ai nhan sắc nhìn xem còn chưa nhất định đâu, chỉ là Coordinator thôi..."

	"Blaziken, Blaze Kick!"

	Ầm!

	Nồng đậm liệt diễm quét sạch Blaziken bắp chân, ngọn lửa bắn tung toé mà ra, Blaziken thân ảnh mãnh nhảy lên ra ngoài, lượn vòng lấy thân thể hướng phía Gallade dùng sức đá vào!

	"Cẩn thận!" Xích cũng khẩn trương hướng phía Gallade hô, nhưng sau một khắc, tất cả mọi người trầm mặc.

	Toàn lực tiến công Blaziken mặc dù cuốn sạch lấy liệt diễm, nhưng trong khoảnh khắc, lại cảm giác một đạo ý lạnh tràn ngập toàn thân... Đối thủ... Biến mất!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Một nháy mắt, Blaziken phần lưng đụng phải ba lần trọng lượng liên kích, mỗi một cái đều phát ra một đạo trầm đục, mà Blaziken, cũng theo đập nện bộ mặt biểu lộ không ngừng biến hóa.

	Lần thứ nhất, miệng há lớn, khí tức hỗn loạn!

	Cái thứ hai, mất đi tính cân đối, đau nhức ý truyền khắp toàn thân!

	Cái thứ ba, trực tiếp để Blaziken con mắt mất đi linh động, đã hôn mê!

	Ầm!

	Thân thể bị một đạo tựa như từ trong bóng tối tảng sáng mà đến quang mang liên tục đập nện, lượn vòng Jump Kick quá khứ Blaziken trực tiếp bị nện gõ rơi xuống đất, phát ra một tiếng vang thật lớn, mặt đất tro bụi đều bị rơi xuống đất động tĩnh nhấc lên...

	"Ta cho ngươi thêm năm lần cơ hội." Teiju xòe bàn tay ra, nói: "Ngươi còn có thể phái ra năm con Pokémon tới khiêu chiến ta Gallade."

	"Đây chính là hậu thiên người khiêu chiến không hưởng thụ được phúc lợi."

	"Đúng rồi, vừa mới ngươi hỏi ta bất quá cái gì... Ta muốn nói là, mặc dù ta đảm đương không nổi cái kia danh hào, nhưng luận thực lực, ta nghĩ ta hẳn là sẽ không thua ngươi."

	Cười nhìn xem đối diện mặt lộ mờ mịt người khiêu chiến, Teiju nhàn nhạt mở miệng.

	Về phần A Dương bọn người, thì đã bị Gallade hiện ra thực lực kinh sợ.Chương 393: Cho ngươi thêm năm lần cơ hội!

	"Machop, to lớn hóa!"

	Đối chiến bắt đầu về sau, A Dương dẫn đầu phát ra chỉ lệnh, sau đó Machop sử xuất lực khí toàn thân kéo căng cơ bắp, toàn bộ thân hình tựa hồ cường tráng một vòng, tản ra điêu luyện khí tức.

	"Blaziken, chúng ta cũng tới to lớn hóa."

	Đối diện sau đó mở miệng, bất quá A Dương cũng không định cũng cho đối phương cường hóa thời gian, hô: "Tiến lên, dùng tay không bổ."

	Vụt!

	Machop lực lượng rất mạnh, vận dụng đến dưới chân về sau, để nó lao ra tốc độ càng nhanh, nâng lên có được cường tráng bắp thịt cánh tay, Machop bàn tay dựng thẳng lên, dùng sức hướng lên hỏa diễm gà bổ tới.

	"Vừa!"

	Blaziken to lớn hóa đồng thời, nhẫn nhịn được một kích này trên mặt lộ ra vẻ đau xót, nhưng tựa hồ không có đối với nó tạo thành đả kích trí mạng, Machop tay không bổ, liền bị ngọn lửa gà trong nháy mắt bạo tăng cơ bắp Vice Grip\kẹp lấy.

	"Đánh trả! Fire Punch!"

	A Dương đối thủ một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ, phát ra một đạo chỉ lệnh, chỉ gặp Blaziken lập tức giơ cánh tay lên, nắm đấm như là lò xo đồng dạng cấp tốc cuốn qua một đoàn liệt diễm đánh ra, ầm!

	Thiếp thân Machop lập tức bị ngọn lửa gà đánh lui ra ngoài, ngã xuống sân bãi biên giới, trong nháy mắt mất đi ý thức chiến đấu.

	"Machop!" A 