Chương 1049: Còn sống cấm kỵ vũ khí

	Trên không trung.

	Ninetales tạo nên đường kính ước 7 1.6 gạo Siêu đại quy mô Ice Moon làm vô số Fairy năng lượng vật dẫn.

	Ngay sau đó, 2 4 con Lunatone, 4 8 con Togetic, 4 9 con Ribombee, đều sử xuất tuyệt chiêu của mình.

	Vô luận là Dazzling Gleam, vẫn là Moonblast, đều tăng lên trên diện rộng Ice Moon năng lượng ẩn chứa.

	Ngoại trừ bọn chúng bên ngoài, Gardevoir, Mawile, Mismagius, Togekiss, cũng phóng xuất ra khổng lồ Fairy năng lượng.

	Làm Ice Moon chiến thuật hạch tâm một trong, Mega Altaria bắt đầu vận dụng Fairy Aura, đồng thời điều tiết trên trăm đạo Fairy hệ chiêu thức ——

	Nếu như là lúc trước, Altaria quả quyết làm không đến nước này, thế nhưng là trải qua Tapu Fini đặc huấn, hoàn thành "Fairy chưởng khống" đạo này đặc huấn về sau, nó đối với Fairy năng lượng chưởng khống đã đạt đến cảnh giới cực cao, lại thêm đến tiếp sau "Sinh mệnh chưởng khống" cùng "Tự nhiên chưởng khống" những này đặc huấn, Altaria Fairy Aura đã phát sinh chất biến, không khó hoàn thành bây giờ cái này hành động vĩ đại.

	Gần trăm con Pokémon vây quanh cái này Siêu đại quy mô Ice Moon, mỗi cái Pokémon trước người đều ngưng tụ ra quang mang chói mắt Fairy hệ năng lượng, tại bao khỏa toàn bộ bầu trời Fairy Aura điều tiết dưới, những này Fairy năng lượng chậm rãi hóa thành điểm điểm quang mang, tựa như đom đóm chui vào Ice Moon bên trong.

	Theo Fairy năng lượng tụ tập, Ice Moon càng ngày càng sáng, nhan sắc cũng dần dần tiếp cận vi Fairy năng lượng nhan sắc.

	"Cái này. . ." Liên minh truyền thông trên trực thăng, phóng viên Mira nhìn xem tôn này Ice Moon, nuốt ngụm nước miếng, sau đó toàn thân run rẩy lên.

	Toàn bộ máy bay trực thăng tại tôn này Ice Moon trước mặt nhỏ bé vô cùng, nàng cảm giác mình tựa như là thấy được chân chính mặt trăng, tại đầy trời Fairy năng lượng hội tụ lúc, tôn này Ice Moon càng là bị nàng một loại cực kì cảm giác thần thánh.

	Fairy năng lượng chảy vào, cũng đại biểu cho thời gian trôi qua. . .

	Mỗi một cái Pokémon phóng thích Fairy năng lượng tốc độ đều rất chậm, bởi vì Altaria tinh lực có hạn, nếu như quá mức nhanh chóng, có thể sẽ dẫn đến nó tinh lực không đủ không cách nào chiếu cố đến chi tiết, từ đó thất bại trong gang tấc.

	Có dưới đáy bảy vị đỉnh cấp cường giả vì chính mình tranh thủ thời gian, Teiju gắng đạt tới một lần đúng chỗ, không cho phép ở giữa xuất hiện bất kỳ sai lầm.

	Mà lại lấy Ninetales thể lực, chỉ sợ không cách nào ngưng tụ cái thứ hai như thế quy mô Ice Moon. . .

	"Nhất định phải ghi chép lại nó vẫn lạc một nháy mắt! !" Mira trong lòng hô to.

	Nàng đã ý thức được cái này Nguyệt Vẫn kế hoạch điên cuồng. . . Cái này có lẽ sẽ là năm gần đây Hoenn lớn nhất tin tức, tiếp xuống số một điểm nóng!

	Giờ này khắc này, tại Ice Moon tụ tập năng lượng thời điểm, Rotom Pokedex cũng tại kiểm trắc năng lượng trong đó đến cùng có bao nhiêu khổng lồ, cũng lấy dấu hiệu hình thức truyền đến Hoenn trụ sở liên minh.

	Hoenn liên minh chỗ có cấm kỵ vũ khí, có độc lập một bộ uy lực tính toán công thức, trong đó dính đến vật liệu học cùng năng lượng học cùng nó chi nhánh, bao quát năng lượng tụ biến học, năng lượng phản ứng học chờ nhiều cái học vấn, nếu như nói, nguyên bản một đơn vị năng lượng chỉ có thể bộc phát ra "10" uy lực, nhưng khi loại này năng lượng cùng một đơn vị đặc biệt năng lượng tổ hợp cũng tăng thêm áp súc về sau, liền rất có thể bộc phát ra siêu việt thông thường mấy trăm mấy ngàn lần uy lực, lực phá hoại phi thường khủng bố.

	"Năng lượng phản ứng kịch liệt, phản ứng trình độ trước mắt chính đang tăng lên không ngừng."

	Hoenn trong liên minh, đông đảo nghị viên một mực tại chú ý tôn này Siêu đại quy mô Ice Moon hình thành, theo năng lượng phản ứng tăng lên, Ice Moon năng lượng ẩn chứa càng ngày càng nhiều, mọi người sắc mặt hiện lên một tia động dung.

	Tôn này Ice Moon dẫn bạo sau năng lượng, đã có thể đạt tới Hoenn liên minh uy lực nhỏ nhất cấm kỵ vũ khí một phần mười.

	Thậm chí tiếp tục kéo dài, có thể so sánh một chút cỡ nhỏ địa khu Pokémon liên minh áp đáy hòm bài.

	Những cái kia cấm kỵ vũ khí là có được cường đại lực uy hiếp vũ khí, có thể giao phó một chút thế lực tiềm lực chiến tranh to lớn cùng hiển hách thế giới địa vị, từ một loại nào đó ý trở lên, so một vị League Champion còn muốn tác dụng uy hiếp lực, chỉ bất quá, so sánh dưới, một vị League Champion hành động khả năng càng thêm linh hoạt, cũng không phải là những cái kia cứng nhắc vũ khí có thể so sánh được, cho nên ngoại trừ uy hiếp dùng, những này có cực lớn ảnh hưởng xấu cấm kỵ vũ khí cơ hồ không có ra sân chỗ trống, càng nhiều thời điểm, đại biểu nhân loại đỉnh cấp chiến lực vẫn là League Champion.

	Dù sao, loại này cấm kỵ vũ khí đặc điểm lớn nhất liền là uy lực cường hoành, địch ta không phân, lại phát động sau không cách nào khống chế, bằng không thì cũng sẽ không bị mang theo cấm kỵ hai chữ.

	Số 127 thuỷ vực, phía trên đại dương, từ Wallace cùng Bonney Thiên Vương phối hợp với nhau, một khối Ice\băng đại lục sinh ra, đám người cùng Kyogre tác chiến phạm vi thành công thu nhỏ đến Ice\băng chi đại lục trung tâm thông hướng biển cả thuỷ vực chỗ.

	Đây là Kyogre chính mình đập nát, cũng là Wallace bọn người cố ý chuẩn bị cho nó chiến trường.

	Một bên khác, long sứ cường giả Lance, Hoenn League Champion Steven chiến lực trác tuyệt, thành công bằng vào hai người chi lực áp chế Primal Groudon, đưa cho đông đảo Thiên Vương sung túc chậm ép thời gian.

	Phoebe, Sidney, Drake ba người hoàn thành phối hợp về sau, suất trước rút lui, cùng lúc đó rút lui còn có số 127 thuỷ vực đông đảo liên minh hạm đội, chỉ để lại hai chiếc viễn trình thao túng tự sát thức chiến hạm làm cuối cùng quấy nhiễu hai con Siêu cổ đại Pokémon thủ đoạn, để phòng bất cứ tình huống nào.

	"Đại khái có thể băng phong bọn chúng mấy giây?"

	"Lấy 5 lần nếm thử kết quả đến xem, Groudon ước chừng 3 giây tả hữu liền có thể hòa tan băng phong, mà Kyogre thì cần muốn 4 giây tả hữu mới có thể kiếm thoát."

	"Đầy đủ."

	Có thể có được đáp án này, đã rất để Teiju hài lòng, cái này 3, 4 giây, chính là liên minh Thiên Vương, các quán quân rút lui thời gian, cũng là Ice Moon vẫn lạc thời gian.

	Theo thời gian trôi qua, mọi nhân loại cường giả cùng Siêu cổ đại Pokémon kinh lịch vô số hồi hợp chiến đấu về sau, đã thăm dò rõ ràng bọn chúng phong cách chiến đấu, xác định hành động của bọn nó phương thức, cho nên, Ice Moon kế hoạch lập tức liền muốn bắt đầu thi hành.

	Trên không trung, Ice Moon năng lượng phản ứng ba động đã đạt đến cực hạn, tại Hoenn liên minh đạt được số liệu bên trong, tôn này Ice Moon năng lượng phản ứng đã cực kì tiếp cận nhất tiểu quy mô cấm kỵ vũ khí.

	Trong thời gian này, Teiju chuẩn bị bao nhiêu thời gian ?

	Tiếp cận nửa giờ, nửa giờ, liền sáng tạo ra một cái so sánh cấm kỵ vũ khí tồn tại, cái này hiệu suất, làm cho cả Pokémon liên minh rung động.

	"Đây quả thực là còn sống cấm kỵ vũ khí."

	"Cái này hạch tâm chiến thuật tiềm lực. . ."

	Kanto địa khu, Indigo Plateau, ngồi trên ghế chú ý trận đại chiến này Agatha bà bà lắc đầu, nàng sống hơn nửa đời người, vẫn là lần đầu nhìn thấy khoa trương như vậy tuyệt chiêu.

	"So với hắn ban sơ sử dụng thời điểm càng thành thục hơn."

	"Bây giờ xem ra, quả nhiên là Xerneas." Kalos địa khu, đại minh tinh kiêm League Champion Diantha cũng đang chú ý nơi này, nếu như nói đương thời chi trung Teiju là Trainer bên trong đối Fairy thuộc tính nghiên cứu sâu nhất, như vậy Diantha rất có thể chính là người thứ hai.

	Nàng vương bài Gardevoir, có siêu năng cùng Fairy hai đại thuộc tính, từng cùng Teiju lúc chiến đấu, Diantha liền đối với Altaria kia áp chế Gardevoir đặc biệt lực lượng vô cùng hiếu kỳ, chú ý cho tới bây giờ, trong nội tâm nàng suy đoán rốt cục được chứng minh.

	Truyền thừa Trainer.

	Đạt được trong truyền thuyết Pokémon bộ phận lực lượng Trainer, được xưng là truyền thừa Trainer, bọn hắn không nhất định thực lực rất mạnh, nhưng mỗi một người đều có không giống bình thường năng lực, cách nay mới thôi sớm nhất một vị truyền thừa Trainer, là ba trăm năm trước Ecruteak City vị kia có thể cùng Ho-Oh liên hệ người.

	Cấm kỵ vũ khí ý nghĩa ở chỗ uy hiếp, không chỉ có là uy khiếp nhân loại, cũng là uy hiếp trong truyền thuyết Pokémon, cả hai địa vị cùng cấp, cũng chỉ có trong truyền thuyết Pokémon lực lượng mới có thể so sánh cấm kỵ vũ khí, đây là để Diantha vững tin mình phán đoán nguyên nhân căn bản.Chương 1049: Còn sống cấm kỵ vũ khí

	Trên không trung.

	Ninetales tạo nên đường kính ước 7 1.6 gạo Siêu đại quy mô Ice Moon làm vô số Fairy năng lượng vật dẫn.

	Ngay sau đó, 2 4 con Lunatone, 4 8 con Togetic, 4 9 con Ribombee, đều sử xuất tuyệt chiêu của mình.

	Vô luận là Dazzling Gleam, vẫn là Moonblast, đều tăng lên trên diện rộng Ice Moon năng lượng ẩn chứa.

	Ngoại trừ bọn chúng bên ngoài, Gardevoir, Mawile, Mismagius, Togekiss, cũng phóng xuất ra khổng lồ Fairy năng lượng.

	Làm Ice Moon chiến thuật hạch tâm một trong, Mega Altaria bắt đầu vận dụng Fairy Aura, đồng thời điều tiết trên trăm đạo Fairy hệ chiêu thức ——

	Nếu như là lúc trước, Altaria quả quyết làm không đến nước này, thế nhưng là trải qua Tapu Fini đặc huấn, hoàn thành "Fairy chưởng khống" đạo này đặc huấn về sau, nó đối với Fairy năng lượng chưởng khống đã đạt đến cảnh giới cực cao, lại thêm đến tiếp sau "Sinh mệnh chưởng khống" cùng "Tự nhiên chưởng khống" những này đặc huấn, Altaria Fairy Aura đã phát sinh chất biến, không khó hoàn thành bây giờ cái này hành động vĩ đại.

	Gần trăm con Pokémon vây quanh cái này Siêu đại quy m