Chương 455: Nhất tâm nhị dụng

	"A, kỳ quái a..."

	Sau hai giờ, Teiju minh tưởng pháp liền chậm rãi nhập môn.

	Tốn hao thời gian dài như vậy, lúc đầu Teiju còn tưởng rằng không đúng chỗ nào, bất quá hơi giữ vững được dưới, hắn liền ngây ngẩn cả người.

	"Loại cảm giác này là..."

	Rõ ràng toàn thân nhiệt lưu xông vào đầu óc, nhưng trong đầu của hắn lại cảm giác một trận thanh lương, để Teiju toàn thân run rẩy một chút, bất quá hắn lập tức liền thích ứng loại cảm giác này.

	Rất thư thái.

	Ngoại trừ ban đầu kia một chút kích thích, loại cảm giác này chậm rãi hòa hoãn xuống tới, bất quá Teiju vẫn có thể cảm giác được trong đầu loại kia buông lỏng cảm giác.

	Lần trước xuất hiện loại cảm giác này là lúc nào rồi?

	Vừa mới xoát xong một bộ 5 lớn tuổi thi 3 năm mô phỏng sau đó cút ngay đi chơi game, rất thư thái.

	"Thật dễ dàng, đây chính là Calm Mind\minh tưởng lúc trạng thái a ? Đã dạng này... Kia một mực bảo trì cái trạng thái này cũng rất tốt a!"

	Teiju tâm thần bắt đầu thả bản thân, các loại suy nghĩ nổi lên, bắt đầu hưởng thụ loại trạng thái này, bất quá "Oanh" một chút, Teiju nghĩ tới điều gì, lại là sững sờ.

	"Minh tưởng pháp bên trên ghi chú, Calm Mind\minh tưởng lúc tuyệt đối không nên suy nghĩ lộn xộn, nhất định phải suy nghĩ một lòng, chỉ có dạng này mới có thể bảo trì Calm Mind\minh tưởng trạng thái... Nhưng ta vừa mới suy nghĩ cũng không biết hiện lên nhiều ít, vì cái gì còn có thể duy trì Calm Mind\minh tưởng trạng thái ? !"

	Lập tức Teiju liền kinh trụ, thẳng đến hô hấp loạn, hắn Calm Mind\minh tưởng trạng thái mới biến mất.

	Lại lấy ra minh tưởng pháp sách nhỏ nhìn mấy lần, Teiju cơ hồ có thể xác nhận, vừa rồi hắn tại Calm Mind\minh tưởng bên trong suy nghĩ lung tung là phi thường kiêng kỵ, thế nhưng là tại hô hấp đều đặn lúc, hắn Calm Mind\minh tưởng trạng thái vậy mà không có theo nghĩ sự tình khác mà biến mất!

	"Cái này là chuyện gì xảy ra ?" Teiju trăm mối vẫn không có cách giải.

	Chẳng lẽ là minh tưởng pháp ghi chú có sai ? Cái này cơ bản không có khả năng...

	"Hay là mình thiên phú dị lẫm ? !" Nghĩ đến cái này khả năng, Teiju đáng xấu hổ cười cười, sau đó cả người đều mê.

	Chưa từ bỏ ý định lại thử mấy lần, Teiju rốt cục có thể xác định, hắn có thể tại Calm Mind\minh tưởng thời điểm làm sự tình khác.

	Chỉ phải gìn giữ hô hấp tiết tấu, không để cho mình quá kích động, khẩn trương, tránh cho khoảng cách vận động, vậy hắn liền có thể thời khắc duy trì Calm Mind\minh tưởng!

	"Một hai ba bốn năm sáu bảy..."

	"A ô nga a ngô cá..."

	Teiju lại thử bảo trì Calm Mind\minh tưởng thời điểm nói chuyện, quả nhiên nói chuyện sẽ làm nhiễu hô hấp, phá hư Calm Mind\minh tưởng trạng thái.

	Đại khái lại trải qua một giờ nếm thử, Teiju đến có kết luận.

	Hắn có thể tại Calm Mind\minh tưởng thời điểm nhất tâm nhị dụng! !

	Không cần tinh thần tập trung, liền có thể tiến hành Calm Mind\minh tưởng, rèn luyện Inner Focus\tinh thần lực!

	"Vì cái gì đây ? Chẳng lẽ là bởi vì xuyên qua nguyên nhân... Thân thể cùng người bình thường có chỗ dị thường ? !"

	Teiju bản muốn liên lạc hạ Thắng Tông đại sư cho hắn cái kia thông tin phương thức tuân hỏi một chút, bất quá nghĩ nghĩ, Teiju từ bỏ hành động này, dự định một người đi đầu tìm tòi.

	Hiện đang mới thôi, Calm Mind\minh tưởng còn không có mang đến cho hắn ảnh hưởng không tốt gì, ngược lại để hắn phát hiện mình ngoài ý liệu Calm Mind\minh tưởng thiên phú, Teiju giống như là phát hiện cái gì đại lục mới, không ngừng tiến hành nếm thử.

	Hắn nếm thử phương hướng, chủ yếu tập trung ở nói chuyện.

	Teiju muốn tìm ra lúc nói chuyện không phá hư hô hấp tiết tấu phương pháp, "Hiện tại loại trạng thái này liền đã phi thường tốt, nếu có thể ở Calm Mind\minh tưởng đồng thời lưng một vài thứ, lý giải một chút tri thức, nhưng có thể tạo được làm ít công to hiệu quả, dù sao Calm Mind\minh tưởng trạng thái thời điểm đại não loại kia thanh tỉnh cảm giác sảng khoái không phải giả."

	"Nếu là còn có thể nói chuyện, vậy ta liền có thể trong đối chiến lấy loại này cực kỳ thanh tỉnh, đại não sinh động trạng thái tiến hành thế cục quan sát, phán đoán, cho Pokémon ra lệnh, có thể để cho ta giảm bớt sai lầm cơ cùng lúc tìm tới thích hợp nhất tiến công thời cơ..."

	Những vật này đều là trời sinh, có người trời sinh liền tương đối thông minh, có người trời sinh liền lại càng dễ tập trung tinh thần, mặc dù hậu thiên cũng có thể tiến hành rèn luyện, nhưng phương pháp khó tìm, độ khó cũng rất cao, cho nên khi Teiju phát hiện mình có thể thông qua Calm Mind\minh tưởng trạng thái tăng cường mình phương diện này ý thức thời điểm, giống như là trúng số đồng dạng vui vẻ.

	"Trách không được. . . Trách không được khi còn bé học tập bồi dưỡng tri thức mặc dù cảm giác gian nan tối nghĩa, nhưng còn có thể một đường kiên trì nổi, không có đụng phải cái gì quá lớn khó khăn, bây giờ suy nghĩ một chút nhìn, mặc dù kiếp trước thành thục tư duy mang cho mình không tệ năng lực phân tích, nhưng mình Inner Focus\tinh thần lực dị thường, cũng hẳn là gián tiếp làm phụ trợ công hiệu!"

	Nhất tâm nhị dụng!

	Chỉ cực hạn tại Calm Mind\minh tưởng lúc, đương Teiju nếm thử hai cánh tay chép viết văn, liền lần nữa đến có kết luận.

	Bất quá cái này đã đủ rồi, có cái này bản lĩnh, vậy hắn có thể làm rất nhiều chuyện, thêm ra rất nhiều nhàn rỗi thời gian, "Tiếp tục luyện tập!"

	...

	...

	Trong bất tri bất giác, Teiju đắm chìm trong Calm Mind\minh tưởng trạng thái đã không biết bao lâu.

	Thỉnh thoảng luyện tập Calm Mind\minh tưởng lúc nói chuyện, thỉnh thoảng nếm thử tiếp theo bên cạnh Calm Mind\minh tưởng vừa đi học, Teiju quên cả trời đất, thẳng đến A Dương gọi hắn đi ăn cơm chiều, cái này mới thức tỉnh trở về.

	"Cơm tối quen ?"

	Teiju kinh ngạc, làm cơm tối lúc đầu đoạn thời gian này đều là hắn nhiệm vụ... Bất quá xem ra, tựa hồ là bởi vì chính mình quá mê muội ở đây, làm trễ nải thời gian, A Dương bọn hắn liền không có gọi mình đi làm cơm.

	"Đúng vậy a, liền chờ ngươi." A Dương nói.

	"Tốt a, cái này đi."

	Lúc ăn cơm, Teiju cũng một mực không quan tâm, nếm thử vừa ăn cơm một bên Calm Mind\minh tưởng, bất quá hậu quả của việc làm như vậy, liền là cuối cùng bị sặc mình, cái này còn để Teiju bị không ít người trêu chọc một phen.

	"..." Teiju.

	"Ngươi thế nào ? Làm sao cảm giác ngươi phát sinh một điểm biến hóa ? !"

	Bạch Thành tò mò nhìn Teiju, hắn phát hiện, Teiju trên người Aura xuất hiện sửa đổi rất nhỏ!

	"Có sao? Đoán chừng là ảo giác của ngươi." Teiju nói.

	"Tốt a tốt a, ảo giác liền ảo giác đi." Bạch Thành nhún vai.

	Teiju cười.

	Bí mật này Teiju tạm thời giấu ở trong lòng, đồng thời Teiju còn muốn lần nữa tiến hành một lần tiến hóa Mega nếm thử!

	Nếu như Calm Mind\minh tưởng lúc tiến hành tiến hóa Mega, sẽ phát sinh cái gì đâu?

	Sẽ có hay không có cái gì cải biến ? !

	"Psychic cường đại tới trình độ nhất định thậm chí có thể giúp Pokémon tiến hóa... Mặc dù ta cái này vẻn vẹn xem như Psychic hình thức ban đầu bên trong hình thức ban đầu, căn bản không coi là gì, nhưng bởi vì chính mình tính đặc thù... Giống như có không giống biến hóa, đáng giá thử một lần!"

	Teiju nhanh chóng ăn cơm xong.

	Đêm nay hắn còn phải lại đi thử một chút minh tưởng pháp, kết hợp phía trên ghi chú toàn diện nếm thử một phen.

	Mặc dù bây giờ hắn không có cảm giác tinh thần lực của mình có cái gì thực chất tăng lên, nhưng vẻn vẹn dưới mắt nhìn thấy mấy cái này chỗ tốt, liền để Teiju minh bạch minh tưởng pháp đối tại tầm quan trọng của mình!

	Ngày kế tiếp, Reiko tìm tới cửa, dự định quan chiến hôm nay Gym thi đấu, đồng thời đây cũng là, Teiju lần đầu dự định trong đối chiến nếm thử loại trạng thái này.

	"Đối thủ lại là một người mới Trainer, xem ra Fallarbor Gym rất thụ người mới ưu ái nha..."

	Teiju có chút hồi ức, sau đó lập tức làm ra dự định, "Nói đến, Reiko cũng có một con Beedrill, vậy lần này... Liền phái Beedrill cùng Ariados đi!"Chương 455: Nhất tâm nhị dụng

	"A, kỳ quái a..."

	Sau hai giờ, Teiju minh tưởng pháp liền chậm rãi nhập môn.

	Tốn hao thời gian dài như vậy, lúc đầu Teiju còn tưởng rằng không đúng chỗ nào, bất quá hơi giữ vững được dưới, hắn liền ngây ngẩn cả người.

	"Loại cảm giác này là..."

	Rõ ràng toàn thân nhiệt lưu xông vào đầu óc, nhưng trong đầu của hắn lại cảm giác một trận thanh lương, để Teiju toàn thân run rẩy một chút, bất quá hắn lập tức liền thích ứng loại cảm giác này.

	Rất thư thái.

	Ngoại trừ ban đầu kia một chút kích thích, loại cảm giác này chậm rãi hòa hoãn xuống tới, bất quá Teiju vẫn có thể cảm giác được trong đầu loại kia buông lỏng cảm giác.

	Lần trước xuất hiện loại cảm giác này là lúc nào rồi?

	Vừa mới xoát xong một bộ 5 lớn tuổi thi 3 năm mô phỏng sau đó cút ngay đi chơi game, rất thư thái.

	"Thật dễ dàng, đây chính là Calm Mind\minh tưởng lúc trạng thái a ? Đã dạng này... Kia một mực bảo trì cái trạng thái này cũng rất tốt a!"

	Teiju tâm thần bắt đầu thả bản thân, các loại suy nghĩ nổi lên, bắt đầu hưởng thụ loại trạng thái này, bất quá "Oanh" một chút, Teiju nghĩ tới điều gì, lại là sững sờ.

	"Minh tưởng pháp bên trên ghi chú, Calm Mind\minh tưởng lúc tuyệt đối không nên suy nghĩ lộn xộn, nhất định phải suy nghĩ một lòng, chỉ có dạng này mới có thể bảo trì Calm Mind\minh tưởng trạng thái... Nhưng ta vừa mới suy nghĩ cũng không biết hiện lên nhiều ít, vì cái gì còn có thể duy trì Calm Mind\minh tưởng trạng thái ? !"

	Lập tức Teiju liền kinh trụ, thẳng đến hô hấp loạn, hắn Calm Mind\minh tưởng trạng thái mới biến mất.

	Lại lấy r