Chương 420: Tiến về Alola địa khu

	Phát tới tin tức người là Thắng Tông đại sư, Teiju thành lập Gym lúc Thắng Tông đại sư đáp ứng hội đưa cho Teiju một kiện lễ vật, chỉ bất quá bởi vì Thắng Tông đại sư ở xa Alola địa khu tiến hành trọng yếu khảo sát duyên cớ không cách nào phân thân, mà thông tri Teiju nguyên nhân, thì là bởi vì đối phương dự định tặng cùng Teiju đồ vật là một cái Pokemon Egg.

	Pokemon Egg ấp lúc đầu không có như vậy giảng cứu, bất quá Thắng Tông đại sư lại là cái người ý tứ, cho rằng Pokemon Egg ấp hoàn cảnh tốt nhất còn tại Alola, nếu không hoặc nhiều hoặc ít hội mang đến một chút mặt trái ảnh hưởng, đối ấp ra Pokémon Growth\trưởng thành có chỗ xấu.

	"Pokemon Egg ?"

	Teiju trên mặt mờ mịt, Thắng Tông đại sư chưa hề nói là cái gì Pokemon Egg, nhưng nghĩ đến không phải phổ thông Pokémon, mà lại Thắng Tông đại sư như thế chú trọng cái này Pokémon ấp, còn để Teiju tại ấp trước chạy tới tự mình chứng kiến ấp, vậy dĩ nhiên là đối cái này Pokémon ôm lấy rất cao chờ mong.

	Chỉ là Teiju lại đoán không được Thắng Tông đại sư đưa Pokemon Egg dụng ý. . . Thậm chí không tiếc để hắn từ Hoenn chạy tới Alola, một cái Pokemon Egg có trọng yếu như vậy a ?

	Nhưng mặc kệ Teiju có cái gì suy đoán, Alola chi hành vẫn là xác định được, hắn dự định ngày mai tiến về Alola máy bay, Teiju nhất định phải cưỡi Altaria đi suốt đêm hướng sân bay.

	Ula'ula Island làm Alola địa khu lớn nhất hòn đảo, có một tòa Alola bên trong nhất hiểm trở rét lạnh núi ——

	Mount Lanakila.

	Thắng Tông đại sư tại xin miễn lấy Aether Foundation giữ lại về sau, liền đi tới Mount Lanakila chỗ Ula'ula Island bên trên, bởi vì nơi này là trên tay hắn Pokemon Egg tốt nhất ấp hoàn cảnh.

	Malie City là Alola địa khu Ula'ula Island một tòa thành trấn, một nhà trong đó trong khách sạn, Thắng Tông đại sư đem Pokemon Egg cất kỹ, bắt đầu xuất ra một bản đặc biệt thư tịch.

	Đây là hắn tại phụ trợ lấy Aether Foundation nghiên cứu lúc chỗ sửa sang lại một chút liên quan tới cứu cực dị thú cùng cứu cực chi động tư liệu.

	"Lúc đầu xem trọng thiếu niên cũng phát triển đến bây giờ độ cao, là thời điểm nên làm quyết định."

	Thắng Tông đại sư lật ra vài trang, bởi vì tại Alola nghiên cứu làm trễ nải hắn thời gian hai năm, Teiju tốc độ phát triển nằm ngoài sự dự liệu của hắn, theo tuổi tác càng lúc càng lớn, Thắng Tông muốn đem tự mình biết biết truyền thừa tiếp suy nghĩ cũng càng ngày càng nặng.

	. . .

	. . .

	"A Dương, Gym tạm thời trước ngừng quán xử lý đi, giải thích công việc liền nhờ ngươi."

	"Không có vấn đề, yên tâm đi thôi." A Dương miệng đầy đáp ứng.

	Teiju cũng rất bất đắc dĩ, mở quán ngày thứ hai liền muốn tạm thời quan bế Gym, đoán chừng hắn cũng là đầu như nhau.

	Bất quá hắn hẳn là rất nhanh liền có thể gấp trở về, không được bao lâu thời gian.

	Bởi vì Akaya cùng A Dương tạm thời không có Trainer thân phận nguyên nhân, cho nên bọn hắn còn không thể thay thế Teiju làm đại diện Gym Leader, Teiju rời đi trong khoảng thời gian này dự định để bọn hắn đi xin một chút.

	Hiện tại xin Trainer thân phận rất dễ dàng, liền xem như gia đình bình thường cũng chịu gánh lên, từ trước đó duy nhất một lần giao nạp hình thức cải thành nộp thuế phương án.

	Chỉ cần là tuổi tròn mười tuổi liên minh công dân tiến hành Trainer kiểm tra sức khoẻ hợp cách, lại lấy năm làm đơn vị đúng hạn nộp thuế, đồng thời có được một chỉ thuộc về mình Pokémon sau là được rồi.

	Các tòa thành thị vì thuận tiện Trainer cơ sở công trình sẽ không miễn phí cung ứng, nộp thuế theo Teiju rất hợp lý.

	So với trước đó trở thành Trainer phương thức, quy định này rất nhân tính hóa, giao nạp một năm thuế, trải qua một năm lữ hành, làm ngươi phát hiện ngươi không thích hợp làm Trainer lúc, coi như từ bỏ tiếp tục nộp thuế bỏ qua Trainer thân phận cũng sẽ không như vậy thương cân động cốt.

	Bất quá phần lớn người khó khăn nhất vẫn là làm Trainer cái thứ nhất Pokémon thực sự không dễ làm tới tay.

	Ngoại trừ hướng liên minh xin, người khác đưa tặng, mình bắt giữ bên ngoài, tựa hồ cũng không có cái gì phương pháp khác.

	Blue Furries bọn nhỏ muốn trở thành Trainer tự nhiên rất dễ dàng, chẳng những không cần tại Starter Pokemon phía trên đau đầu, liền ngay cả giao nạp thuế cũng có chính sách ưu đãi, bởi vì bọn hắn toàn diện đều có thể tại Fallarbor Gym hạ trên danh nghĩa Gym học đồ thân phận, có cái thân phận này về sau, không phải Trainer người xin trở thành Trainer dễ như trở bàn tay, thậm chí Gym hàng năm một cái tiến cử danh ngạch, còn có thể tiến hành nhất định kỳ hạn miễn thuế.

	"Còn có, có thể tạm thời không cho nhỏ Beautifly bọn chúng tiến hành huấn luyện, về phần Chimera lá hạt giống tạm thời không muốn gieo xuống, chờ ta trở lại lại nói."

	"Nếu như bọn chúng không nguyện ý ở tại Pokeball bên trong, có thể để bọn chúng một mực tại Gym hậu hoa viên nghỉ ngơi, bất quá muốn chằm chằm một chút bọn chúng có chút thực vật cũng không thể quá nhiều ăn , đợi lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết là nào."

	Trên thực tế từ hai tháng trước bắt đầu, những này tiểu côn trùng huấn luyện liền đã dừng lại.

	Đều là tại làm một chút làm nóng người hoạt động tránh cho thân thể rỉ sét, đối với chiến đấu lạnh nhạt, bốn tháng, ngoại trừ đã tiến hóa hoàn thành nhỏ Beautifly, Dustox, Butterfree, Beedrill, Vivillon bên ngoài, Surskit cũng thành công tiến hóa làm Masquerain, về phần Pineco cùng Spinarak, tự nhiên cũng không có có ngoài ý muốn tiến hóa.

	"Ta hiểu được." A Dương liên tục gật đầu.

	Teiju lại nghĩ đến một chút cần nhắc nhở địa phương, hắn cũng không có áp chế những này tiểu côn trùng tốc độ tiến hóa, dinh dưỡng đi theo, bọn chúng tiến hóa nước chảy thành sông, bất quá chỉ là bình thường nhất tiến hóa, thực lực, cùng phổ thông Trainer huấn luyện một hai năm chủ lực Pokémon hẳn là không sai biệt lắm, bất quá khó khăn nhất đối phó, kỳ thật vẫn là bọn chúng cân đối kỹ xảo.

	Nếu như không có League Conference mấy chục mạnh thực lực tiêu chuẩn, nghĩ bằng vào thực lực áp chế những này tiểu côn trùng căn bản là nằm mơ.

	Teiju cũng không có huấn luyện những này tiểu côn trùng chiêu thức lực sát thương, toàn bộ cường điệu tại cân đối phương diện huấn luyện, nhưng tha là như thế này Fallarbor Gym định vị tại Hoenn Gym bên trong cũng hẳn là tính trung đẳng tiêu chuẩn, nếu như Teiju còn huấn luyện đám Pokemon tuyệt chiêu uy lực, cái kia đạo quán cấp bậc đoán chừng sẽ tăng lên đến ác mộng độ khó.

	"Một điểm cuối cùng, trong thời gian này ta sẽ đem Beautifly đặt ở Fallarbor Gym, nếu như ta không tại trong lúc đó có người gây chuyện, ngươi liền cùng Beautifly cùng một chỗ giải quyết, nếu như không cách nào giải quyết, kia liền đi tìm tìm Jenny tiểu thư xin giúp đỡ." Teiju nói.

	Tuy nói Teiju đoán chừng lần này Alola chi hành thời gian sẽ không quá lâu, nhưng nếu như thật gặp được tính tình vội vàng xao động người khiêu chiến chết sống đợi không được Gym mở quán tiến hành gây chuyện lời nói, vậy cũng rất làm người nhức đầu.

	"Có Beautifly ở đây, có người dám nháo sự nhất định sẽ làm cho hắn khóc trở về!" A Dương cười hắc hắc.

	Beautifly thực lực, tới tiến hành Gym khiêu chiến Trainer nhưng không phải là đối thủ.

	"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ngươi không có Trainer thân phận không cách nào đảm nhiệm đại diện Gym Leader, cấp cho huy chương cũng không có pháp luật hiệu ứng, nếu như không ai tra cũng liền lừa gạt tới, nhưng nếu như bị xét xử đến là hội trừ đi Gym đánh giá, Fallarbor Gym vừa mới thành lập, vẫn là không nên mạo hiểm tốt."

	Chuẩn bị xong hết thảy, Teiju liền tạm thời cáo biệt Blue Furries đám người, trực tiếp mang theo Altaria chờ năm con Pokémon tiến về sân bay chỗ thành thị.

	Tiến về Alola cũng không giống như đi Kanto, Sinnoh này địa phương, Alola quá xa, cũng chỉ có máy bay có thể để cho Teiju trong khoảng thời gian ngắn đến bên kia.Chương 420: Tiến về Alola địa khu

	Phát tới tin tức người là Thắng Tông đại sư, Teiju thành lập Gym lúc Thắng Tông đại sư đáp ứng hội đưa cho Teiju một kiện lễ vật, chỉ bất quá bởi vì Thắng Tông đại sư ở xa Alola địa khu tiến hành trọng yếu khảo sát duyên cớ không cách nào phân thân, mà thông tri Teiju nguyên nhân, thì là bởi vì đối phương dự định tặng cùng Teiju đồ vật là một cái Pokemon Egg.

	Pokemon Egg ấp lúc đầu không có như vậy giảng cứu, bất quá Thắng Tông đại sư lại là cái người ý tứ, cho rằng Pokemon Egg ấp hoàn cảnh tốt nhất còn tại Alola, nếu không hoặc nhiều hoặc ít hội mang đến một chút mặt trái ảnh hưởng, đối ấp ra Pokémon Growth\trưởng thành có chỗ xấu.

	"Pokemon Egg ?"

	Teiju trên mặt mờ mịt, Thắng Tông đại sư chưa hề nói là cái gì Pokemon Egg, nhưng nghĩ đến không phải phổ thông Pokémon, mà lại Thắng Tông đại sư như thế chú trọng cái này Pokémon ấp, còn để Teiju tại ấp trước chạy tới tự mình chứng kiến ấp, vậy dĩ nhiên là đối cái này Pokémon ôm lấy rất cao chờ mong.

	Chỉ là Teiju lại đoán không được Thắng Tông đại sư đưa Pokemon Egg dụng ý. . . Thậm chí không tiếc để hắn từ Hoenn chạy tới Alola, một cái Pokemon Egg có trọng yếu như vậy a ?

	Nhưng mặc kệ Teiju có cái gì suy đoán, Alola chi hành vẫn là xác định được, hắn dự định ngày mai tiến về Alola máy bay, Teiju nhất định phải cưỡi Altaria đi suốt đêm hướng sân bay.

	Ula'ula Island làm Alola địa khu lớn nhất hòn đảo, có một tòa Alola bên trong nhất hiểm trở rét lạnh núi ——

	Mount Lanakila.

	Thắng Tông đại sư tại xin miễn lấy Aether Foundation giữ lại về sau, liền đi tới Mount Lanakila chỗ Ula'ula Island bên trên, bởi vì nơi này là trên tay hắn Pokemon Egg tốt nhất ấp hoàn cảnh.

	Malie