Đối với Teiju, Hoành Thôn ngay từ đầu không có cảm giác có cái gì địa phương đặc thù, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn càng ngày càng xem trọng Teiju.

	Altaria cùng Swampert chiến bình một lần kia, thì là Hoành Thôn đối Teiju đánh giá lên cao bắt đầu.

	"Hắn tại bồi dưỡng bên trên rất có một bộ, mỗi cái Pokémon đều độc nhất vô nhị, cụ thể một chút tới nói, Pokémon cá thể sắc thái rất mạnh, không thể dùng lẽ thường suy nghĩ, trừ cái đó ra, hắn học tập thực dụng năng lực cũng không tệ, tổng cảm giác hắn là bị Trainer sự nghiệp chậm trễ nghiên cứu khoa học hình nhân mới. . ."

	"Mặt khác tại mấy ngày nay đối chiến bên trong, biểu hiện xuất sắc nhất chính là Teiju con kia Arcanine, cái này Pokémon hẳn là gần đây từ Growlithe tiến hóa mà đến." Hoành Thôn mồ hôi lạnh chảy xuống, nói: "Ta đối Teiju ngay từ đầu lo lắng ngay tại ở hắn Pokémon số lượng quá ít, nhưng có thể cường độ không đủ, chỉ có Altaria một chỉ có thể ổn định phát huy. . ."

	"Hiện tại xem ra, mặc dù Arcanine cũng không thể bền bỉ đối chiến, nhưng tựa hồ có thể đối với hắn đội hình làm ra nhất định bổ sung tác dụng."

	"Cho nên, đây cũng là một cái không tệ Trainer, có thể làm đối phó Phi Vân câu lạc bộ một cái át chủ bài tới dùng."

	Hoành Thôn cùng Scott đối thoại thật lâu, cuối cùng hai cái đã định chủ ý, tại còn lại vì số không nhiều thời gian bên trong, sẽ tiến hành ngoài định mức sàng chọn, đem những này Trainer sàng chọn đến năm người.

	Cùng Phi Vân câu lạc bộ thương lượng đối chiến quy tắc là đoàn đội thi đấu, song phương riêng phần mình phái ra năm người, đầu tiên đều ra một người, kẻ bại dưới, bên thắng lưu tại lôi đài, sau đó tiếp tục nghênh chiến vị kế tiếp đối thủ.

	Mà Pokémon số lượng vì ba con, cũng chính là mỗi phương năm tên Trainer, mười lăm con Pokémon, mỗi cái Trainer cầm trong tay ba con, đương một phương toàn bộ Pokémon mất đi đối chiến năng lực về sau, chiến đấu kết thúc.

	Sau một ngày.

	Teiju ra khỏi phòng, Scott, Hoành Thôn triệu tập cái này mười một vị Trainer, nói: "Phi Vân câu lạc bộ thực lực rất mạnh, thành lập thời gian tại Khai Thác câu lạc bộ phía trên. Lần này bọn hắn đem phái ra năm tên Trainer, cho nên chúng ta cũng muốn tuyển năm người xuất chiến. Mà tuyển ai, tự nhiên muốn lấy thực lực để phán đoán."

	Mười một vị Trainer nhao nhao gật đầu, bọn hắn sớm có đoán trước, không có khả năng mỗi người đều có thể đạt được cơ hội.

	Mặt khác thông qua Hoành Thôn giảng giải, bọn hắn cũng minh bạch làm như vậy chỗ tốt, Phi Vân câu lạc bộ đối bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả, nhưng là bọn hắn lại đối Phi Vân câu lạc bộ có hiểu biết cùng nghiên cứu, mặc dù bọn hắn những người này là lâm thời tìm đến, nhưng cái này lại ngoài ý muốn thành làm một cái ưu thế, coi như hiện tại Phi Vân câu lạc bộ muốn nghe được, không xác định danh ngạch, cũng cho bọn hắn rất mạnh mê hoặc tính.

	Mười một người bên trong, còn lại nam tính mười người, nữ tính một người.

	Nhân số đã định, Hoành Thôn lần nữa ngưng trọng căn dặn: "Vô luận ai cuối cùng có thể đại biểu Khai Thác câu lạc bộ xuất chiến, nhất định phải nhớ kỹ, mặc dù đối phương cũng không hiểu rõ các ngươi, nhưng cũng nhất định sẽ đối với chúng ta cái này mấy khối đại lục Pokémon làm kỹ càng điều tra. . ."

	Hoành Thôn còn có một câu không nói, nếu như đối phương thật là từ câu lạc bộ bồi dưỡng một đoạn thời gian Trainer, hiểu rõ từng cái địa khu Pokémon đặc điểm, đó bất quá là kiến thức cơ bản.

	Nói cho cùng, hắn vẫn có chút lo lắng những này lâm thời lựa chọn ra Trainer nội tình mỏng, chỉ có ba tháng thời gian huấn luyện, có thể hay không đối Phi Vân câu lạc bộ đưa đến uy hiếp, hắn cũng không nói được.

	Người ở đây mặc dù không nhiều, nhưng mỗi một cái đều là ở độ tuổi này phi thường ưu tú Trainer, cho nên chính bọn hắn cũng không nhịn được suy đoán, cuối cùng đến cùng sẽ là ai ra cùng Phi Vân câu lạc bộ đối chiến.

	Teiju mặc dù không biết xuất chiến nhân viên, nhưng trong lòng cũng có một chút suy đoán.

	Nhất là đối với mình bản thân, Teiju vẫn có một ít lòng tin.

	"Không biết Scott tiên sinh sẽ chọn ai ra sân. Teiju Tu Lỗ Takumi thực lực đều tính không tệ, bọn hắn hẳn là tại danh ngạch bên trong đi."

	Duy nhất một thiếu nữ Trainer đánh đo một cái, cuối cùng đưa ánh mắt ngừng tại trong lòng nghĩ ba trên thân người, âm thầm cô.

	"Bất quá vô luận là tuyển ai, những nhân hẳn là cũng sẽ không chịu phục, cuối cùng vẫn phải dựa vào thực lực đến nói chuyện."

	Một cái quần đùi thiếu niên thầm nghĩ.

	Đối mặt mười một người ánh mắt mong chờ, Hoành Thôn hít thở sâu một hơi, nói: "Mà trải qua những ngày này quan sát, chúng ta quyết định nhân tuyển là —— Teiju, Tu Lỗ, Tiểu Thiên, Takumi, Dạ Minh!"

	Xoạt!

	Danh ngạch một công bố, không ít người lộ ra ánh mắt kinh ngạc, trong lòng các loại cảm xúc bắt đầu ấp ủ, chỉ bất quá tiếp xuống lập tức liền bị Scott tiên sinh ép xuống: "Đương nhiên, cuối cùng người chọn, vẫn là phải cân nhắc một đoạn thời gian."

	"Năm người này, là thông qua chi một đoạn thời gian trước xác định được, muốn lấy thay bọn họ, có thể, từ hôm nay trở đi, chỉ cần cùng Hoành Thôn đưa ra xin, liền có thể khiêu chiến bọn hắn bên trong một cái người, thắng lợi người lưu lại, thời hạn. . . Nửa tháng."

	"Nửa tháng a. . ." Teiju khẽ thở dài một cái.

	Nói thật hắn nhận vì cái này giảm xóc kỳ hơi dài, cao cấp khu bên kia ích lợi không tốt về sau, hắn bình thường chỉ có thể nhằm vào Pokémon tiến hành thường quy huấn luyện, không cách nào kiếm lấy một chút "Thu nhập thêm", không khỏi để Teiju có chút nhàm chán.

	Vì Arcanine chuẩn bị cái kia Macho Brace còn kém một nửa Coin, xem ra là thu thập không tới.

	Chẳng qua nếu như Teiju nhớ không lầm, Scott nói qua tại cuối cùng cùng Phi Vân câu lạc bộ đối chiến mà biểu hiện rất khá, cũng là có thể đạt được nhất định ban thưởng.

	Nghĩ tới đây, Teiju trước không vội, mình đã bị xác định tại năm cái danh ngạch bên trong, tiếp xuống chỉ cần bảo trụ cái này danh ngạch, sau đó tại cùng Phi Vân câu lạc bộ đối chiến bên trong phát huy ra tài nghệ chân chính, cái kia hẳn là liền sẽ không có vấn đề gì.

	Bị Hoành Thôn tuyển ra năm người hoặc kinh hoặc vui, những nhân tâm tình thì riêng phần mình khác biệt, có người hiện tại đã bắt đầu tìm lên mục tiêu, muốn thay thế đối phương danh ngạch.

	"Cuối cùng lại nhắc nhở một chút, tin tưởng mọi người tại quá khứ một đoạn thời gian thắng không ít Coin đi. . ." Scott mỉm cười nói.

	"Cái này còn chưa kết thúc, ta đoán những này Coin nhất định không đủ các ngươi hối đoái ngưỡng mộ trong lòng vật phẩm."

	Dứt lời, gần như tất cả mọi người là nhẹ gật đầu.

	"Cho nên, thời gian kết thúc về sau, cuối cùng năm người tuyển, đem lần nữa đạt được một bút Coin!"

	Trước đó tất cả nói cộng lại đều không có câu nói này để Trainer nhóm hưng phấn, loại này tài nguyên tính vật phẩm, ai sẽ ngại nhiều ?

	Trainer nghĩ muốn tăng thực lực lên, liền phải ở đây phương diện bỏ công sức, trừ phi thiên phú dị lẫm, nếu không đây chính là nhanh nhất đường tắt.

	Hội nghị kết thúc về sau, vì cuối cùng năm cái danh ngạch, mỗi người đều về đi hồi ức Teiju năm người Pokémon cùng tin tức, cũng làm ra phán đoán chuẩn bị khiêu chiến bên trong một cái người tranh thủ một cái danh ngạch.

	Có người cùng ngày liền hướng Hoành Thôn đưa ra xin, cũng có người quyết định lại suy nghĩ một chút, nhìn một chút tình huống, lại để cho Pokémon tiến hành một chút nhằm vào huấn luyện, sau đó tiến hành khiêu chiến.

	Nửa tháng này, Teiju chuẩn bị tiếp tục để Arcanine quen thuộc Outrage, thích ứng Extreme Speed\ thần tốc, nếm thử học tập cuồng dã Volt.

	Mismagius thì hoàn thiện "Flash\lấp lóe" "Shadow\hắc ám" huyễn cảnh, cùng tiếp tục lĩnh ngộ đã sờ đến ngưỡng cửa "Lucky Chant" .

	Altaria vẫn làm chinh chiến cao cấp khu chủ lực, thịt muỗi cũng là thịt, Teiju vì không lãng phí thời gian, cao cấp khu khiêu chiến vẫn là phải tiếp tục, ai kêu hoàn thiện Mẫn Diệt kỹ xảo cực kỳ trọng yếu, một cái Mẫn Diệt cơ hội, khả năng chính là cho Altaria tiến hành Dragon Dance cường hóa điểm mấu chốt.Đối với Teiju, Hoành Thôn ngay từ đầu không có cảm giác có cái gì địa phương đặc thù, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn càng ngày càng xem trọng Teiju.

	Altaria cùng Swampert chiến bình một lần kia, thì là Hoành Thôn đối Teiju đánh giá lên cao bắt đầu.

	"Hắn tại bồi dưỡng bên trên rất có một bộ, mỗi cái Pokémon đều độc nhất vô nhị, cụ thể một chút tới nói, Pokémon cá thể sắc thái rất mạnh, không thể dùng lẽ thường suy nghĩ, trừ cái đó ra, hắn học tập thực dụng năng lực cũng không tệ, tổng cảm giác hắn là bị Trainer sự nghiệp chậm trễ nghiên cứu khoa học hình nhân mới. . ."

	"Mặt khác tại mấy ngày nay đối chiến bên trong, biểu hiện xuất sắc nhất chính là Teiju con kia Arcanine, cái này Pokémon hẳn là gần đây từ Growlithe tiến hóa mà đến." Hoành Thôn mồ hôi lạnh chảy xuống, nói: "Ta đối Teiju ngay từ đầu lo lắng ngay tại ở hắn Pokémon số lượng quá ít, nhưng có thể cường độ không đủ, chỉ có Altaria một chỉ có thể ổn định phát huy. . ."

	"Hiện tại xem ra, mặc dù Arcanine cũng không thể bền bỉ đối chiến, nhưng tựa hồ có thể đối với hắn đội hình làm ra nhất định bổ sung tác dụng."

	"Cho nên, đây cũng là một cái không tệ Trainer, có thể làm đối phó Phi Vân câu lạc bộ một cái át chủ bài tới dùng."

	Hoành Thôn cùng Scott đối thoại thật lâu, cuối cùng hai cái đã định chủ ý, tại còn lại vì số không nhiều thời gian bên trong, sẽ tiến hành ngoài định mức sàng chọn, đem nh