Chương 490: Chiến đấu khu

	"Thật không nghĩ tới a, lần này lịch luyện nhiệm vụ địa điểm lại là chiến đấu khu. . . Nghe nói bên kia ngay tại cử hành bảo thạch đại hội ban thưởng phong phú, nếu như lại thêm học phần ban thưởng, kia liền có thể cho Pokemon cải thiện một chút cơm nước." Lầu dạy học một chỗ phòng học, một tên thiếu niên cảm khái nói.

	Trong phòng học còn có ba người, trong bốn người này ba nam một nữ, tuổi tác đều mười tuổi ra mặt, nhìn qua không có một cái nào so Teiju tuổi tác lớn.

	"Đúng vậy a, ta Pokémon nhiều lắm. . . Đáng tiếc học phần không đủ, lần này trở về ta muốn đem ta nhỏ Magmar phóng tới bồi dưỡng phòng để các lão sư hỗ trợ chiếu cố một đoạn thời gian."

	"Lica, ngươi muốn dùng lần lịch lãm này trở về học phần làm cái gì ?" Một tóc trắng thiếu niên hỏi hướng duy nhất nữ hài.

	"Ta còn tại tích lũy học phần." Gọi Lica thiếu nữ nói.

	Bốn người líu ríu thảo luận lần này hành trình, ngày thường đại đa số thời gian đợi ở trong học viện, ngẫu nhiên đi ra ngoài lịch luyện, đối với học viên tới nói cũng là một cái rất tốt gia vị tề.

	"Cũng không biết lần này sư phụ mang đội là cái nào? Có khả năng hay không là người niên trưởng nào học tỷ. . ."

	"Hắc hắc, ta đã từ chủ nhiệm lớp nơi đó thăm dò được tin tức, không có gì bất ngờ xảy ra, lần này sư phụ mang đội là Teresa lão sư."

	"Teresa lão sư ? !"

	Ba người khác kinh hỉ, Teresa lão sư đồng thời dạy bảo Coordinator, Breeder tri thức, nhất là bồi dưỡng thân phận lão sư, để Teresa tại học viện học viên bên trong người tức giận vô cùng cao.

	Dù sao không ít học viên hối đoái dinh dưỡng phẩm, đa số đều là xuất từ Teresa lão sư chi thủ.

	"Nếu như là Teresa lão sư, vậy chúng ta lộ hơn ngàn vạn muốn biểu hiện ngoan một điểm, nói không chừng trong thời gian này đồ ăn Teresa lão sư hội đại phát thiện tâm toàn bộ giúp chúng ta giải quyết đâu." Tên kia tóc trắng thiếu niên cười nói.

	Ngay tại bốn người thảo luận rất kịch liệt thời điểm, một đạo tiếng ho khan đánh gãy bọn hắn.

	"Khục. . ." Teiju làm bộ gõ cửa một cái, tại bốn người ánh mắt toàn bộ quay tới lúc, chậm rãi đi tới.

	"Nhìn các ngươi thảo luận dáng vẻ rất vui vẻ, ta thực sự không đành lòng nói ra kết quả, Teresa lão sư đã đem dẫn đội nhiệm vụ chuyển giao cho ta phụ trách, cho nên tiếp xuống các ngươi lịch luyện nhiệm vụ toàn bộ hành trình đem để ta tới giám sát."

	Bốn người rõ ràng sửng sốt một chút, cùng nhau nhìn xem Teiju.

	Một lát sau, bọn hắn mới phản ứng được, tên kia gọi Lica thiếu nữ hỏi: "Học trưởng, xin hỏi ngươi là. . ."

	Dù sao Teiju khuôn mặt thực sự nhìn không quen mặt, trong học viện tốt nghiệp ban học trưởng bọn hắn đại bộ phận nhận biết, nhưng Teiju, còn là lần đầu tiên gặp mặt.

	"Teiju tiền bối. . ." Bất quá, trong bốn người, lại có một người giật mình nhìn về phía Teiju.

	"A, đây không phải Ryota à. . ." Teiju nao nao, "Ngươi cũng là lần này lịch luyện học viên một trong nha."

	"Đúng vậy, Teiju tiền bối, không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt." Ryota ngoài ý muốn nói.

	Cái này học viên, chính là Teiju xin tốt nghiệp lúc, cái kia mới nhập học tân sinh.

	Teiju Gallade, tại lúc ấy còn cùng đối phương trưởng bối tặng cùng hắn Gallade tiến hành qua một lần đối chiến.

	"Ryota, ngươi biết vị niên trưởng này ?" Lông trắng thiếu niên hỏi.

	"Cái kia, ta tới trước tự giới thiệu mình một chút đi." Teiju khoát tay áo, "Ta đích xác xem như các ngươi học trưởng, bất quá đã tốt nghiệp, lần này dẫn đội, xem như một lần ngoài ý muốn."

	"Ta đây, tên gọi Teiju, đến từ Hoenn địa phương Fallarbor Town, đã từng là bồi dưỡng ban học viên." Teiju mở miệng nói.

	Bồi dưỡng ban học viên. . .

	Lica kinh ngạc nói: "Teiju học trưởng ngươi là một Breeder ?"

	"Không sai." Teiju cười nói.

	"Bất quá bây giờ quan trọng sự tình, không phải là các ngươi cũng nên tự giới thiệu mình một chút sao?"

	Bốn người vội vàng nhẹ gật đầu.

	Trong đó Ryota Teiju nhận biết, là năm nay mới nhập học không đủ một năm tân sinh.

	Còn lại ba người, cũng đều là đối chiến ban học viên, có một vị là nhập học không đủ một năm tân sinh, có hai vị là nhập học bất mãn hai năm học viên.

	Thiếu nữ gọi Lica, lông trắng thiếu niên gọi Nhất Triệt, còn có một vị khác thiếu niên tên là Kaidou.

	"Lần này nhiệm vụ của các ngươi chủ yếu là lấy chiến đấu trong vùng đối chiến công viên truyền thống đối chiến làm chủ, nhưng ta nghe nói nơi đó gần nhất hội tổ chức một cái tên là bảo thạch đại hội Trainer thi đấu sự tình, các ngươi cũng tương tự có thể tham gia, biểu hiện ưu dị cường giả, cũng có thể đạt được học phần ban thưởng."

	"Hoàn thành lần lịch lãm này nhiệm vụ điều kiện, chính là cùng 100 tên khác biệt Trainer giao thủ, tỷ số thắng tại 50% trở lên." Teiju mỉm cười nói.

	Bốn người hiển nhiên đối điều kiện này có hiểu biết, cũng chưa từng có tại lo lắng.

	100 lần giao thủ, nếu như liều mạng, không cần một tuần lễ liền có thể hoàn thành.

	Nhưng phải gìn giữ tại 50% tỷ số thắng trở lên, đối với mấy cái này vừa trở thành Trainer không đủ hai năm tân sinh tới nói có chút khó khăn.

	Nếu như là tại ven đường cùng những cái kia phổ thông Trainer đối chiến, có lẽ bảo trì 100% tỷ số thắng đều có thể, nhưng Sinnoh chiến đấu khu hội tụ Trainer cũng không hoàn toàn là người mới, trong đó không ít người có đầy đủ kinh nghiệm thực chiến, có thể thu thập tám cái huy chương hảo thủ ở nơi đó cũng không hiếm thấy.

	Tại cái này về sau, Teiju cùng mấy người định ra xuất phát thời gian, sau đó lại tùy ý hàn huyên vài câu liền rời đi.

	"Không nghĩ tới. . . Lần này dẫn đội sẽ là một vị đã tốt nghiệp học trưởng." Lica cảm giác đến ra ngoài ý định.

	"Đúng thế, chẳng qua nếu như là Teresa lão sư liền tốt, bất quá vị niên trưởng này cũng là Breeder, cũng không tệ." Nhất Triệt nói, " nhưng nếu như Teiju học trưởng là Breeder, cũng không am hiểu đối chiến a?"

	"Ta nghe nói chiến đấu khu có không ít Trainer thích lấy 'Tiền' tới tiền đặt cược tiến hành đối chiến, đến thích hợp nếu như gặp phải có người Taunt\khiêu khích, chúng ta có thể ứng phó tới sao. . ."

	Nhất Triệt đối với chiến đấu khu so ba người khác càng hiểu hơn , bên kia chiến đấu tập tục rất thịnh, mà đánh bạc, tương đương với một loại tặng thưởng.

	Mặc dù nơi đó chính diện bên trên không đề xướng, nhưng cũng không có cấm chỉ, chỉ cần đối chiến hai tên Trainer đều đồng ý, vậy liền không có vấn đề gì.

	"Loại chuyện này ở nơi nào không đều có sao? Chỉ phải gìn giữ hảo tâm thái, không phải bị người khác khiêu khích quấy nhiễu liền tốt." Lica nói.

	"Cái này ngược lại là không có vấn đề nha. . . Ta không phải nghĩ có một vị lão sư dẫn đội lời nói, có thể giúp ta cản một chút những cái kia phẩm hạnh có vấn đề Trainer a. . . Bất quá đến lúc đó chúng ta thành thành thật thật tiến hành phổ thông đối chiến liền tốt, không muốn làm gì đánh nhau vì thể diện."

	Chiến đấu khu là Sinnoh một cái bến cảng tiểu trấn bởi vì đối chiến khai thác khu hấp dẫn rất nhiều thích chiến đấu Trainer, tại nơi này có đủ loại đối chiến công trình, không chỉ là Sinnoh Trainer, cái khác địa khu Trainer cũng thường xuyên hội tới đây khởi xướng khiêu chiến.

	"Không nên nhìn Teiju học trưởng là Breeder liền xem thường hắn." Ryota đột nhiên nói.

	"Ta đã từng cùng Teiju học trưởng đối chiến qua, hắn rất lợi hại."

	Tại rất nhiều người trong ấn tượng, Breeder không am hiểu chiến đấu, dù sao mỗi người tinh lực có hạn, nhưng cùng Teiju Gallade đối chiến qua, Ryota đối cái quan điểm này cũng không thể nào tin phục.

	Nói nói, hắn liền cho còn lại ba người giảng thuật kia kém chút để hắn sinh ra bóng ma một trận chiến.Chương 490: Chiến đấu khu

	"Thật không nghĩ tới a, lần này lịch luyện nhiệm vụ địa điểm lại là chiến đấu khu. . . Nghe nói bên kia ngay tại cử hành bảo thạch đại hội ban thưởng phong phú, nếu như lại thêm học phần ban thưởng, kia liền có thể cho Pokemon cải thiện một chút cơm nước." Lầu dạy học một chỗ phòng học, một tên thiếu niên cảm khái nói.

	Trong phòng học còn có ba người, trong bốn người này ba nam một nữ, tuổi tác đều mười tuổi ra mặt, nhìn qua không có một cái nào so Teiju tuổi tác lớn.

	"Đúng vậy a, ta Pokémon nhiều lắm. . . Đáng tiếc học phần không đủ, lần này trở về ta muốn đem ta nhỏ Magmar phóng tới bồi dưỡng phòng để các lão sư hỗ trợ chiếu cố một đoạn thời gian."

	"Lica, ngươi muốn dùng lần lịch lãm này trở về học phần làm cái gì ?" Một tóc trắng thiếu niên hỏi hướng duy nhất nữ hài.

	"Ta còn tại tích lũy học phần." Gọi Lica thiếu nữ nói.

	Bốn người líu ríu thảo luận lần này hành trình, ngày thường đại đa số thời gian đợi ở trong học viện, ngẫu nhiên đi ra ngoài lịch luyện, đối với học viên tới nói cũng là một cái rất tốt gia vị tề.

	"Cũng không biết lần này sư phụ mang đội là cái nào? Có khả năng hay không là người niên trưởng nào học tỷ. . ."

	"Hắc hắc, ta đã từ chủ nhiệm lớp nơi đó thăm dò được tin tức, không có gì bất ngờ xảy ra, lần này sư phụ mang đội là Teresa lão sư."

	"Teresa lão sư ? !"

	Ba người khác kinh hỉ, Teresa lão sư đồng thời dạy bảo Coordinator, Breeder tri thức, nhất là bồi dưỡng thân phận lão sư, để Teresa tại học viện học viên bên trong người tức giận vô cùng cao.

	Dù sao không ít học viên hối đoái dinh dưỡng phẩm, đa số đều là xuất từ Teresa lão sư chi thủ.

	"Nếu như là Teresa lão sư, vậy chúng ta lộ hơn ngàn vạn muốn biểu hiện ngoan một điểm, nói không chừng trong thời gian này đồ ăn Teresa lão sư hội đại phát thiện tâm toàn bộ giúp chúng ta giải quyết đâu." Tên kia tóc