Chương 673: Teiju: Ta cự tuyệt!

	Teiju khảo nghiệm không có như vậy hà khắc, chỉ cần đối phương có thể tìm hiểu thấu đáo chỗ phát ra cơ sở bản cân đối phương hướng bồi dưỡng pháp là được, bất quá, theo hai con Pokémon đọ sức đến càng ngày càng đầu nhập, Teiju tâm huyết dâng trào, đối phương tư chất không tệ, vậy không bằng hắn phát một điểm lực, nhìn một chút đối phương có thể hay không tại trận này đối chiến bên trong có đột phá.

	Ra hiệu xuống về sau, Teiju Beautifly bắt đầu ở trong gió xen lẫn vảy phấn, thông qua vảy phấn quấy nhiễu lên đối phương tiết tấu.

	Bất quá, kịch bản nhưng không có hướng Teiju tưởng tượng như thế phát triển, Fumiko Beautifly rõ ràng còn không cách nào khống chế vảy phấn, mà lại học tập tốc độ cũng theo không kịp cái này trận tiết tấu của chiến đấu, chỗ này Teiju rất muốn vỗ một cái cái trán, hắn lại vô ý thức liền đem tất cả người khiêu chiến cũng làm làm có thể lâm trận có đột phá thiên tài đối đãi.

	Đây là Gym Trainer trí mạng nhất mao bệnh, nhất định phải đổi! !

	Theo Teiju phán đoán sai lầm, hắn chỉ có thể dựng nghiêm mặt, sau đó lấy cái này đối chiến tiết tấu tiếp tục tiến hành tiếp Gym thi đấu, bất quá, vượt qua thực lực đối phương có khả năng tiếp nhận đối chiến tiết tấu, Fumiko Beautifly rất nhanh liền không cách nào kiên trì, tại dòng không khí hỗn loạn bên trong vảy phấn cắt xuống đã mất đi năng lực chiến đấu.

	"Vì cái gì..." Nhìn xem mình Beautifly ngã xuống, Fumiko có chút thở dài.

	Vì cái gì rõ ràng đã dựa theo bồi dưỡng sổ tay bên trên yếu điểm đi tận tâm tận lực huấn luyện Beautifly, vẫn là không thể thông qua Gym thi đấu ?

	Đương Reiko đúng đúng chiến kết quả làm ra phán đoán lúc, Teiju thu hồi Beautifly, nhắm mắt nói: "Beautifly vảy phấn là nó tốt nhất vũ khí, không chỉ có thể đối trạng thái bản thân tiến hành tăng phúc, còn có thể quấy nhiễu khí lưu động tĩnh , chờ ngươi Beautifly mà hiểu thì đối vảy phấn khống chế sau lại tới khiêu chiến đi, cho ngươi một cái nhắc nhở, có thể từ Silver Wind tuyệt chiêu vào tay học tập."

	Những kỹ xảo này đều là tấn cấp bản cân đối phương hướng bồi dưỡng pháp bên trong yếu điểm, bởi vì chính mình sai lầm làm cho đối phương không có thông qua khảo nghiệm, Teiju bất đắc dĩ chỉ đạo đối phương một phen, làm cho đối phương tốt có có thể cố gắng phương hướng, lần nữa tới khiêu chiến đạo quán.

	Nghe được Teiju chỉ đạo, đắm chìm trong trong thất bại Fumiko rõ ràng sững sờ, nàng cẩn thận dư vị Teiju về sau, đột nhiên hiểu ra, cảm giác giống như là bắt được thứ gì.

	"Tạ ơn." Cảm kích nói một tiếng, Fumiko thu hồi mình Beautifly.

	Đúng lúc này, Paul đứng dậy, nói: "Cái kia, xin hỏi ta có thể hay không cùng ngươi tiến hành đối chiến ?"

	"Ngươi cũng là Fallarbor Gym Gym Trainer a, đã như vậy, kia cùng hai người các ngươi ai đối chiến hẳn là đều không có khác nhau mới đúng."

	Bởi vì vừa rồi Teiju cùng Beautifly triển hiện ra thực lực, để Paul lên hiếu chiến chi tâm.

	Hắn nhìn ra, Teiju cùng Beautifly phong cách chiến đấu rất đặc biệt, nhưng chính là bởi vì như thế, hắn mới nghĩ muốn khiêu chiến Teiju.

	"Hở?" Teiju gãi đầu một cái, nhìn về phía Reiko, ý là cái này rõ ràng hẳn là khiêu chiến của ngươi cường giả a?

	Vô tội nhìn về phía dưới trận, Reiko cũng có chút ngoài ý muốn nhìn xem Paul, nói: "Dù sao ngươi cũng đúng lúc ở đây trên mặt đất, không bằng liền cùng một chỗ đánh xong đi, bằng không chờ một chút ngươi cũng phải đảm nhiệm trọng tài."

	Reiko, vậy mà để Teiju không cách nào phản bác, đúng vậy a, A Dương cùng Akaya đều không tại , chờ sau đó Reiko xuống tới đối chiến, hắn không được lưu lại làm trọng tài sao? !

	So với làm trọng tài, còn không bằng tiếp tục đánh một trận, sớm làm kết thúc Gym thi đấu.

	"Tốt a." Bất đắc dĩ nhún vai, Teiju hướng Paul nói: "Bất quá, ngươi nhất định phải khiêu chiến ta sao ? Ta thế nhưng là rất mạnh."

	"Xác định." Paul nhẹ gật đầu.

	Teiju tiếp tục lưu lại nguyên địa, mà Paul thì thay thế đến Fumiko vị trí.

	Fumiko sững sờ về sau, lần nữa thả ra Beautifly, dứt khoát xuất ra thuốc trị thương cho nó khôi phục thể lực, sau đó lưu lại dự định quan chiến.

	"Beautifly, phải cẩn thận nhìn nha." Fumiko chăm chú nhìn chăm chú về phía Teiju bên kia, đối với mình Beautifly nói.

	Paul tỉnh táo quan sát đến đối chiến tràng địa đặc điểm, sau đó nhớ lại vừa rồi Teiju phong cách chiến đấu, ném ra mình Pokeball.

	Xuất hiện là một con Swellow, nhìn xem Paul phái ra Pokémon, Teiju cười một tiếng, có ý tứ gia hỏa, vậy mà phái ra Beautifly thiên địch sao?

	Không nhìn đối phương nhằm vào, Teiju vẫn lựa chọn phái ra Beautifly.

	Cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt, cho dù là bị Trainer thu phục về sau, nếu như không phải giống nhau Trainer, loại tình huống này cũng sẽ không có chuyển biến tốt.

	Đối chiến bắt đầu ——

	"Swellow, Quick Attack!" Paul nói.

	"Beautifly, thổi đi nó." Teiju nói.

	Cái này Swellow tốc độ rất nhanh, Quick Attack hạ thân thân thể hóa thành bạch quang, bỗng nhiên phi nhanh tới, nhưng là Beautifly động tác càng nhanh, Gust\gió cuốn tuyệt chiêu cơ hồ là chớp mắt xuất hiện, một cỗ nghịch hướng khí lưu trực tiếp để Quick Attack bên trong Swellow bị ép dừng lại, chật vật chống cự lấy cuồng phong.

	"Phế vật!" Nhìn xem Swellow bị ngăn lại, Paul hừ một tiếng.

	Một loài chim Pokémon lại bị một con côn trùng nổi lên gió cho ngăn cản, quá vô dụng.

	Paul dứt lời nhập Teiju, Fumiko, Reiko trong tai, rõ ràng để ba người bọn họ khẽ giật mình, mày nhăn lại.

	"Theo cơn gió dùng Aerial Ace một lần nữa tìm kiếm công kích thời cơ." Paul tiếp tục mệnh lệnh, nghe được chỉ lệnh, Swellow không còn chống cự, mượn sức gió lui ra ngoài, sau đó bay về phía càng trên không hơn, để cho mình bình ổn lại.

	"Ngươi Pokémon tựa hồ rất sợ ngươi..." Teiju nhìn về phía Swellow biểu lộ, đối Paul mở miệng nói.

	"Kia là nó quá yếu ớt." Paul lắc đầu.

	Nguyên lai là cái vấn đề hài tử. . .

	Teiju trong lòng lập tức không có khảo nghiệm tâm tư, nói: "Beautifly, kết thúc đối chiến đi."

	Dứt lời, Teiju ngáp một cái ở giữa, Beautifly chớp mắt ngưng ra Phong chi lĩnh vực, thể lực chi nguyên, tại Totem Aura bọc vào, thân thể như là một đạo huyễn ảnh xuyên qua không trung Swellow, tốc độ phi hành, thậm chí vượt qua vừa rồi Swellow gấp mười, căn bản dùng con mắt bắt giữ không đến!

	Phanh. . .

	Theo Swellow rơi xuống đất, Teiju ra hiệu Reiko có thể tuyên bố đối chiến kết quả.

	Nhìn thấy hình tượng này, Fumiko rung động trong lòng vô cùng, trước đó tích lũy tất cả chấn kinh cũng không có vừa rồi Teiju con kia Beautifly biểu hiện càng làm cho nàng chấn kinh.

	"Kia tính là gì ?" Nàng mờ mịt nói.

	Về phần Paul, mặc dù từ trên mặt hắn cũng đó có thể thấy được rõ ràng chấn kinh, nhưng hắn cũng rất nhanh thu liễm lại.

	"Trở về đi, Swellow." Lần này, hắn không có đi phê bình thậm chí nhục mạ Swellow, bởi vì hắn biết, không phải Swellow yếu, mà là đối thủ quá mạnh.

	Khẽ gật đầu về sau, Paul một câu không tiếp tục nói, trực tiếp rời đi Gym.

	"Làm như vậy được không ?" Reiko từ trọng tài lên trên bục dưới.

	"Cũng chỉ có như thế hắn mới có thể tốt hơn đi tìm hiểu mình Pokemon." Teiju nói.

	Hai người đối thoại hiển nhiên không để ý đến Fumiko, nhưng theo một tiếng kinh hô, Teiju phát hiện cánh tay của mình đột nhiên bị ôm lấy, một cỗ mùi thơm nức mũi.

	"Teiju tiên sinh, xin cho ta lưu lại tại Fallarbor Gym đương học đồ đi, ta muốn cho ta Beautifly trở nên cùng ngài Beautifly mạnh như nhau."

	Nhanh chóng đem cánh tay rút ra, Teiju khóe miệng giật một cái, nói: "Ta cự tuyệt."Chương 673: Teiju: Ta cự tuyệt!

	Teiju khảo nghiệm không có như vậy hà khắc, chỉ cần đối phương có thể tìm hiểu thấu đáo chỗ phát ra cơ sở bản cân đối phương hướng bồi dưỡng pháp là được, bất quá, theo hai con Pokémon đọ sức đến càng ngày càng đầu nhập, Teiju tâm huyết dâng trào, đối phương tư chất không tệ, vậy không bằng hắn phát một điểm lực, nhìn một chút đối phương có thể hay không tại trận này đối chiến bên trong có đột phá.

	Ra hiệu xuống về sau, Teiju Beautifly bắt đầu ở trong gió xen lẫn vảy phấn, thông qua vảy phấn quấy nhiễu lên đối phương tiết tấu.

	Bất quá, kịch bản nhưng không có hướng Teiju tưởng tượng như thế phát triển, Fumiko Beautifly rõ ràng còn không cách nào khống chế vảy phấn, mà lại học tập tốc độ cũng theo không kịp cái này trận tiết tấu của chiến đấu, chỗ này Teiju rất muốn vỗ một cái cái trán, hắn lại vô ý thức liền đem tất cả người khiêu chiến cũng làm làm có thể lâm trận có đột phá thiên tài đối đãi.

	Đây là Gym Trainer trí mạng nhất mao bệnh, nhất định phải đổi! !

	Theo Teiju phán đoán sai lầm, hắn chỉ có thể dựng nghiêm mặt, sau đó lấy cái này đối chiến tiết tấu tiếp tục tiến hành tiếp Gym thi đấu, bất quá, vượt qua thực lực đối phương có khả năng tiếp nhận đối chiến tiết tấu, Fumiko Beautifly rất nhanh liền không cách nào kiên trì, tại dòng không khí hỗn loạn bên trong vảy phấn cắt xuống đã mất đi năng lực chiến đấu.

	"Vì cái gì..." Nhìn xem mình Beautifly ngã xuống, Fumiko có chút thở dài.

	Vì cái gì rõ ràng đã dựa theo bồi dưỡng sổ tay bên trên yếu điểm đi tận tâm tận lực huấn luyện Beautifly, vẫn là không thể thông qua Gym thi đấu ?

	Đương Reiko đúng đúng chiến kết quả làm ra phán đoán lúc, Teiju thu hồi Beautifly, nhắm mắt nói: "Beautifly vảy phấn là nó tốt nhất vũ khí, không chỉ có thể đối trạng thái bản thân tiến hành tăng phúc, còn có thể quấy nhiễu khí lưu động tĩnh , chờ ngươi Beautifly mà hiểu thì đối vảy phấn khống chế sau lại tới khiêu chiến đi, cho ngươi một cái nhắc nhở, có thể từ Silver Wind tuyệt chiêu vào tay học tập."

	Những k