Chương 1014: Người mới đều là quái vật

	Gần hai năm qua, Lisia quật khởi kinh lịch có thể nói là so Teiju còn muốn khoa trương, từ nhỏ tại Wallace, Adam hai vị này đại sư bên người mưa dầm thấm đất nàng, tích lũy tương đương không tầm thường cân đối kinh nghiệm, vừa vừa ra đạo, liền hiện ra thiên phú kinh người, trở thành Hoenn địa khu siêu nhân khí thần tượng.

	Nhất là vương bài Altaria có thể Mega Evolution về sau, Lisia thực lực tăng lên tiến độ càng là đã xảy ra là không thể ngăn cản, bởi vì tự thân nhân khí cùng xuất thân, nàng tài nguyên cũng là không thiếu, căn bản không có cái gì phiền não có thể nói, mà lại phóng nhãn toàn bộ thế giới, tại xuất đạo lúc liền bị tặng cho Mega Stone Trainer, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Cũng không phải Wallace muốn đốt cháy giai đoạn, mà là Wallace công nhận chính mình cái này chất nữ có có thể khống chế Mega Evolution bản lĩnh.

	"Có thể để cho Wallace vị này cân đối đại sư công nhận Coordinator, Lisia gọi ta một tiếng lão sư ta còn tính là chiếm tiện nghi đâu." Teiju nhìn thấy Ishitaro nhìn mình một chút, cười thầm trong lòng.

	"Đối chiến bắt đầu ——" theo trọng tài giới thiệu xong quy tắc tranh tài, hắn hô to một tiếng về sau, Keisuke dẫn đầu ném ra Pokeball, một con thân thể tựa như một viên bị Rock\nham thạch bao trùm đại viên cầu đồng dạng Pokémon lập tức xuất hiện ở sân bãi bên trên, Golem trọng lượng, tại đứng vững trong nháy mắt, lập tức để mặt đất giơ lên một lớp tro bụi, Golem kia con mắt màu đỏ xuyên thấu qua tro bụi, nhanh chóng tỏa định <lock-on> đến Lisia phái ra Pokémon trên thân.

	Đương thanh âm thanh thúy dễ nghe truyền ra, trận trên không trung xoa một tầng mây mù, nương theo Altaria thân ảnh cùng nhau xuất hiện!

	"Altaria à. . . Quả nhiên là thầy trò." Ishitaro nhớ kỹ Teiju cũng có một con Altaria, bây giờ nhìn thấy Lisia cũng phái ra Altaria, thầm nghĩ trong lòng.

	"Đối phương thuộc tính bên trên bất lợi!"

	Sân bãi bên trên, Keisuke mờ mịt, Lisia phái ra một con thuộc tính bên trên bất lợi Pokémon là ý gì ?

	Ngay tại hắn nhìn về phía Lisia một khắc này, Keisuke đột nhiên phát hiện đối phương lộ ra tiếu dung, giơ cánh tay lên nắm tay từ cổ áo vươn vào trong quần áo, sau đó túm ra một cái xinh đẹp tảng đá.

	"Thật có lỗi a, trận này đối chiến đối ta rất trọng yếu, cho nên ta hội đem hết toàn lực." Lisia hướng phía Keisuke mỉm cười: "Thanh tịch, Mega Evolution đi!"

	Thanh tịch, Mega Evolution đi!

	Lục cái chữ rơi xuống, Lisia đem tiến hóa Key Stone triệt để túm ra, quang mang trong nháy mắt lập loè với thiên tế, cái này rung động một màn, lập tức để Ishitaro bỗng nhiên đứng lên, có chút không biết làm sao.

	Bao quát nhưng không cực hạn với hắn, Lisia đối thủ Keisuke, đến đây quan chiến mấy cái đạo trường học đồ, đều mờ mịt nhìn xem Lisia cùng Altaria ở giữa sinh ra thần kỳ biến hóa.

	"Mega Evolution ?" Ishitaro không thể tưởng tượng nổi nói, Mega Stone loại này đạo cụ, phóng nhãn toàn bộ Thất Diệu Thị, cũng mới vẻn vẹn có một bộ.

	Dưới mắt nhìn thấy Lisia xuất ra, hắn có thể nào không khiếp sợ, Mega Evolution sau Altaria, khí thế bên trên trực tiếp áp đảo Golem, mây mù dần dần biến hóa thành bông lông vũ tạo thành biển mây, để Altaria thân ảnh càng thêm mộng ảo.

	"Ishitaro tiên sinh ?" Teiju nói nhỏ.

	"Ngạch. . ." Ý thức được sự thất thố của mình, Ishitaro lúng túng ngồi xuống, cười khổ nói: "Teiju Thiên Vương thật đúng là tốt nội tình, lại đem Mega Evolution thạch dạng này hi hữu đạo cụ đưa cho đệ tử."

	"Hòn đá kia cũng không phải ta tặng." Teiju cười nói.

	Hai người đối thoại ở giữa, sân bãi bên trên đã triển khai vòng thứ nhất giao phong, không thể không nói, Nham Nham Lưu đạo trường đối tảng đá cách chơi còn thật sự có mấy phần công phu, nhưng là từ đầu đến cuối, Golem kia nặng nề thế công đều không thể đột phá Mega Altaria bông lĩnh vực.

	Theo Mega Altaria song trảo tràn ngập Fairy quang mang, cuốn lên lên bông lông vũ ngăn cản bay tới đá nhọn, vô số sóng âm đồng thời hướng phía bốn phía tràn ngập ra, truyền bá tốc độ vô cùng nhanh chóng, quỹ tích khiến người ta khó mà phòng bị.

	So với tại Grand Festival bên trên cùng Teiju lúc đối chiến, cái này Altaria đối với cái này tổ hợp kỹ chưởng khống càng thêm hoàn mỹ, nếu như lần nữa một trận chiến, khi đó Ninetales tuyệt đối không phải là đối thủ.

	Cái này đã có thể nói là thanh âm phương diện đỉnh cấp kỹ xảo, thêm chút rèn luyện về sau, cái này Mega Altaria đem có thể phi thường thuận lợi bước vào đỉnh cấp lĩnh vực, dù cho không Mega Evolution, Altaria cũng không thể so với Golem thực lực yếu, bây giờ Mega Evolution về sau, đối chiến quả thực là thiên về một bên, Lisia kia giàu có tiết tấu, tựa như nghệ thuật chỉ huy, trực tiếp để Keisuke lâm vào vũng bùn, không ngừng giãy dụa, đã không tâm tư nghĩ sự tình khác, chính đầu đầy mồ hôi chống cự lại.

	"Cái này. . . Nàng thật vẻn vẹn không đến 12 tuổi ? Những này người mới đều là quái vật gì a!" Ishitaro sắc mặt trở nên càng ngày càng ngưng trọng!

	Đối chiến còn chưa bắt đầu một phút đồng hồ, Ishitaro liền không có có tâm tư chú ý thắng bại, Lisia Mega Altaria bày ra thực lực cùng hoa lệ tổ hợp kỹ xảo, hắn cảm giác liền xem như mình ra sân, đều muốn tốn nhiều sức lực mới có thể thắng lợi, thậm chí có khả năng lật xe, chớ đừng nói chi là mình cái này đệ tử.

	Đối với Lisia bày ra thực lực, những này Nham Nham Lưu đạo trường học đồ chỉ có thể dùng rung động để hình dung, nhìn thấy thực lực tại đông đảo học đồ bên trong số một số hai Keisuke bị liên tiếp đánh bại một con, hai con Pokémon, những học đồ này con mắt đã trợn thật lớn, suýt nữa ngạt thở.

	Lisia kia ngây ngô đáng yêu tiếu dung, trong mắt bọn hắn cũng càng thêm nhưng sợ lên.

	Đối chiến. . . Vẻn vẹn kéo dài không đến 3 phút, Keisuke ba con Pokémon, toàn bộ thua trận, nương theo hắn đắng chát thu hồi cuối cùng một con Pokémon, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

	"Ishitaro tiên sinh, xem ra là ta thắng." Teiju cười đứng dậy, cùng lúc đó, những đạo trường này học đồ ánh mắt bỗng nhìn về phía Teiju, đệ tử đều lợi hại như vậy. . . Vậy cái này Teiju Thiên Vương, thực lực nên khủng bố cỡ nào ?

	"Có chơi có chịu. . ." Ishitaro ngưng trọng biểu lộ tản ra, bất đắc dĩ nói, xem ra, hắn ngay từ đầu liền sẽ không có nhiều như vậy tâm tư, lần này, vô luận là hắn cũng tốt, già thủ lĩnh cũng tốt, chỉ sợ đều nói không nên lời lời gì tới, xách loại điều kiện này, quả thực là dời lên tảng đá nện chân của mình.

	Một trận chiến này, cũng coi là cho Nham Nham Lưu trên đạo trường bài học, để bọn hắn trọng tân định nghĩa xuống thiên tài cái từ ngữ này.

	Cục diện biến thành dạng này, Ishitaro có chút đắng buồn bực, dự định đi thỉnh giáo hạ đi đứng không tiện già thủ lĩnh, mà Teiju cùng Lisia, chỉ có thể chờ thêm một chút.

	Trong phòng nghỉ, Teiju đang giúp Lisia lời bình trước đó đối chiến, nói ra mấy điểm không đủ, Lisia chăm chú lắng nghe, thuộc nằm lòng về sau, hai người bắt đầu đợi.

	Bởi vì Ishitaro thời gian dài không có xuất hiện, Teiju tại Rotom Pokedex nơi đó nghiên cứu một chút Lunar Stone hiện hữu tư liệu về sau, đột nhiên phát hiện Lisia lúc này chính nâng đầu, tự hỏi cái gì, Teiju cho là nàng còn đang xoắn xuýt trước đó đối chiến, vô ý thức liền hỏi: "Đang suy nghĩ gì ?"

	"A. . . Không có gì." Lisia vội vàng nói, bất quá sau một khắc liền lại đổi giọng: "Ngay tại cho ta Pokémon nghĩ danh tự."

	"Nghĩ danh tự ? Nói đến, ngươi Altaria gọi là Thanh tịch đúng không."

	"Ừm ân, ta quen thuộc cho mỗi một cái Pokémon đều lên một cái thuộc về bọn chúng tên của mình, ta tới Thất Diệu Thị trước đó thu được một cái Piplup trứng, ta dự định tại nó xuất sinh trước đó nghĩ một cái tên dễ nghe cho nó." Lisia cười gãi gãi gương mặt, nói: "Đúng rồi, Teiju tiền bối, ngươi có gì tốt đề nghị sao?"

	"Ta ?" Teiju khẽ giật mình, hắn thật đúng là không quá hội đặt tên, bây giờ Lisia hỏi tới, hắn suýt nữa lãng quên ký ức trong nháy mắt hiển hiện, nhỏ giọng nói: "Piplup. . ."

	"Liền gọi QQ Tiểu Băng thế nào?"

	Lisia: "???" </lock-on>Chương 1014: Người mới đều là quái vật

	Gần hai năm qua, Lisia quật khởi kinh lịch có thể nói là so Teiju còn muốn khoa trương, từ nhỏ tại Wallace, Adam hai vị này đại sư bên người mưa dầm thấm đất nàng, tích lũy tương đương không tầm thường cân đối kinh nghiệm, vừa vừa ra đạo, liền hiện ra thiên phú kinh người, trở thành Hoenn địa khu siêu nhân khí thần tượng.

	Nhất là vương bài Altaria có thể Mega Evolution về sau, Lisia thực lực tăng lên tiến độ càng là đã xảy ra là không thể ngăn cản, bởi vì tự thân nhân khí cùng xuất thân, nàng tài nguyên cũng là không thiếu, căn bản không có cái gì phiền não có thể nói, mà lại phóng nhãn toàn bộ thế giới, tại xuất đạo lúc liền bị tặng cho Mega Stone Trainer, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Cũng không phải Wallace muốn đốt cháy giai đoạn, mà là Wallace công nhận chính mình cái này chất nữ có có thể khống chế Mega Evolution bản lĩnh.

	"Có thể để cho Wallace vị này cân đối đại sư công nhận Coordinator, Lisia gọi ta một tiếng lão sư ta còn tính là chiếm tiện nghi đâu." Teiju nhìn thấy Ishitaro nhìn mình một chút, cười thầm trong lòng.

	"Đối chiến bắt đầu ——" theo trọng tài giới thiệu xong quy tắc tranh tài, hắn hô to một tiếng về sau, Keisuke dẫn đầu ném ra Pokeball, một con thân thể tựa như một viên bị Rock\nham thạch bao trùm đại viên cầu đồng dạng Pokémon lập tức xuất hiện ở sân bãi bên trên, Golem trọng lượng, tại đứng vững trong nháy mắt, lập tức để mặt đất giơ lên một lớp tro bụi, Golem kia con mắt màu đỏ xuyên thấu qua tro bụi, nhanh chóng tỏa định <lock-on> đến Lisia phái ra Pokémon trên thân.

	Đương 