Chương 1198: Satsuki Thiên Vương ? !

	Teiju tại Unova địa khu thành lập Luna công ty chủ đánh hụt ở giữa loại sản phẩm, bây giờ cơ sở sản phẩm đã vang dội toàn bộ Unova địa khu, mười phần nhẹ nhõm liền chiếm cứ toàn bộ thị trường.

	Bởi vì Luna công ty đứng sau lưng chính là Devon, ngay từ đầu nhận không ít bản thổ tập đoàn chèn ép, bất quá tiếc rằng Luna công ty chủ đánh sản phẩm có duy nhất tính, coi như cái khác thương nghiệp đối thủ muốn đem Luna công ty đuổi ra Unova cũng không có biện pháp, khối này thị trường, bọn hắn ăn không vô.

	Về phần nghĩ phái thương nghiệp gián điệp ăn cắp Luna công ty kỹ thuật, kia càng là lời nói vô căn cứ.

	Đối Ultra Megalopolis hạch tâm kỹ thuật, Teiju bọn hắn chưởng khống phi thường nghiêm mật, cái này là đối phó Team Rainbow Rocket thậm chí cứu vớt thế giới pokemon một cái trọng yếu đường tắt, trước mắt còn không thể bạo lộ ra, cho nên Luna công ty từ trình độ nào đó không chỉ có đại biểu Devon, còn đại biểu Hoenn liên minh thậm chí toàn bộ Pokémon liên minh ý chí.

	Devon làm Hoenn liên minh trước mắt nắm quyền lực lớn nhất phe phái, đã trên đại thể chủ đạo Hoenn quyền lên tiếng, nếu như đem Teiju tính làm Quán Quân\Champion, Devon bây giờ có thể nói là một môn ba Quán Quân\Champion, thực lực như vậy đừng nói là phóng tới Devon dạng này mới phát thế lực bên trên rất có mặt bài, coi như những cái kia từ Pokémon liên minh thành lập trước đó truyền thừa xuống cổ lão thế lực cũng không có khủng bố như vậy nội tình.

	Cho nên những cái kia không biết rõ tình hình thương nghiệp đối thủ nếu như đứng đắn cạnh tranh còn tốt, Luna công ty có thể sẽ không quá nhiều để ý tới, thế nhưng là một khi chạm đến Luna công ty ranh giới cuối cùng, không đợi Teiju thậm chí Devon bất mãn, Unova liên minh liền sẽ lập tức trừng trị bọn gia hỏa này.

	Teiju lần này một mình đi tới Luna công ty tổng bộ, Phi Vân thị.

	Phi Vân thị là cái cự đại đô thị, nhà chọc trời cùng phổ thông cao lầu đông nghịt, là Unova địa khu thương nghiệp cùng kinh tế trung tâm, khắp nơi có thể thấy được máy bán hàng tự động, thành thị trên đường phố có vô số vội vàng người đi đường vãng lai, hình thành một bức ồn ào náo động bận rộn hình tượng.

	Luna công ty lựa chọn xây dựng ở nơi này, cũng không phải là không có đạo lý, mặc dù nơi này cạnh tranh kịch liệt, nhưng đổi lấy cũng là vô cùng to lớn lợi ích, cỗ này lợi ích, để Luna công ty coi như thoát ly Devon, cũng có thể bình thường vận hành, thậm chí đầu nhập hải lượng tài nguyên Speed Boost\gia tốc nghiên cứu.

	Ngắn ngủi thời gian một năm, Teiju liền đối tiền khái niệm chết lặng.

	Teiju cảm thấy, tiếp qua một mấy ngày này, hắn cũng có vốn liếng giống như Steven, tiện tay đem Mega Evolution thạch thứ đồ tốt này đưa cho thuận mắt lạ lẫm hậu bối.

	Nếu như nói trước đó thân vì Thiên Vương thời điểm hắn sẽ còn dùng ít đi chút, nhưng là từ khi Luna công ty sản phẩm quét sạch Unova thậm chí nhiệt tiêu hải ngoại về sau, Teiju mới phát hiện mình là chân chính ý nghĩa có tiền. . .

	"Rốt cục vẫn là biến thành mình đã từng người đáng ghét."

	Teiju lắc đầu, hướng thẳng đến Luna công ty tổng bộ đi đến, Luna công ty cao tầng cùng hạch tâm nhân viên kỹ thuật đều là từ Devon bên kia điều tới, tầng dưới chót nhân viên đều là tại Unova bên này nhận lời mời.

	Cho nên khi Teiju đi vào Luna công ty tổng bộ về sau, mới phát hiện nơi này bảo an thế mà không biết mình, cũng không kỳ quái. . . Dù sao hắn chưa từng lộ diện qua, tại Luna công ty bên trong còn bị một chút cao tầng gọi đùa vì phía sau màn Boss.

	"Dừng lại. Ngươi là ai ?"

	Tên này ăn mặc đồng phục bảo an nghiêm túc nhìn về phía Teiju, Teiju nghe đối phương khẩu âm, hẳn là Unova người, về phần có phải hay không Phi Vân thị người địa phương Teiju liền không biết, Teiju sở dĩ bị cản lại, cũng là bởi vì hắn không có mặc lấy nguyệt thần nhân viên của công ty đồng phục, không phải liền có thể trực tiếp đi vào quét thẻ, xoát vân tay, xoát mặt. Đúng vậy, tiến vào nguyệt thần, có tam trọng cơ chế, tránh khỏi thương nghiệp gián điệp chui vào khả năng.

	"Ta tìm Nuvema nữ sĩ, hẹn trước qua, tin tức hẳn là còn chưa tới, ngươi tra một chút." Teiju nói.

	Nuvema là tại Steven gia gia kia bối liền tại Devon dốc sức làm nữ cường nhân, bây giờ đã trở thành Devon cao tầng, thay Teiju quản lý Luna công ty thường ngày, trước khi tới, Teiju có sớm thông tri đối phương, bất quá là vài phút trước. . .

	Vài phút trước hắn còn tại Undella Town, mấy phút đồng hồ sau liền đi tới Phi Vân thị, tốc độ nhanh như vậy, chắc hẳn đối phương còn không có kịp phản ứng, thông tri đến phía dưới đi.

	"Tìm Nuvema chấp hành quan ?"

	Bảo an khẽ giật mình, vội vàng nói: "Xin ngài chờ một chút."

	Bất quá rất nhanh, hắn nhướng mày, không đúng, hắn nhớ kỹ hôm nay công ty giống như chỉ có một cái hẹn trước mới đúng, bởi vì đợi lát nữa sẽ có một cái vị khách cực kỳ quan trọng tới nói chuyện hợp tác sự tình, Nuvema chấp hành quan đã an bài cùng đối phương gặp mặt hành trình, cái khác hẹn trước. . . Tuyệt đối không thể!

	Nhưng còn không đợi vị này bảo an kịp phản ứng, chân chính hẹn trước cùng Nuvema chấp hành quan gặp mặt quý khách liền đến.

	Bảo an từng chiếm được đối phương tin tức cùng ảnh chụp, thân phận đối phương là một cái khác công ty người thừa kế.

	Xa hoa xe thương vụ đứng tại Luna công ty tổng bộ trước, sau đó lái xe vì ngồi ở phía sau thanh niên mở cửa xe ra, vị này thân mặc âu phục thanh niên có chút sửa sang một chút quần áo, liền theo trợ thủ hướng về Luna công ty đi đến.

	Bất quá. . . Hắn rất nhanh đứng tại nơi đó.

	Trên mặt mộng bức.

	Trên thực tế Teiju cũng rất mộng bức nhìn đối phương.

	Qua hồi lâu, Teiju xấu hổ lại không thất lễ mạo tiếng cười phá vỡ bình tĩnh: "Đã lâu không gặp, Satsuki Thiên Vương."

	"Hoàn toàn chính xác đã lâu không gặp. Cũng không biết nên xưng hô các hạ vì Teiju Thiên Vương vẫn là Luna công ty Teiju xã trưởng." Satsuki Thiên Vương trong lòng im lặng, hắn tự nhiên biết Luna công ty phía sau là Devon cùng Teiju, bất quá theo tình báo Luna công ty một mực giao cho Nuvema nữ sĩ quản lý, nói thật, mặc dù trôi qua nhiều năm như vậy, thế nhưng là hắn một chút đều không muốn gặp ra Teiju thậm chí Steven. . .

	Satsuki không cùng ngày vương thật nhiều năm, bất quá Trainer không phải hắn duy một thân phận, hắn vẫn là Unova một nhà tập đoàn người thừa kế, bây giờ bị trưởng bối đánh ra quản lý gia tộc sản nghiệp.

	So sánh Steven tự do, hắn hiển nhiên càng khổ bức.

	Nhìn thấy Satsuki về sau, Teiju hơi xúc động.

	Trên thực tế đã nhiều năm như vậy, Teiju nhớ lại lần kia Trainer liên hợp Coordinator Mega khánh điển cũng có một phen đặc biệt thú vị, dù sao một lần kia khánh điển mới là Teiju chân chính bắt đầu quật khởi điểm xuất phát.

	Mà Satsuki Thiên Vương, rất không may trở thành lúc ấy Teiju bàn đạp.

	Đã cách nhiều năm hai người không nghĩ tới hội lấy loại phương thức này lại lần gặp gỡ. . . Bất quá lúc này một bên bảo an lại ngây dại.

	Trán. . . Teiju Thiên Vương ? Teiju xã trưởng ?

	Hắn kinh lịch cái gì ?

	Rất nhanh, nội bộ công ty đi tới một đám người, lấy Nuvema nữ sĩ cầm đầu công ty cao tầng toàn bộ ra, lúc này Nuvema nữ sĩ cũng rất xoắn xuýt, nguyên bản hôm nay đã xác định cùng Satsuki phía sau công ty thương nói chuyện hợp tác một chuyện, nhưng ai biết Teiju đột nhiên muốn tới, cái này nhưng làm Nuvema nữ sĩ vội vàng, mà thông qua giám sát phát hiện Teiju đã đến tới về sau, nàng càng là vội vàng đem nội bộ công ty sự tình an bài thỏa đáng sau liền vội vã đi ra.

	Thực sự không được, cùng Satsuki phía sau công ty hợp tác chỉ có thể ngày khác bàn lại hoặc là từ chối đi.

	"Ngạch, Satsuki tiên sinh, Teiju tiên sinh. . . Các ngươi. . ." Sau khi ra ngoài, Nuvema mờ mịt nhìn xem bầu không khí có chút không đúng lắm Teiju cùng Satsuki.

	Chuyện gì xảy ra ?Chương 1198: Satsuki Thiên Vương ? !

	Teiju tại Unova địa khu thành lập Luna công ty chủ đánh hụt ở giữa loại sản phẩm, bây giờ cơ sở sản phẩm đã vang dội toàn bộ Unova địa khu, mười phần nhẹ nhõm liền chiếm cứ toàn bộ thị trường.

	Bởi vì Luna công ty đứng sau lưng chính là Devon, ngay từ đầu nhận không ít bản thổ tập đoàn chèn ép, bất quá tiếc rằng Luna công ty chủ đánh sản phẩm có duy nhất tính, coi như cái khác thương nghiệp đối thủ muốn đem Luna công ty đuổi ra Unova cũng không có biện pháp, khối này thị trường, bọn hắn ăn không vô.

	Về phần nghĩ phái thương nghiệp gián điệp ăn cắp Luna công ty kỹ thuật, kia càng là lời nói vô căn cứ.

	Đối Ultra Megalopolis hạch tâm kỹ thuật, Teiju bọn hắn chưởng khống phi thường nghiêm mật, cái này là đối phó Team Rainbow Rocket thậm chí cứu vớt thế giới pokemon một cái trọng yếu đường tắt, trước mắt còn không thể bạo lộ ra, cho nên Luna công ty từ trình độ nào đó không chỉ có đại biểu Devon, còn đại biểu Hoenn liên minh thậm chí toàn bộ Pokémon liên minh ý chí.

	Devon làm Hoenn liên minh trước mắt nắm quyền lực lớn nhất phe phái, đã trên đại thể chủ đạo Hoenn quyền lên tiếng, nếu như đem Teiju tính làm Quán Quân\Champion, Devon bây giờ có thể nói là một môn ba Quán Quân\Champion, thực lực như vậy đừng nói là phóng tới Devon dạng này mới phát thế lực bên trên rất có mặt bài, coi như những cái kia từ Pokémon liên minh thành lập trước đó truyền thừa xuống cổ lão thế lực cũng không có khủng bố như vậy nội tình.

	Cho nên những cái kia không biết rõ tình hình thương nghiệp đối thủ nếu như đứng đắn cạnh tranh còn tốt, Luna công ty có thể sẽ không quá nhiều để ý tới, thế nhưng là một khi chạm đến Luna công ty ranh giới cuối cùng, không đợi Teiju thậm chí Devon bất mãn, Unova liên minh liền sẽ lập tức