Chương 1135: Cùng nhau về nhà

	Ultra Megalopolis tháp trước, Teiju, Altaria, Gardevoir ở giữa không trung thủ hộ lấy trước mắt bị bao khỏa tại hỏa diễm bên trong Diancie, đạm mạc nhìn về phía đem bọn hắn trùng điệp bao vây lại Ultra đội điều tra.

	Ultra Megalopolis tháp lại còn có phong tỏa không gian lực lượng, đây là để Teiju tuyệt đối không ngờ rằng, Ultra Megalopolis người trình độ khoa học kỹ thuật lại nhưng đã đến loại tầng thứ này, tại phương diện nào đó bên trên thực sự siêu việt thế giới pokemon nhiều lắm.

	Nói cách khác, nếu như bọn hắn nghĩ an toàn rút lui, liền không thể không đột phá trước mắt phòng tuyến... Hay là, hủy diệt Ultra Megalopolis tháp, để cái này phong tỏa không gian lực lượng mất đi hiệu lực.

	"Lấy Gardevoir Teleport tạo nghệ vậy mà không cách nào đột phá Ultra Megalopolis tháp trói buộc... Nếu như là đổi lại Mega Gallade đâu?"

	Teiju thở dài, mặc dù nhưng đã quyết định từ Ultra Megalopolis trong tay người đoạt lại Diancie, không thể là vì cái gì khôi phục Ultra Megalopolis quang minh liền không để ý Diancie an nguy, nhưng là, bây giờ Diancie bình an vô sự, tại không phải nhất định phải tình huống dưới, Teiju thật không muốn đối với nơi này tạo thành quá lớn phá hư.

	"Teiju, hiện tại Ultra đội điều tra vẫn không có triển khai công kích, đã là đối ngươi lớn nhất rộng lượng, đình chỉ phản kháng đi."

	Phyco tận tình khuyên bảo khuyên nhủ, cùng lúc đó, nơi này hình tượng, cũng truyền đưa đến Ultra Megalopolis người cầm quyền nơi đó.

	Sáng cùng tối xen lẫn Ultra Megalopolis trong tháp, rõ ràng khoảng cách trong hỗn loạn rất gần, nhưng là cự lớn hội nghị bàn tròn trước đám người, nhưng không có bởi vì Teiju cùng Ultra đội điều tra giằng co mà lộ ra vẻ lo lắng.

	Coi như Ultra đội điều tra không cách nào giải quyết Teiju, nhưng nếu như mượn nhờ Ultra Megalopolis tháp lực lượng, không ai có thể phản kháng, ai cũng không được.

	"Là Phyco trước đó nói tới cái kia Trainer tiểu tử."

	"Ta đã nói rồi, khoa học kỹ thuật là thích hợp nhất nhân loại vũ khí, Ultra Beast ? Loại kia dã man sinh vật, làm sao có thể cùng nhân loại chung sống hoà bình, từ vừa mới bắt đầu, liền không nên tiếp nhận Trainer."

	"Hắn là vì khối kia thần bí kim cương mà đến, tiếp xuống, hi vọng tại bắt hắn sau khối kia thần bí kim cương còn bình yên vô sự."

	"Bất quá, mặc dù là Dị Đoan, nhưng bên cạnh hắn kia mấy cái Ultra Beast lực lượng, cũng là cực kỳ cường đại, vẫn là trực tiếp sử dụng Ultra Megalopolis tháp lực lượng trấn áp bọn hắn đi, nếu không Ultra đội điều tra khó tránh khỏi sẽ xuất hiện thương vong."

	Có người đề nghị.

	"Trước hết để cho Ultra đội điều tra thử một chút xem sao, Ultra Megalopolis tháp đại bộ phận lực lượng đều tại duy trì Ultra Megalopolis nguồn sáng cùng trấn áp Necrozma bên trên, bây giờ Necrozma có thức tỉnh xu thế, tránh cho lãng phí không tất yếu lãng phí năng lượng nên đặt ở thủ vị."

	Lúc này, Teiju cùng Ultra đội điều tra giằng co chỗ, bầu không khí đã cực kì khẩn trương.

	Tại Ninetales Absorb\hấp thu đến từ thế giới này dị không gian thần bí hệ Ice Rock\nham thạch quá trình bên trong, kinh khủng hàn khí hóa thành kình phong khuếch tán ra, tại mỗi một cái Ultra đội điều tra thành viên tác chiến đồng phục của đội bên trên lưu lại từng tầng từng tầng băng sương.

	Nhìn thấy cỗ hàn khí kia lực lượng, mặc dù mỗi một cái Ultra đội điều tra thành viên vẫn sắc mặt nghiêm túc tập trung tinh thần, đem vũ khí nhắm ngay Teiju một nhóm, nhưng trong lòng bọn họ, lại khó tránh khỏi có chút chấn kinh, những này tác chiến đồng phục của đội, vô luận là xung kích, nhiệt độ cao, nhiệt độ thấp, đều có thể hoàn mỹ chống cự, là bọn hắn tin cậy nhất đồ phòng ngự, nhưng là dưới mắt... Đối phương vậy mà chỉ bằng mượn hàn khí liền để đồng phục của đội bắt đầu đông kết rồi?

	...

	"Teiju, ngươi tập kích Ultra Megalopolis tháp, đã cấu thành phản nhân loại tội, nếu như ngươi lại không đình chỉ không có ý nghĩa phản kháng hành vi, chúng ta cũng chỉ có thể khai thác thủ đoạn phi thường."

	Tại hàn phong dưới, Yukichi một đầu tóc bạc bị thổi tan ra, nhưng hắn không chút nào không thụ hàn khí ảnh hưởng, cường đại ý chí lực để hắn nhìn thẳng Teiju, ánh mắt bức người.

	Teiju cướp đi khối kia kim cương, đã đánh sâu vào ranh giới cuối cùng của hắn, hắn hận không thể hiện tại liền đem Teiju giải quyết tại chỗ, nhưng tiếc rằng Teiju cũng không phải thiện nam tín nữ, nếu như Teiju có thể bức bách tại áp lực chủ động đầu hàng, kia không thể tốt hơn.

	Bất quá dù là bây giờ rút lui lộ tuyến bị phong tỏa, lại bị lần lượt tụ tập tới Ultra đội điều tra quân đoàn vây quanh, Teiju cũng không muốn thúc thủ chịu trói ý nghĩ.

	Đám người này...

	Còn chưa có tư cách!

	Theo răng rắc một tiếng, Phyco, Yukichi con ngươi co rụt lại, chỉ gặp trên bầu trời, bị ngọn lửa bao khỏa màu hồng kim cương, ầm vang vỡ ra.

	Tựa như mạng nhện vết rách, rất nhanh kéo dài tới kim cương mỗi một bộ phận...

	"Đã như vậy, vậy liền xem ai không chịu nổi trước áp lực tốt."

	Teiju bình thản ngữ khí truyền bá ra ngoài, nương theo hàn khí làm cho tất cả mọi người toàn thân run lên, Teiju dứt lời một nháy mắt, cũng là kim cương vỡ vụn một khắc cuối cùng, bầu trời, trong nháy mắt bị ngôi sao đầy trời bao phủ! !

	Đầy trời óng ánh sao trời lóe ra quang mang, giống vô số ngân châu, lít nha lít nhít khảm đính vào không trung, trừ cái đó ra, trên bầu trời, Ngân Nguyệt diệu thế, một vòng to lớn Ice Moon treo ở nơi đó, giống như là trống rỗng xuất hiện, không ngừng hấp thu chung quanh hàn khí.

	Teiju một cái duy nhất chỗ tại mặt đất Pokémon, Ninetales chín cái đuôi kết nối lấy bầu trời Tinh Hải, khống chế ngôi sao đầy trời, vô số tia sáng nhảy nhót tại cái đuôi của nó bên trên, màu trắng, màu lam, màu hồng, tử sắc, màu đỏ quang mang chiếu bắn đi ra, chế tạo vô cùng mỹ lệ nguồn sáng.

	Ninetales ban đầu phóng thích hàn khí cũng không phải là vô ý tiến hành, từ vừa mới bắt đầu, Ninetales liền tại phóng thích hệ Ice năng lượng tiến hành bố cục, vì chính là tạo nên yêu tinh kia lĩnh vực khâu trọng yếu nhất.

	Ngôi sao đầy trời ẩn chứa Ninetales nhiều loại năng lực, quấy nhiễu thị giác Dazzling Gleam, quấy nhiễu động tác Ice Beam, quấy nhiễu ý thức Confuse Ray, có thể giảm xuống lực phá hoại Aurora Beam, Moonlight, có thể đối mảnh này Tinh Hải đưa đến tác dụng bảo vệ Aurora Veil, hoàn mỹ chiến thuật bản vẽ thành công miêu tả sau khi ra ngoài, chấn kinh tại cái này bề ngoài mỹ lệ, lại tràn ngập túc sát Tinh Hải lúc, tất cả mọi người nhưng không có chú ý, bị Ultra Megalopolis tháp phong bế khu vực, lần nữa bị một cỗ thần kỳ lực lượng bắt đầu phong tỏa! !

	Lúc có người phát hiện thời điểm... Chỗ này không gian, đã bị ngăn cách.

	"Không đi vào! ! Đây là thứ quỷ gì! !"

	"Dùng vũ khí! !"

	"Không được, không đánh tan được a."

	Nhìn về phía phong tỏa phiến khu vực này trong suốt không gian, Phyco không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Teiju, cái này... Cũng là Trainer có thể làm được à.

	Cái này khổng lồ lĩnh vực... Vậy mà cho bọn hắn một loại không thở nổi Pressure\áp bách.

	Mà lại... Teiju nói lại là thật, cái kia chui trong đá... Vậy mà thật tồn tại một cái sinh mệnh.

	Phyco nhìn về phía Yukichi, rất hiển nhiên, lúc này Yukichi cũng lâm vào to lớn trong lúc khiếp sợ, không thể tin được kim cương bên trong sẽ xuất hiện Diancie sinh vật như vậy.

	"Vất vả ngươi, Diancie..."

	Màu hồng kim cương chậm rãi vỡ vụn, Diancie cuối cùng từ kim cương bên trong khôi phục, Fairy Aura cùng sinh mệnh chi hỏa tẩy lễ dưới, để Diancie ngâm khẽ một tiếng, trực tiếp mượn nhờ sinh mệnh chi hỏa bên trong khổng lồ sinh cơ, hoàn thành Mega Evolution, phối hợp Ninetales chế tạo cái này phong tỏa một phiến khu vực ma kính không gian.

	"Thật xin lỗi..." Diancie giọng áy náy vang ở Teiju trong lòng, nếu như không phải là vì mình, nếu như không là bởi vì chính mình bị bắt lại, Teiju khẳng định không cần đối mặt cục diện như vậy đi.

	Mặc dù không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng là dưới mắt loại tình huống này, đã để Diancie ý thức được, nó cho Teiju mang đến phiền toái rất lớn.

	"Ngươi đang nói cái gì ngốc nói." Teiju mỉm cười: "Tốt, tiếp xuống chúng ta tới nghĩ một chút biện pháp, làm sao từ nơi này rời đi đi, đến lúc đó, chúng ta cùng nhau về nhà."

	Chúng ta cùng nhau về nhà!Chương 1135: Cùng nhau về nhà

	Ultra Megalopolis tháp trước, Teiju, Altaria, Gardevoir ở giữa không trung thủ hộ lấy trước mắt bị bao khỏa tại hỏa diễm bên trong Diancie, đạm mạc nhìn về phía đem bọn hắn trùng điệp bao vây lại Ultra đội điều tra.

	Ultra Megalopolis tháp lại còn có phong tỏa không gian lực lượng, đây là để Teiju tuyệt đối không ngờ rằng, Ultra Megalopolis người trình độ khoa học kỹ thuật lại nhưng đã đến loại tầng thứ này, tại phương diện nào đó bên trên thực sự siêu việt thế giới pokemon nhiều lắm.

	Nói cách khác, nếu như bọn hắn nghĩ an toàn rút lui, liền không thể không đột phá trước mắt phòng tuyến... Hay là, hủy diệt Ultra Megalopolis tháp, để cái này phong tỏa không gian lực lượng mất đi hiệu lực.

	"Lấy Gardevoir Teleport tạo nghệ vậy mà không cách nào đột phá Ultra Megalopolis tháp trói buộc... Nếu như là đổi lại Mega Gallade đâu?"

	Teiju thở dài, mặc dù nhưng đã quyết định từ Ultra Megalopolis trong tay người đoạt lại Diancie, không thể là vì cái gì khôi phục Ultra Megalopolis quang minh liền không để ý Diancie an nguy, nhưng là, bây giờ Diancie bình an vô sự, tại không phải nhất định phải tình huống dưới, Teiju thật không muốn đối với nơi này tạo thành quá lớn phá hư.

	"Teiju, hiện tại Ultra đội điều tra vẫn không có triển khai công kích, đã là đối ngươi lớn nhất rộng lư