Chương 760: Đội hình, hai vị Thiên Vương!

	Nhà tù trên đảo.

	Theo từng cái phân bộ điều động tới tinh anh thành viên trải rộng hòn đảo, cái này vừa bắt đầu mưu đồ lên chuyển di kế hoạch.

	Sáu mươi bốn đỡ trực thăng vận tải toàn bộ đến nơi, Team Rocket lúc này bỏ hết cả tiền vốn, quyết tâm từ không trung rút lui.

	Để trên trăm tên từ từng cái phân bộ triệu tập tới tinh anh thành viên phụ trách hộ tống, cũng đủ để nhìn ra Team Rocket đối nhà tù trên đảo thiết bị cùng nhân viên coi trọng.

	"Giovanni lão đại."

	Đương mặc tây trang màu đen, sắc mặt thanh lãnh Giovanni xuất hiện tại nhà tù trên đảo thời điểm, tất cả cán bộ thở dài một hơi, phảng phất tìm được chủ tâm làm.

	"Đem danh sách này bên trên nhân viên đơn độc mang ra."

	Chống đỡ một chút đạt nhà tù trên đảo, Giovanni trực tiếp mở miệng, nhà tù trên đảo giam cầm nhân viên bên trong, có một nhóm trọng yếu hơn người, Giovanni dự định tự mình hộ tống chuyển di.

	Những người này được cứu đi, là Team Rocket tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

	Đương liên minh hạm đội tại trinh sát hải vực tình huống đồng thời, nhà tù trên đảo trinh sát thiết bị cũng đang giám thị hòn đảo phụ cận hải vực tình huống.

	Chi một đoạn thời gian trước, nhà tù trên đảo chung quanh coi như bình tĩnh, không có một chút gió thổi cỏ lay, nhưng là, đương tổng bộ triệu tập tới máy bay trực thăng hạ xuống sau đó không lâu, nhà tù trên đảo chung quanh hải vực lập tức dâng lên thao thiên cự lãng! !

	Hòn đảo bốn phương tám hướng tựa hồ bị nhấc lên hải khiếu, như muốn đem nhà tù trên đảo toàn bộ thôn phệ, ngay sau đó, càng khiến người ta khó có thể tin một màn xuất hiện, những này sóng lớn tựa hồ là bị một cỗ băng sương chi lực đông kết, kia cao tới gần mười mét sóng biển, trong một cái hít thở công phu, liền biến thành từng đạo băng chi vách tường, đem toàn bộ nhà tù trên đảo bao vây ở.

	"Đây là ——" phụ trách trinh sát hòn đảo chung quanh tình huống Team Rocket lính trinh sát nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng lạnh một nửa, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

	Nhà tù trên đảo mặc dù diện tích không lớn, nhưng cũng là một cái đã từng ở lại người hòn đảo, dạng này hòn đảo chung quanh, trực tiếp cuốn lên sóng lớn ngập trời, sau đó hình thành một đạo kín không kẽ hở băng chi tường vây, thật sự là để cho người ta khó có thể tin.

	Băng chi trên tường rào, một cái đứng thẳng thành thục nữ tính hoảng hốt đánh giá kiệt tác của mình, sau đó lộ ra hiểu ý cười một tiếng.

	...

	"Tại sao có thể như vậy ?"

	"Chẳng lẽ liên minh muốn trực tiếp tiến công ? Bọn hắn không sợ chúng ta đối với người chất xuất thủ sao?"

	"Cái này tường vây... Cũng quá kinh khủng, đây là Pokemon có thể cụ có sức mạnh sao? ! !"

	Team Rocket các thành viên, cùng nhau quá sợ hãi, những cái kia từ từng cái phân bộ triệu tập tới Team Rocket thành viên, càng là không biết chuyện gì xảy ra, từng cái sắc mặt trắng bệch.

	Cho dù là tâm lý tố chất tốt, cũng bị cảnh tượng trước mắt hù dọa.

	"Tứ Thiên Vương, Lorelei."

	Nhà tù trên đảo phòng họp, Giovanni thông qua trinh sát hệ thống lạnh lùng nhìn xem kia xuất hiện tại băng chi vây tường người ở phía trên ảnh, không nghĩ tới liên minh vậy mà lại cùng hắn đánh một màn này.

	Cái này, ngoại trừ bầu trời bên ngoài, không có những biện pháp khác rời đi nhà tù trên đảo.

	Xem ra, liên minh tựa hồ muốn bọn hắn một mẻ hốt gọn, khẩu vị không phải bình thường nhỏ.

	"Đem ta nói những người kia viên tranh thủ thời gian mang tới!" Lúc này, ý thức được không thích hợp Giovanni đối bắt đầu ra lệnh.

	"Không, lập tức mang ta tới."

	"Rõ!"

	Nhưng, cảm nhận được tới từ bốn phương tám hướng áp bách, Giovanni đột nhiên trong lòng nhảy một cái, quả nhiên, người khác còn không có rời đi phòng họp, toàn bộ nhà tù trên đảo liền truyền đến hỗn loạn tưng bừng tạp âm, cái này cự biến cố lớn, để Giovanni sắc mặt trầm xuống, càng thêm bước nhanh hơn.

	Lúc này, nhà tù trên đảo một chỗ khu phong tỏa vực, bộ phận Team Rocket thành viên bắt đầu song mắt đỏ bừng đối với mình đồng bạn phát động công kích, bọn hắn đều là trông coi từng cái lĩnh vực tinh anh Team Rocket các thành viên, lúc này xuất hiện quỷ dị náo động, để trong lòng bọn họ bắt đầu hoảng loạn lên.

	Vừa rồi còn rất tốt đồng bạn, lập tức vậy mà biến thành cái bộ dáng này, đơn giản để bọn hắn giống như là gặp quỷ đồng dạng, toàn thân rét run, thân thể như rơi vào hầm băng.

	Tại những người này viên náo động cùng một thời gian, hơn mười vị mặc liên minh điều tra quan đồng phục, mang theo đặc biệt miệng bảo vệ người sĩ phảng phất là từ dị không gian đi ra, từ âm thầm nhanh chóng đưa cho những này Team Rocket thành viên một kích trí mạng.

	Cơ hồ không có hoa phí khí lực gì, những này trông coi các lĩnh vực nhân tài Team Rocket tinh anh liền bị một mẻ hốt gọn.

	Động thủ người, là Agatha Thiên Vương quỷ chi quân đoàn.

	Những này trông coi các lĩnh vực nhân tài Team Rocket thành viên, đều bị Agatha Thiên Vương quỷ chi quân đoàn Gengar phụ thể, mất phương hướng tâm trí, phát động nội loạn, mà thừa cơ hội này, trốn ở Gengar nhóm thể nội dị không gian điều tra quan, cũng cùng nhau Scratch\bắt chuẩn thời cơ xuất thủ, đem những này Team Rocket thành viên triệt để đánh tan.

	Một bộ này chui vào chiến thuật, ỷ lại tại Agatha Thiên Vương đối quỷ chi quân đoàn đặc biệt bồi dưỡng phương pháp, có thể để người sống thời gian dài ở vào Gengar thể nội không gian.

	Thậm chí, còn có thể trùng điệp tiến vào dị không gian, một con Gengar, liền tạo thành một cái quân đoàn.

	Động tĩnh của nơi này, tự nhiên không có ẩn tàng quá lâu.

	Chẳng được bao lâu, các cái khu vực Team Rocket thành viên liền nhận được mệnh lệnh, cấp tốc chạy tới nơi này, đối mặt số lượng khổng lồ Team Rocket thành viên, cái này hơn mười vị điều tra quan, trực tiếp bị vây khốn ở nơi này.

	"Ba ba ba ba ba! !"

	Giovanni nâng lên chưởng, trên mặt nụ cười từ hỏa tiễn binh đoàn bên trong đi ra, thưởng thức nhìn về phía những này điều tra quan môn nói: "Nguyên lai là Agatha lão thái bà quỷ chi quân đoàn, khó trách có thể lặng yên không tiếng động chui vào tiến đến, vì một cái nhỏ căn cứ, xuất động hai vị Thiên Vương, liên minh thật là là đại thủ bút a."

	Đối mặt Giovanni trào phúng, những này điều tra quan cùng cảnh quỷ không để ý đến, Gengar quân đoàn tiếp tục đem bị Team Rocket làm đã hôn mê các con tin Absorb\hấp thu tiến thể nội, mà điều tra quan môn, thì ánh mắt cẩn thận nhìn về phía Giovanni.

	Trực giác nói cho bọn hắn, người này vô cùng nguy hiểm.

	"Giovanni, ta khuyên ngươi thúc thủ chịu trói, các ngươi Team Rocket bắt cóc các lĩnh vực tinh anh đối bọn hắn tiến hành vô nhân đạo tàn phá, thiên lý nan dung, liền coi như các ngươi có cơ hội thoát đi , chờ sự tình phơi sáng ra ngoài, các ngươi Team Rocket tuổi thọ cũng chấm dứt."

	Một vị điều tra quan đi ra, quát lớn.

	"Hiện tại, Ice\băng bên ngoài tường vô số chiến hạm đã phong tỏa tòa hòn đảo này, Lorelei Thiên Vương cùng Agatha Thiên Vương cũng ngay tại chạy đến, các ngươi mọc cánh khó thoát!"

	Dứt lời, hỏa tiễn binh đoàn vô số thành viên nhìn về phía Giovanni, mặc dù thế cục nguy cơ, nhưng là chỉ cần Giovanni tại, bọn hắn liền không có lý do gì từ bỏ.

	Lúc này Giovanni, ánh mắt lấp lóe, hắn đang suy tư phá cục chi pháp, hai vị Thiên Vương đích thân tới, trong đó còn có một vị là khó chơi Agatha, cục diện thực sự đối bọn hắn bên này bất lợi, đồng thời đối phó hai vị Thiên Vương, cho dù là hắn cũng không có cái kia nắm chắc.

	Bất quá dưới mắt, ngăn cản Gengar nhóm chửng cứu con tin mới là trọng yếu nhất, Giovanni lúc này làm ra phán đoán, đồng thời trong mắt bôi qua một tia lợi mang.

	"Team Rocket toàn viên nghe lệnh —— "

	"Khởi xướng tiến công!"

	Dứt lời, một đạo tia sáng màu vàng đột nhiên từ Giovanni sau lưng nhanh như tên bắn mà vụt qua, sử dụng hệ Dark tuyệt chiêu, trong nháy mắt miểu sát hai con Gengar, cùng lúc đó con tin lập tức tại cái này hai con Gengar trên thân thể bị tháo rời ra, một lần nữa té lăn quay Ground\mặt đất.Chương 760: Đội hình, hai vị Thiên Vương!

	Nhà tù trên đảo.

	Theo từng cái phân bộ điều động tới tinh anh thành viên trải rộng hòn đảo, cái này vừa bắt đầu mưu đồ lên chuyển di kế hoạch.

	Sáu mươi bốn đỡ trực thăng vận tải toàn bộ đến nơi, Team Rocket lúc này bỏ hết cả tiền vốn, quyết tâm từ không trung rút lui.

	Để trên trăm tên từ từng cái phân bộ triệu tập tới tinh anh thành viên phụ trách hộ tống, cũng đủ để nhìn ra Team Rocket đối nhà tù trên đảo thiết bị cùng nhân viên coi trọng.

	"Giovanni lão đại."

	Đương mặc tây trang màu đen, sắc mặt thanh lãnh Giovanni xuất hiện tại nhà tù trên đảo thời điểm, tất cả cán bộ thở dài một hơi, phảng phất tìm được chủ tâm làm.

	"Đem danh sách này bên trên nhân viên đơn độc mang ra."

	Chống đỡ một chút đạt nhà tù trên đảo, Giovanni trực tiếp mở miệng, nhà tù trên đảo giam cầm nhân viên bên trong, có một nhóm trọng yếu hơn người, Giovanni dự định tự mình hộ tống chuyển di.

	Những người này được cứu đi, là Team Rocket tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

	Đương liên minh hạm đội tại trinh sát hải vực tình huống đồng thời, nhà tù trên đảo trinh sát thiết bị cũng đang giám thị hòn đảo phụ cận hải vực tình huống.

	Chi một đoạn thời gian trước, nhà tù trên đảo chung quanh coi như bình tĩnh, không có một chút gió thổi cỏ lay, nhưng là, đương tổng bộ triệu tập tới máy bay trực thăng hạ xuống sau đó không lâu, nhà tù trên đảo chung quanh hải vực lập tức dâng lên thao thiên cự lãng! !

	Hòn đảo bốn phương tám hướn