Chương 991: Cuồn cuộn sóng ngầm

	Togepi Paradise ròng rã 3 9 con Togepi, đều xuất hiện ở nơi đây, những này Togepi đều bị Safeguard quang mang bao khỏa, nổi bồng bềnh giữa không trung, quay chung quanh tại Togekiss bên người, nhưng cùng nói là triều bái Togekiss, không bằng nói là triều bái Togekiss lấy được cỗ lực lượng kia.

	Togepi Paradise lực lượng bị phủ bụi quá lâu, nơi này đã sớm đã mất đi dĩ vãng quang huy, bây giờ bị phong ấn lực lượng lần nữa bị tỉnh lại, mà lại bị tỉnh lại lực lượng đại bộ phận tập trung vào Togekiss trên thân, biến hóa này khiến cái này Togepi như là thấy được hi vọng.

	Theo chúng, cái này đồng tộc chính là tới chửng cứu chúng nó, cứu vớt Togepi Paradise chúa cứu thế.

	Chủ yếu nhất là, từ trên thân Togekiss, bọn chúng cũng quả thật cảm nhận được một cỗ chí cao vô thượng lực lượng, cỗ lực lượng này đối bọn chúng sinh ra ảnh hưởng phi thường lớn cùng Pressure\áp bách, trừ cái đó ra, Togepi Paradise đã có cực kỳ lâu không có từng sinh ra Togekiss, Togekiss xuất hiện, đối với Togepi Paradise cũng có được không phải bình thường hàm nghĩa.

	"Sự tình hướng phía có ý tứ phương hướng phát triển..."

	Teiju nghiến nghiến răng, nghĩ đến biện pháp nên như thế nào đối mặt lúc này cục diện.

	Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh mắt trợn tròn Sarah công chúa, trong lòng suy nghĩ: "Nếu như nói Mirage Kingdom cùng Togepi Paradise chung thể, như vậy những này Togepi đối Togekiss biểu hiện nếu như bị vương thất biết được, bọn hắn sẽ như thế nào nghĩ đâu?"

	"Nơi này bí mật trong thời gian ngắn căn bản điều tra không rõ a..."

	Teiju trong lòng rất xoắn xuýt, mà lúc này Sarah công chúa, nhưng trong lòng có vẻ hơi rung động.

	3 9 con Togepi, hơn nữa còn toàn bộ là Togepi Paradise bên trong sinh hoạt Togepi, quả thực đem Sarah công chúa dọa sợ, ngoại trừ ngây người, nàng lúc này còn cần cực kì ánh mắt phức tạp nhìn về phía Togekiss.

	"Togepi Paradise thụ đến ngoại giới ảnh hưởng, trở nên hoang vu vô cùng, mỗi một cái Togepi cũng đều trở nên hết sức yếu ớt, đây chính là không có một con Togepi rời đi Togepi Paradise tiến đến ngoại giới Helping Hand\trợ giúp vương thất kế vị nguyên nhân đi..."

	"Như vậy tiếp xuống ta nên làm như thế nào đâu..." Sarah công chúa ngẩng đầu nhìn những Togepi kia, nghĩ đến sảng khoái trước vương thất tình cảnh, tâm tình cấp bách.

	Colonel Hansen phản tâm đã lên, quốc vương thế yếu, Togepi Paradise lực lượng có lẽ là đánh tan Hansen dã tâm phương pháp duy nhất, bất quá dưới mắt lại xuất hiện biến cố.

	Sarah công chúa ánh mắt từ Togepi trên người chúng kéo về, nhìn về phía suy nghĩ khôi phục lại Teiju, nói: "Tiên sinh... Còn không có mời dạy tên của ngươi."

	"Gọi ta Teiju liền tốt." Teiju nói.

	"Teiju tiên sinh, những này Togepi giống như đều đối ngươi Togekiss rất cung kính, Mirage Kingdom tình cảnh ngươi cũng biết, cho nên ta nghĩ mời ngươi giúp một chuyện."

	"Làm cảm tạ..."

	"Làm cảm tạ, ta có thể hứa hẹn Teiju tiên sinh ngươi một cái quý tộc chi vị."

	Sarah công chúa khẩn trương nói ra những này, còn không có kế vị nàng, căn bản không có tư cách hứa hẹn người khác quý tộc chi vị, bất quá bây giờ tình huống khẩn cấp, nàng tin tưởng phụ vương nhất định sẽ thông cảm nàng.

	Dưới mắt, nắm chặt thời gian thu hoạch được một con nhạc viên Togepi tán thành , dựa theo truyền thống kế thừa quốc vương chi vị mới là chuyện gấp gáp nhất.

	Lúc này, Teiju tựa như là không có nghe được Sarah công chúa đồng dạng, không có trả lời ngay. Ngay tại vừa rồi, hắn đột nhiên đạt được Altaria báo cáo.

	Fairy Aura lực lượng cũng không có vĩnh cửu tỉnh lại Togepi Paradise lực lượng, chỉ là thông qua kích thích thủ đoạn tạm thời để nó phun đã tuôn ra bộ phận lực lượng, muốn hoàn toàn giải khai phủ bụi lực lượng, giống như bằng thường quy thủ đoạn khó mà làm được.

	Nhất làm cho Teiju chần chờ là, hắn từ Altaria nơi đó đạt được xác thực tin tức, Togepi Paradise dưới đáy phong ấn lực lượng, vô cùng to lớn, so với trong tưởng tượng khủng bố hơn, cơ hồ không thua gì một cái hủy diệt tính binh khí, nếu như toàn diện bộc phát ra, cơ hồ có thể trong khoảnh khắc hủy diệt cái này quốc gia, đây chỉ là hướng nhỏ suy đoán, kết quả xấu nhất, Teiju trong lúc nhất thời cũng khó có thể phán đoán.

	"Cái này Togepi Paradise đến cùng là dạng gì tồn tại ? Vì cái gì trong cổ tịch ghi chép cũng không tỉ mỉ ?"

	Teiju suy đoán ở giữa, trả lời Sarah công chúa hỏi thăm, trong lòng đã có dự định.

	"Sarah công chúa, ngươi hiểu lầm, ta cùng những này Togepi không có bất cứ quan hệ nào, nếu như ngươi có thể đạt được bọn nó tán thành, ta là sẽ không cản trở." Teiju nói.

	"Ngươi là Mirage Kingdom công chúa, cùng cầu ta, ngươi vì cái gì không đi hỏi hỏi Togepi nhóm đâu."

	Teiju dứt lời, Sarah công chúa nhìn hắn một cái về sau, chậm rãi nhẹ gật đầu.

	Lời này... Sarah công chúa nghe được Teiju cũng không muốn đem những này Togepi chiếm thành của mình ý tứ, điều này cũng làm cho Sarah công chúa nhẹ nhàng thở ra.

	Làm Mirage Kingdom người thừa kế, Sarah công chúa tại quốc dân trong mắt là cái ưu nhã ôn nhu, biết đại thể người, bất quá nàng lại có một cái thói hư tật xấu, liền là rất ưa thích vì người khác suy nghĩ.

	Bất quá cái này thói hư tật xấu, cũng có thể nhìn thành nàng tâm địa thiện lương biểu hiện, bây giờ, cái này đặc điểm vừa vặn trở thành Togepi nhóm tán thành Sarah công chúa nguyên nhân.

	Togepi nhất tộc, trời sinh liền có truy đuổi thuần khiết tâm linh người thói quen, lúc này Sarah công chúa đứng dậy, lớn tiếng thỉnh cầu về sau, những này Togepi lực chú ý lập tức bị Sarah công chúa hấp dẫn.

	"Togepi Paradise mọi người, hiện tại Mirage Kingdom có chút người mang ý xấu, ta nghĩ các ngươi đã cảm nhận được, bọn hắn tà ác chi tâm đã ảnh hưởng đến nơi này, ta là Mirage Kingdom trưởng công chúa, tương lai vương quốc người thừa kế, Sarah, tiếp xuống, ta nghĩ thỉnh cầu các ngươi đem lực lượng cho ta mượn, đi để vương quốc, để nhạc viên khôi phục nguyên bản an bình, bái nhờ mọi người."

	Sarah thỉnh cầu lúc, Togepi nhóm hai mặt nhìn nhau, trên bầu trời, Togekiss cũng nghe đến Sarah công chúa, con mắt của nó nhanh chóng chuyển hai mắt, giống như là đang đánh lấy cái gì chủ ý xấu, Teiju khóe miệng co giật ở giữa, gia hỏa này đột nhiên hướng Sarah công chúa thả ra thiện ý.

	Theo Togekiss tỏ thái độ, một con xinh xắn Togepi chậm rãi đi tới Sarah công chúa bên người, dùng thân thể cọ xát chân của nó, biểu thị mình nguyện ý đi theo đối phương.

	"Togepi... Ngươi..." Nhìn thấy có Togepi nguyện ý đi theo mình, Sarah công chúa lập tức lộ ra vui sướng biểu lộ.

	Chỉ cần có Togepi hỗ trợ, như vậy tiếp xuống có lẽ liền có thể tan rã Hansen dã tâm.

	...

	...

	Cùng lúc đó, Ash một đoàn người cũng tại Mirage Kingdom cách đó không xa gặp được từ Kanto đến đây Misty.

	Từ từ Ash khiêu chiến xong Silver Conference về sau, Misty liền rời đội, thay vào đó là Norman tiên sinh hai đứa bé May cùng Max về chỗ, mà bây giờ tại Hoenn địa khu lần nữa chạm mặt, Ash một đoàn người cùng Misty trò chuyện vui vẻ.

	"Nhìn!"

	Misty vung vẩy trong tay thư mời, lộ ra đắc ý biểu lộ: "Mời có được Togepi Trainer trước tới tham gia yến hội, đồng thời còn cho phép mang theo bằng hữu, nếu như không phải ta, Ash ngươi nhưng không có vận khí tốt như vậy nha."

	"Thôi đi, Togepi vốn chính là ta nhặt được." Ash nhìn thoáng qua Misty trong ngực Togepi, có chút bất đắc dĩ nói.

	Cái gọi là Togepi Trainer yến hội, nhưng thật ra là Team Rocket tổ ba người hư cấu ra đồ vật, mục đích đúng là cướp đi Misty Togepi, dùng Togepi tới cùng bọn hắn người ủy thác đàm một món làm ăn lớn.

	Trong bóng tối, Team Rocket tổ ba người nhìn thấy Misty sau khi xuất hiện, lập tức lộ ra âm mưu được như ý biểu lộ:

	"Mirage Kingdom cái kia Hansen giá cao tìm kiếm Togepi, mở ra trọng kim, có số tiền kia, chúng ta liền có thể tại Hoenn địa khu thành lập Team Rocket phân bộ căn cứ, cảm giác thật sự là quá tuyệt vời."

	Có người hỏi ta nơi này có phải hay không bản gốc, không phải, AG44. Misty đăng tràng! Togepi cùng Mộng Huyễn Vương nước (Misty về đơn vị)Chương 991: Cuồn cuộn sóng ngầm

	Togepi Paradise ròng rã 3 9 con Togepi, đều xuất hiện ở nơi đây, những này Togepi đều bị Safeguard quang mang bao khỏa, nổi bồng bềnh giữa không trung, quay chung quanh tại Togekiss bên người, nhưng cùng nói là triều bái Togekiss, không bằng nói là triều bái Togekiss lấy được cỗ lực lượng kia.

	Togepi Paradise lực lượng bị phủ bụi quá lâu, nơi này đã sớm đã mất đi dĩ vãng quang huy, bây giờ bị phong ấn lực lượng lần nữa bị tỉnh lại, mà lại bị tỉnh lại lực lượng đại bộ phận tập trung vào Togekiss trên thân, biến hóa này khiến cái này Togepi như là thấy được hi vọng.

	Theo chúng, cái này đồng tộc chính là tới chửng cứu chúng nó, cứu vớt Togepi Paradise chúa cứu thế.

	Chủ yếu nhất là, từ trên thân Togekiss, bọn chúng cũng quả thật cảm nhận được một cỗ chí cao vô thượng lực lượng, cỗ lực lượng này đối bọn chúng sinh ra ảnh hưởng phi thường lớn cùng Pressure\áp bách, trừ cái đó ra, Togepi Paradise đã có cực kỳ lâu không có từng sinh ra Togekiss, Togekiss xuất hiện, đối với Togepi Paradise cũng có được không phải bình thường hàm nghĩa.

	"Sự tình hướng phía có ý tứ phương hướng phát triển..."

	Teiju nghiến nghiến răng, nghĩ đến biện pháp nên như thế nào đối mặt lúc này cục diện.

	Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh mắt trợn tròn Sarah công chúa, trong lòng suy nghĩ: "Nếu như nói Mirage Kingdom cùng Togepi Paradise chung thể, như vậy những này Togepi đối Togekiss biểu hiện nếu như bị vương thất biết được, bọn hắn sẽ như thế nào nghĩ đâu?"

	"Nơi này bí mật trong thời gian ngắn căn bản điều tra không rõ a..."

	Teiju trong lòng rất xoắn xuýt, mà lúc này Sarah công ch