Chương 1029: Loạn tượng

	"Núi lửa kế hoạch thành công."

	"Mục tiêu đã thức tỉnh, hướng dẫn thành công, mục tiêu lâm vào suy yếu, lúc này chính dựa theo kế hoạch hướng phía hải vực phương hướng di động, thỉnh cầu hạ lệnh bắt giữ."

	"Xác nhận hoàn tất, kiểm trắc đến mục tiêu năng lượng chính đang kéo dài khôi phục, bắt giữ kế hoạch lập tức thi hành."

	Team Magma đội hành động đặc biệt trường Tabitha đứng tại vách núi chỗ, nhìn xem kia từ trong nham tương chậm rãi thức tỉnh mà lên màu đỏ cự thú, trầm ngâm nói: "Thật sự là không nghĩ tới, nguyên lai Groudon vậy mà ngủ say tại Mt. Chimney nhỏ nhất núi lửa cực dưới đáy, nếu như không phải núi lửa hệ thống lại có đột phá, chỉ sợ còn không thể phát hiện vị trí của nó."

	Team Magma núi lửa kế hoạch thành công tiến hành, Groudon đại bộ phận năng lượng bị rút ra mà ra, ngay sau đó Team Magma lại kích hoạt lên núi lửa, hướng dẫn Groudon rời đi cái này không thích hợp ngủ say địa phương.

	Trước mắt Groudon di động phương hướng là hải vực, nơi đó đã bị Team Magma bày ra thiên la địa võng, mắt thấy kế hoạch sắp đến một bước cuối cùng, Tabitha nhạt hừ một tiếng, nhanh chóng phát ra chỉ lệnh, nó bên người Heatran lập tức Spit Up\phun ra một đạo dung nham phong bạo, cùng khía cạnh hướng lấy bọn hắn đánh tới nóng bỏng hỏa diễm đụng vào nhau, ngay sau đó, Heatran há to miệng rộng, đem hai đạo quét sạch đến cùng nhau tuyệt chiêu toàn diện thôn phệ.

	"Moura. . ."

	Đối Tabitha khởi xướng tập kích chính là một vị mang theo màu đen lão niên kính thừa cưỡi Charizard lão giả tóc trắng, công kích vô hiệu về sau, hắn nhanh chóng chỉ huy Charizard ngừng lại, ngữ khí có chút khàn khàn nói: "Ta liền biết các ngươi những này ác đồ sẽ không hết hi vọng, xem ra một mực không hề rời đi Lavaridge Town quả nhiên là đúng."

	"Moura lão thiên vương, ngươi cái này tuổi đã cao liền không nên tùy tiện chạy loạn đi, thành thành thật thật trong nhà dưỡng lão không tốt sao ?" Tabitha cười trào phúng nói.

	"Flash Fire đặc tính Heatran, còn có cái kia trang bị. . . Charizard, dùng Dragon Rage phá hư Heatran trên người trang bị."

	Moura lão thiên vương lạnh hừ một tiếng, lần trước để Team Magma giương oai về sau bình yên rời đi, lần này hắn cũng sẽ không!

	Hoenn tiền nhiệm hệ Fire Thiên Vương Moura một Biên chỉ huy Charizard, một bên lo lắng nhìn về phía cái kia không ngừng di động màu đỏ cự thú, bất quá lấy năm nào bước thân thể, chỉ sợ đã không thể ngăn cản Groudon.

	Mà lại nếu như không giải quyết người trước mắt, chỉ sợ cũng không cách nào tiếp cận Groudon.

	Mười mấy năm trước Moura bởi vì tham dự một trận đại chiến dịch —— hủy diệt thợ săn công hội, dẫn đến đã mất đi hạch tâm vương bài, thực lực rớt xuống ngàn trượng, lại thêm số tuổi biến lớn, tinh lực cũng theo không kịp, Moura lúc này mới dần dần thoái ẩn hàng hai, có thể nói, hiện tại Moura Thiên Vương căn bản không phát huy ra một Tứ Thiên Vương vốn có thực lực.

	Ném ra cuối cùng mấy cái lão hỏa bạn Pokeball, Moura nhìn về phía Tabitha, tiếp xuống cũng chỉ có thể chờ mong liên minh có thể nhanh chóng chi viện, nếu để cho tên đại gia hỏa kia đi ra ngoài, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

	Charizard vinh quang tột đỉnh Dragon Rage dâng trào mà qua, đảo qua vô số cây cối thành công đánh tới trên đất Heatran trên thân, bất quá đại bộ phận năng lượng lại đều bị Heatran trên thân thể đặc biệt trang bị thôn phệ, không thể thành công phá hư.

	Ngay cả không phải hệ Fire năng lượng cũng có thể thôn phệ ? Moura lão thiên vương lòng trầm xuống, ban sơ chủ lực liên tiếp già đi, hắn cũng không chút tiếp tục bồi dưỡng mới Pokémon, cái này cũng không diệu. . .

	Cùng lúc đó, Lavaridge Town lực lượng cảnh bị cũng ngay đầu tiên kịp phản ứng về sau, toàn diện vận hành lên, bất quá bởi vì dãy núi ở giữa dòng nham thạch trôi, lại con đường khó đi, chúng nhân viên cảnh sát chỉ có thể đi bộ mà lên, mấy cái cảnh khuyển tại phía trước mở đường, đằng sau là một đám nhân viên cảnh sát cùng bị chiêu mộ Trainer.

	"Ta đã tiếp vào Moura Thiên Vương tình báo, hiện tại vẫn có đông đảo Team Magma thành viên bồi hồi tại phụ cận, tiếp xuống mọi người phải tất yếu cẩn thận." Jenny tiểu thư đem tin tức truyền bá ra.

	"Tiếp. . . Tiếp xuống chúng ta muốn đi ngăn lại con kia Pokémon à." Có Trainer e ngại nhìn xem con kia vượt trên sơn lâm màu đỏ cự thú, có chút hối hận hưởng ứng chiêu mộ.

	"Đại địa hóa thân Groudon. . . Chỉ sợ không phải lực lượng của chúng ta có thể ngăn cản, mà lại tức khiến cho chúng ta muốn tới gần hắn, Team Magma cũng không nhất định đáp ứng."

	"Đồng phục Team Magma cùng phòng ngừa nham tương khuếch tán, là chúng ta nhiệm vụ thiết yếu!"

	Tỉnh lại Groudon về sau, phụ trách tiến hành núi lửa kế hoạch Tabitha cùng đông đảo Team Magma thành viên còn có cái cuối cùng nhiệm vụ, liền là hộ tống Groudon thuận lợi vào biển, không bị ngoại lực cải biến di động phương hướng.

	Chui vào dãy núi nhân viên cảnh sát cùng Trainer nhóm, còn không có xâm nhập bao xa lại đột nhiên bị mai phục ở đây nhiều tên Team Magma thành viên đánh lén, bởi vì lần này chuyện quá khẩn cấp, Lavaridge Town lâm thời tiến hành chiêu mộ, chiêu mộ có được 4 cái huy chương trở lên Trainer tham gia lần này đặc biệt hành động, sau đó tham gia hành động Trainer đều sẽ được hưởng tiền thưởng cùng vinh dự hồi báo, liên minh chiêu mộ không bắt buộc Trainer gia nhập, toàn bằng tự nguyện, nhưng Trainer gia nhập sau nhất định phải nghe theo cảnh Phương chỉ huy, phục tùng mệnh lệnh.

	Tại cảnh sát chuyên nghiệp chỉ huy dưới, cho dù là lâm thời chiêu mộ tới Trainer, cũng không để cho đối phương đánh lén đạt được, vừa đối mặt về sau, song phương lập tức giao chiến.

	Lavaridge Town Pokemon Center, Breeder Kocaki hai tay hợp lại cùng nhau, yên lặng cầu nguyện, cảnh sát chiêu mộ Trainer lúc, Takumi là cái thứ nhất hưởng ứng, bây giờ đã đi theo nhóm đầu tiên đội ngũ tiến vào Mt. Chimney.

	Groudon hết hạn đến bây giờ mới từ trong nham tương đi ra không đến năm phút đồng hồ, Mt. Chimney cũng đã hỗn loạn một mảnh.

	Đối với phổ thông Trainer mà nói, trải qua tàn khốc nhất chiến đấu cũng bất quá là cùng săn trộm cường giả liều mạng, giống cùng loại này có tổ chức có kỷ luật phi pháp tổ chức đại quy mô hỗn chiến, có rất ít Trainer trải qua, chí ít dưới mắt hưởng ứng cảnh sát chiêu mộ một đống Trainer, đều không thể rất tốt điều chỉnh xong, phát huy bình thường.

	Nếu là tiến hành lôi đài quy tắc chiến, bộ phận nhân viên cảnh sát chưa chắc là một chút ngay tại sưu tập huy chương Trainer đối thủ, nhưng ở vào loại hoàn cảnh này tiến hành chiến đấu, không có trải qua huấn luyện đặc thù Trainer thế yếu lập tức liền hiển hiện ra.

	Dừng lại tại Lavaridge Town tự nguyện hưởng ứng cảnh sát chiêu mộ Trainer là may mắn cũng là bất hạnh, có lẽ là một bầu nhiệt huyết có lẽ là bởi vì tò mò, nhưng tóm lại tiếp xuống bọn hắn đều không thể không đối mặt so với quy tắc đối chiến càng tàn khốc hơn chiến đấu, đương nhiên, nếu như bọn hắn có thể hoàn hảo vô khuyết trở lại Lavaridge Town, cũng sẽ có được không tầm thường hồi báo, đối với công thần, Hoenn liên minh còn sẽ không keo kiệt, mà trải qua thực chiến tẩy lễ, những cái kia thoát thai hoán cốt Trainer cũng có thể đang huấn luyện nhà trên con đường này càng chạy càng xa, đạt được viễn siêu cái khác Trainer kiến thức.

	Mặc dù có cảnh sát thống nhất chỉ huy, nhưng là khó chịu trạng thái còn là xuất hiện ở đại bộ phận Trainer trên thân, có thể đuổi theo cảnh sát tiết tấu nghênh chiến Team Magma thành viên, cũng chỉ có một số nhỏ tinh anh.

	Dù là thu tập được bốn cái huy chương, đối mặt Team Magma thành viên, những này Trainer cũng cùng thái điểu không có gì khác biệt, bị uy hiếp tại sát phạt thủ đoạn.

	"Phi, não tàn nhiệm vụ." Một vị Team Magma tiểu đội trưởng hung hăng hướng trên mặt đất gắt một cái nước bọt, ngữ khí trầm trọng chỉ huy thủ hạ ngăn cản cảnh sát cùng Trainer tiến lên, hắn không cho rằng bằng vào đám rác rưởi này cảnh sát cùng phế vật Trainer có thể cải biến Groudon di động phương hướng, coi như có thể, nhưng ngoại trừ con đường này tuyến cái khác lộ tuyến thông hướng đều là thành trấn, cảnh sát dám cải biến sao?Chương 1029: Loạn tượng

	"Núi lửa kế hoạch thành công."

	"Mục tiêu đã thức tỉnh, hướng dẫn thành công, mục tiêu lâm vào suy yếu, lúc này chính dựa theo kế hoạch hướng phía hải vực phương hướng di động, thỉnh cầu hạ lệnh bắt giữ."

	"Xác nhận hoàn tất, kiểm trắc đến mục tiêu năng lượng chính đang kéo dài khôi phục, bắt giữ kế hoạch lập tức thi hành."

	Team Magma đội hành động đặc biệt trường Tabitha đứng tại vách núi chỗ, nhìn xem kia từ trong nham tương chậm rãi thức tỉnh mà lên màu đỏ cự thú, trầm ngâm nói: "Thật sự là không nghĩ tới, nguyên lai Groudon vậy mà ngủ say tại Mt. Chimney nhỏ nhất núi lửa cực dưới đáy, nếu như không phải núi lửa hệ thống lại có đột phá, chỉ sợ còn không thể phát hiện vị trí của nó."

	Team Magma núi lửa kế hoạch thành công tiến hành, Groudon đại bộ phận năng lượng bị rút ra mà ra, ngay sau đó Team Magma lại kích hoạt lên núi lửa, hướng dẫn Groudon rời đi cái này không thích hợp ngủ say địa phương.

	Trước mắt Groudon di động phương hướng là hải vực, nơi đó đã bị Team Magma bày ra thiên la địa võng, mắt thấy kế hoạch sắp đến một bước cuối cùng, Tabitha nhạt hừ một tiếng, nhanh chóng phát ra chỉ lệnh, nó bên người Heatran lập tức Spit Up\phun ra một đạo dung nham phong bạo, cùng khía cạnh hướng lấy bọn hắn đánh tới nóng bỏng hỏa diễm đụng vào nhau, ngay sau đó, Heatran há to miệng rộng, đem hai đạo quét sạch đến cùng nhau