Chương 1047: Wallace cùng Lance

	Sootopolis City, đại đa số cư dân đều được sắc vội vàng.

	Mặc dù Hoenn liên minh bảo đảm đi bảo đảm lại Groudon cùng Kyogre sẽ không uy hiếp được Sootopolis City, nhưng là đối với nhân loại tới nói, tránh họa cầu phúc là một loại bản năng, phần lớn người đều nghĩ tạm thời rời đi Sootopolis City, thế nhưng là lấy Sootopolis City nhân khẩu tổng số đến xem, đây là một cái gần như không có khả năng trong thời gian ngắn hoàn thành công trình.

	Sootopolis City thị trưởng cùng Sootopolis Gym Adam làm dài đến nửa giờ trấn an diễn thuyết công việc, cũng chỉ là hơi hòa hoãn một chút phổ thông quần chúng lo lắng.

	"Nghe nói Wallace đại sư đã đi tiền tuyến..."

	Sootopolis City đem Wallace xem làm kiêu ngạo, Wallace xuất chiến hành vi ảnh hưởng tới rất nhiều người, kỳ thật tạo thành loại này chạy trốn ý nghĩ căn nguyên, cũng không phải là trước đó rung chuyển, mà là một chút trung thượng tầng giai cấp suất trước rút lui gọi lên phần lớn người mềm yếu tâm lý, dẫn đến từ chúng cường giả lấy thiếu biến nhiều, cuối cùng để tất cả thị dân đều hi vọng tạm thời thoát đi Sootopolis City.

	Một gian trong phòng họp.

	Theo Sootopolis City thị trưởng làm ra quyết định, Wallace sư phụ Adam trước hết nhất phụ họa, "Thề cùng Sootopolis City cùng tồn vong" dạng này khái niệm đưa ra về sau, đại biểu cho Sootopolis City một các vị cấp cao hội một mực ở vào quần chúng trong tầm mắt, làm trấn an bọn hắn thảnh thơi châm.

	"Sootopolis City vốn chính là nhà của ta, ta cái này Gym Leader vô dụng lý do bỏ xuống nó mặc kệ." Adam lắc đầu nói.

	Ngoại trừ Sootopolis City thị trưởng cùng Adam tiên sinh, đại bộ phận Sootopolis City cao tầng lặng ngắt như tờ, mặc dù đây là hiện tại một cái duy nhất giải quyết khủng hoảng phương pháp, nhưng chỉ là nói dễ, đến thời khắc mấu chốt, chỉ sợ không dùng người nguyện ý cùng những này thị dân cùng một chỗ chịu chết, bọn hắn còn có quá tốt tương lai.

	Đề nghị này xuất hiện, phòng họp trong nháy mắt nổ tung, chói tai tiếng phản đối không ngừng vang lên.

	Có người bi quan, cân nhắc đến kết quả xấu nhất, cũng có người lạc quan, tin tưởng Hoenn liên minh có thể đem Primal Groudon cùng Primal Kyogre sự tình giải quyết tốt đẹp.

	Steven cùng Bonney, Phoebe, Drake, Sidney chờ Thiên Vương vẫn đang chỉ huy lấy 2 6 con Pokémon cùng hai con Siêu cổ đại Pokémon tiến hành dục huyết phấn chiến, mặc dù so với Teiju trấn áp hai con Siêu cổ đại Pokémon thời điểm chiến lực quy mô lớn hơn, nhưng là hai con Siêu cổ đại Pokémon thực lực cũng khác biệt tại dĩ vãng.

	Primal Groudon cùng Primal Kyogre, thay cái thông tục một điểm ví von, có thể hiểu thành bọn chúng là Altaria trạng thái toàn thịnh.

	Mà trước đó Groudon cùng Kyogre có thể coi như là Altaria trạng thái bình thường.

	Trong lúc đó kinh lịch Mega Evolution cùng tự nhiên năng lượng gia trì, dẫn đến hiện tại hai con Siêu cổ đại Pokémon thực lực mạnh có thể một nháy mắt đem Fairy lĩnh vực vỡ vụn ——

	"Sidney Thiên Vương, còn có thể kiên trì sao?"

	Theo năm người xuất hiện chủ lực bị trọng thương cục diện, chiến thuật của bọn hắn ý đồ không còn hoàn chỉnh, Teiju cũng phái ra Pokémon vì bọn họ làm dịu áp lực, đến tại phối hợp của bọn hắn, mặc dù lâm thời không cách nào nghĩ ra cái gì có thể áp chế Siêu cổ đại Pokémon đỉnh cấp chiến thuật, nhưng là bằng vào mấy người kinh nghiệm cùng kiến thức, hoàn thành một chút cao cấp phối hợp lẫn nhau chia sẻ áp lực nén vẫn là làm được.

	"Đau chết đại gia." Sidney cánh tay trong chiến đấu bị sóng nhiệt Constrict\quấn quanh, máu thịt be bét, còn tốt Pokémon trị liệu phải kịp thời, không phải hắn chỉ sợ cũng muốn mất đi cánh tay này, ở trên biển tác chiến, Sidney Thiên Vương ưu thế thực có hay không tại, vô dụng bằng phẳng sân bãi dẫn đến hắn tự thân chiến thuật hạch tâm căn bản là không có cách phát huy ra, cũng rất có thể bảo vệ tốt mình, bởi vì dạng này, hắn trở thành đỉnh cấp Trainer bên trong trước hết nhất kẻ thụ thương.

	"Chống đến Lance tiên sinh cùng Wallace chạy đến, chúng ta liền có thể tạm thời buông lỏng một hơi, kiên trì một chút nữa..."

	Steven thần sắc mỏi mệt, mặc dù hắn Pokémon trước mắt không có một con nhận dẫn đến không cách nào hành động trọng thương, nhưng là thể lực tiêu hao lại là mười phần to lớn, cho đến trước mắt, Groudon cùng Kyogre trên thân lại còn không có rõ ràng thương thế, chỉ là bị ấn ra một chút vết tích, có thể nghĩ mấy người trôi qua là có bao nhiêu dày vò.

	Ngay từ đầu hưng phấn, cũng dần dần tại loại này không nhìn thấy hi vọng chênh lệch thật lớn dưới, chậm rãi bị ma diệt.

	Nếu là trên đất bằng...

	Mấy người đều có ý nghĩ này, nếu là trên đất bằng, lực chiến đấu của bọn hắn tối thiểu có thể khuếch trương lớn mấy lần, có nhiều hơn Pokémon có thể lựa chọn, càng nhiều chiến thuật có thể phối hợp, cũng có thể chiến đấu càng tận hứng, làm sao là như bây giờ biệt khuất.

	Đáng tiếc phụ cận ngoại trừ trước đó Monsu Island, cũng chỉ có Sootopolis City chỗ hòn đảo, Monsu Island đã bị hai con Pokémon làm chìm, Steven mấy người cũng không có khả năng đem hai con Pokémon dẫn lên Sootopolis City, cái này cũng liền đưa đến bọn hắn chiến cũng phải chiến không chiến cũng phải chiến.

	Theo song phương tiếp tục chiến đấu, sau đó không lâu, một con Milotic cùng một con màu đỏ Mega Gyarados tiến vào chiến trường, tùy theo mà tới chính là càng nhiều hệ Water Pokémon cùng Dragon type Pokémon.

	"Đây là... Wallace Thủy chi quân đoàn cùng Lance long chi quân đoàn."

	Nhìn thấy cái này hai nhóm Pokémon, phụ cận liên minh thành viên trong nháy mắt lộ ra nét mừng.

	Nói lên ở trên biển tác chiến, Wallace có thể nói là Hoenn mạnh nhất.

	League Champion Steven cùng cân đối đại sư Wallace có quá nhiều lần tự mình mô phỏng đối chiến, song phương lẫn nhau có thắng có phụ, hai người thực lực chênh lệch kỳ thật không lớn, Steven coi như mạnh lên tuyệt không sẽ để cho Wallace không nhìn thấy hi vọng thắng lợi, có thể nói Wallace thực lực đã tiếp cận Quán Quân\Champion, thậm chí thực lực có thể tuỳ tiện áp chế một chút cỡ nhỏ địa khu Quán Quân\Champion.

	Trên thực tế trong nguyên tác, liền là Wallace tiếp nhận Steven Quán Quân\Champion chi vị, hai người thực lực không kém nhiều, nhưng chỗ tiến hành đối chiến sân bãi, kỳ thật hạn chế Wallace phát huy, trên biển cả, mới là hắn cái này hệ Water đại sư sân nhà.

	Cho nên nhìn thấy Wallace đến, Steven trong nháy mắt nhẹ nhàng thở ra.

	Trừ cái đó ra, Lance cũng có thụ chú ý, hắn xuất thân Blackthorn City Dragon Tamer nhất tộc, lưng tựa long huyệt, Johto Dragon Tamer nhất tộc tại một chút cổ lão thế lực trong mắt bị cho rằng là cùng Hoenn Draconid people, Unova long chi hương cùng là mạnh nhất Dragon type truyền thừa tam đại chính thống một trong, nội tình thập phần cường đại, trên thực tế trừ một chút trong truyền thuyết Dragon type Pokémon, Lance long chi quân đoàn bao gồm tất cả Dragon type Pokémon chủng loại, liền xem như một chút không phải hệ Dragon nhưng nhưng lại có Dragon type gen cường đại Pokemon hắn cũng có bồi dưỡng.

	Bình thường tại một chút trong trận đấu, Lance phần lớn thời gian chỉ sử dụng Johto bản Thổ tinh linh, trong đó thuần chủng long tộc rất ít, nhưng cho dù là dạng này, hắn cũng hiện ra vô địch chi tư, cũng chỉ có đối chiến ngang nhau thực lực cường giả, hắn mới có thể hiện ra chân chính nội tình, có thể nói, tuổi trẻ Lance thực lực đã vượt qua Drake vị này uy tín lâu năm Dragon type Thiên Vương rất rất nhiều.

	Lance, Steven, Wallace, có thể coi như ba vị League Champion, tăng thêm Bonney Thiên Vương tại hải dương tác chiến cũng có thể phát huy ra thực lực không tệ, Trainer một phương có thể nói là tụ tập lực lượng rất mạnh, Drake Thiên Vương, Phoebe Thiên Vương, Sidney Thiên Vương lẫn nhau nhẹ gật đầu, đem chủ công vị trí tặng cho chạy tới Wallace cùng Lance.

	"Ta có một cái đề nghị."

	Áp lực làm dịu về sau, Teiju nhanh chóng nói.

	"Ta Fairy quân đoàn có thể đem Fairy năng lượng ngưng tụ lại cùng nhau, hội tụ thành một cái Mega tuyệt chiêu, chẳng qua nếu như muốn thành công, đạt tới uy lực cực hạn, ta cần yểm hộ cũng cần thời gian."

	"Có thể tới trình độ nào, có thể kích thương Groudon cùng Kyogre sao?"

	"Nếu như đem hết toàn lực, có sung túc thời gian chuẩn bị, tối thiểu muốn so Primal Groudon cùng Primal Kyogre trước mắt sử dụng tuyệt chiêu uy lực phải cường đại hơn rất nhiều rất nhiều... Ta cho rằng có thể đánh cược một keo, nói không chừng có cơ hội trọng thương bọn chúng." Teiju nói.

	Rất nhanh, đám người sẽ đồng ý Teiju đề nghị, hiện tại có Wallace cùng Lance gia nhập, Teiju cũng có càng nhiều nắm chắc đi chuẩn bị một kích kia.Chương 1047: Wallace cùng Lance

	Sootopolis City, đại đa số cư dân đều được sắc vội vàng.

	Mặc dù Hoenn liên minh bảo đảm đi bảo đảm lại Groudon cùng Kyogre sẽ không uy hiếp được Sootopolis City, nhưng là đối với nhân loại tới nói, tránh họa cầu phúc là một loại bản năng, phần lớn người đều nghĩ tạm thời rời đi Sootopolis City, thế nhưng là lấy Sootopolis City nhân khẩu tổng số đến xem, đây là một cái gần như không có khả năng trong thời gian ngắn hoàn thành công trình.

	Sootopolis City thị trưởng cùng Sootopolis Gym Adam làm dài đến nửa giờ trấn an diễn thuyết công việc, cũng chỉ là hơi hòa hoãn một chút phổ thông quần chúng lo lắng.

	"Nghe nói Wallace đại sư đã đi tiền tuyến..."

	Sootopolis City đem Wallace xem làm kiêu ngạo, Wallace xuất chiến hành vi ảnh hưởng tới rất nhiều người, kỳ thật tạo thành loại này chạy trốn ý nghĩ căn nguyên, cũng không phải là trước đó rung chuyển, mà là một chút trung thượng tầng giai cấp suất trước rút lui gọi lên phần lớn người mềm yếu tâm lý, dẫn đến từ chúng cường giả lấy th