Chương 1011: Đến đập quán ?

	"Teiju đại sư, nguyên lai ngươi ở chỗ này. . ."

	Ngay tại Teiju thao thao bất tuyệt cho Lisia kể hắn đối Fairy lý giải thời điểm, một thanh âm đột nhiên đánh gãy bọn hắn.

	Vị này mặc võ đạo phục, cột đơn đuôi ngựa nữ tử, đưa tay đánh chào hỏi, cười nói.

	Người đến là Phong Quyền Lưu đạo trường đương nhiệm thủ lĩnh Yoshimio, Teiju tại Siêu cổ đại Kim Tự Tháp kết bạn Trainer.

	Đã từng Yoshimio mời qua Teiju đến Phong Quyền Lưu đạo trường làm khách, lần này tới Thất Diệu Thị, Teiju lập tức liền nghĩ đến đối phương, có một cái địa đầu xà dẫn đường, làm chuyện gì cũng lại càng dễ chút.

	"Vị này là. . ." Phát hiện Teiju bên cạnh còn có người về sau, Yoshimio hiếu kì nhìn về phía Lisia.

	"Ngươi tốt, ta là Lisia, trước mắt chính làm lấy trở thành Coordinator Master tu hành."

	"Ngươi tốt, ta là Yoshimio, Phong Quyền Lưu đạo trường thủ lĩnh." Yoshimio nghe được "Cân đối" hai chữ về sau, liền không sai biệt lắm đoán được Lisia cùng Teiju quan hệ, mỉm cười thăm hỏi về sau, nàng liền phát ra mời: "Như vậy sau đó phải không nên đến Phong Quyền Lưu đạo trường thăm một chút đâu?"

	Cái này. . .

	Teiju đương nhiên là muốn đi, dù sao hắn tìm đến Yoshimio mục đích chính là ở đây, mà lại hắn còn có chuyện xin nhờ Yoshimio, Lisia bên này sau khi nghe được, do dự một chút, nói: "Ta đi cũng không quan hệ sao?"

	"Đương nhiên." Yoshimio cười nói.

	"Tốt, vậy liền quấy rầy."

	Bởi vì Yoshimio đến, Teiju ngừng cùng Lisia giao lưu, nói nhiều như vậy, cũng cơ bản đem nghiên cứu Fairy hệ đại khái phương hướng cho Lisia nói rõ, có đầu này rõ ràng nghiên cứu lộ tuyến, tăng thêm có được Mega Altaria cường đại như vậy vương bài, Teiju tin tưởng Lisia trong thời gian ngắn nhất định có thể trở thành kế tiếp Fairy hệ nhân vật đại biểu.

	Phong Quyền Lưu đạo trường, Thất Diệu Thị đông đảo đạo trường một trong, mặc dù không tính là thực lực nhất lưu đạo trường, nhưng cũng không trở thành hạng chót, thuộc về trung du cấp độ.

	Làm đạo trường cùng Trainer truyền thừa chi địa, Thất Diệu Thị rất có toàn dân Trainer ý tứ, điểm này là bất kỳ một cái nào thành thị đều khó mà so sánh, trên đường cái tùy tiện kéo một người đi đường, hắn không chừng liền là Trainer, coi như không phải Trainer, cũng nhất định là thích vô cùng Pokémon đối chiến tới Thất Diệu Thị tham quan du khách.

	Nếu như nói trên thế giới này thành thị nào có thể làm đến "Trainer đi đầy đất" trình độ, vậy nhất định không phải Thất Diệu Thị không thể.

	Ở chỗ này có bao nhiêu nhà nhằm vào tiểu hài tử Trainer trường học, cũng có các loại đặc biệt bồi dưỡng cơ cấu, nhưng nếu như một lòng muốn trở thành cường đại Trainer, Thất Diệu Thị cư dân nhiều sẽ đem hậu đại đưa vào trong đạo trường học tập.

	Mỗi một nhà đạo trường đều truyền thừa siêu thoát tại kiến thức căn bản bên ngoài cường đại bí tịch, chỉ muốn nắm giữ cái này, trở thành Trainer bên trong tinh anh chỉ là vấn đề thời gian, bất quá so với Trainer trường học, đạo trường thu đồ phí tổn cũng là khá đắt đỏ, thậm chí vượt qua một chút Gym thu đồ phí tổn.

	"Uống!"

	"Uống! ! Hắc! !"

	Vừa tiến vào Phong Quyền Lưu đạo trường, Teiju bọn người liền thấy tại khu vực trung ương cùng Pokemon cùng một chỗ rèn luyện thân thể đạo trường đám học đồ, những đạo trường này học đồ tuổi tác cũng không lớn, cơ hồ đều là mười tuổi ra mặt, lớn nhất đoán chừng cũng không cao hơn 13 tuổi, bên trong một cái nhỏ nhất, thậm chí không đến 10 tuổi.

	Về phần nhân số, cũng không có Teiju trong tưởng tượng muốn bao nhiêu, cũng liền hơn mười người.

	Trong đạo trường, phụ trách truyền thụ học đồ lão nhân nhìn thấy Yoshimio dẫn khách nhân sau khi trở về, phất tay giải tán những này ngay tại rèn luyện thân thể học đồ, đi tới.

	"Phúc thúc, giúp ta đi cua một chút trà, có khách."

	Yoshimio đối truyền thụ học đồ lão nhân nói.

	"Hoan nghênh hoan nghênh." Lão nhân cười tủm tỉm nhìn về phía Teiju hai người, đơn bạc thân thể căn bản không giống như là một cái Fighting\cách đấu đạo trường lão sư, tại Yoshimio dẫn đầu dưới, Teiju hai người rất nhanh liền được lĩnh đến một gian phòng trà.

	Cùng lúc đó, những cái kia bị giải tán Gym học đồ tránh ở một bên, tò mò nhìn đi theo Yoshimio đi vào trong đạo trường Teiju hai người.

	"Hai người kia tựa như là cùng Yoshimio thủ lĩnh cùng đi đến, là cái khác đạo trường đại nhân vật sao?"

	"Không rõ ràng. . . Bất quá nhìn hai người đều so Yoshimio thủ lĩnh muốn trẻ tuổi, trong đó nữ hài kia giống như cùng ta không chênh lệch nhiều đâu."

	"Bọn hắn đều mang theo kính râm, nhìn không ra có phải hay không cái khác đạo trường người." Hơn mười người bên trong, một cái nam hài lắc đầu nói.

	. . .

	. . .

	"Những cái kia học đồ khí thế cũng không tệ, xem ra thể chất đoán luyện tới rất tốt." Bên trong phòng trà, Teiju ngồi xuống sau cười nói.

	"Đều là cơ sở." Yoshimio nghe vậy, gương mặt trong nháy mắt có chút đỏ bừng, nghĩ tới tại Siêu cổ đại Kim Tự Tháp lúc, nàng bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi không cùng bên trên Teiju tiến độ sự tình. . . Phong Quyền Lưu lý niệm là tinh khí thần hợp nhất, không chỉ có là đối Pokémon như yêu cầu này, đối Trainer cũng là như thế yêu cầu, bởi vậy cái này lưu phái diễn sinh một loại đặc biệt thuật cách đấu, bất quá một loại thuật cách đấu, hội dẫn đến thể trạng đại biến, Yoshimio làm nữ sinh, lòng thích cái đẹp cuối cùng vẫn là chiếm thượng phong, không có đi chăm chú tu hành, nhưng là những cái kia đạo trường học đồ, bọn hắn gia nhập nơi này mục đích đúng là học tập những bí tịch này, tự nhiên không có Yoshimio để ý như vậy nghĩ, bất quá sự thật đâu, Phong Quyền Lưu học đồ cũng cơ hồ đều là thiếu niên, không có nữ tính.

	"Vị khách nhân này ngươi cũng đối Fighting\cách đấu có nghiên cứu sao?" Quá khứ pha trà trở về Phúc thúc hiếu kì hỏi.

	"Xem như có một ít tâm đắc đi." Teiju cười nói, dứt bỏ tích lũy cùng Bruno Thiên Vương thuật cách đấu không nói, chỉ riêng là trở thành Thiên Vương về sau, để Rotom Pokedex lấy cỡ nào nhà thuật cách đấu lý niệm dung hợp cao thâm Aura tri thức nhằm vào hắn thân thể mô bản sáng tạo ra Aura thuật cách đấu, chính là trên đời hiếm có đỉnh cấp thuật cách đấu, nếu như Teiju có thể quanh năm suốt tháng tiếp tục tu hành, đạt tới Bruno Thiên Vương loại thể chất kia cấp độ cũng không phải là không thể được.

	Mà Aura thuật cách đấu cùng Psychic thế nhưng là hắn có thể vận dụng Alola Guardian deity từng cường hóa Z-Ring mấu chốt, Teiju đương nhiên sẽ không lười biếng.

	"Phúc thúc!" Yoshimio nhanh chóng mở miệng nói, sợ đối phương đột nhiên đưa ra cái gì yêu cầu vô lý.

	"Quên cùng ngươi giới thiệu, vị này là Hoenn địa khu Tứ Thiên Vương đại sư Teiju." Yoshimio giới thiệu nói: "Mà vị này là Coordinator Lisia."

	Tứ Thiên Vương ?

	Nghe nói như thế, gọi Phúc thúc lão nhân bưng trà tay khẽ run lên, có chút ngạc nhiên, làm sao cũng không nghĩ tới Yoshimio cái này không đứng đắn đạo trường mới thủ lĩnh vậy mà có thể đem Tứ Thiên Vương mời đến làm khách, thực tại không thể tưởng tượng nổi.

	"Hóa ra là như vậy, các hạ liền là Yoshimio thủ lĩnh nói tới tại Siêu cổ đại Kim Tự Tháp đối nàng rất có chiếu cố vị kia cường đại Trainer đi." Phúc thúc cười ha ha một tiếng, buông xuống nước trà sau nói.

	Teiju xấu hổ đáp lại.

	Vì không cho Phúc thúc lần nữa loạn xen vào, Yoshimio tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, nhanh chóng hỏi: "Teiju đại sư, ngươi lần này tới Thất Diệu Thị là vì sao trời khánh điển sao?"

	"Đây chỉ là bên trong một nguyên nhân, còn có một nguyên nhân, Nham Nham Lưu trong đạo trường có một vật đối ta phi thường trọng yếu. . ."

	"Muốn đi đến đập quán ?" Yoshimio cùng Lisia hai mắt tỏa sáng.

	"Làm sao có thể." Teiju liên tục khoát tay: "Không biết Phong Quyền Lưu đạo trường cùng Nham Nham Lưu đạo trường quan hệ như thế nào, có khả năng hay không làm người trung gian ?"Chương 1011: Đến đập quán ?

	"Teiju đại sư, nguyên lai ngươi ở chỗ này. . ."

	Ngay tại Teiju thao thao bất tuyệt cho Lisia kể hắn đối Fairy lý giải thời điểm, một thanh âm đột nhiên đánh gãy bọn hắn.

	Vị này mặc võ đạo phục, cột đơn đuôi ngựa nữ tử, đưa tay đánh chào hỏi, cười nói.

	Người đến là Phong Quyền Lưu đạo trường đương nhiệm thủ lĩnh Yoshimio, Teiju tại Siêu cổ đại Kim Tự Tháp kết bạn Trainer.

	Đã từng Yoshimio mời qua Teiju đến Phong Quyền Lưu đạo trường làm khách, lần này tới Thất Diệu Thị, Teiju lập tức liền nghĩ đến đối phương, có một cái địa đầu xà dẫn đường, làm chuyện gì cũng lại càng dễ chút.

	"Vị này là. . ." Phát hiện Teiju bên cạnh còn có người về sau, Yoshimio hiếu kì nhìn về phía Lisia.

	"Ngươi tốt, ta là Lisia, trước mắt chính làm lấy trở thành Coordinator Master tu hành."

	"Ngươi tốt, ta là Yoshimio, Phong Quyền Lưu đạo trường thủ lĩnh." Yoshimio nghe được "Cân đối" hai chữ về sau, liền không sai biệt lắm đoán được Lisia cùng Teiju quan hệ, mỉm cười thăm hỏi về sau, nàng liền phát ra mời: "Như vậy sau đó phải không nên đến Phong Quyền Lưu đạo trường thăm một chút đâu?"

	Cái này. . .

	Teiju đương nhiên là muốn đi, dù sao hắn tìm đến Yoshimio mục đích chính là ở đây, mà lại hắn còn có chuyện xin nhờ Yoshimio, Lisia bên này sau khi nghe được, do dự một chút, nói: "Ta đi cũng không quan hệ sao?"

	"Đương nhiên." Yoshimio cười nói.

	"Tốt, vậy liền quấy rầy."

	Bởi vì Yoshimio đến, Teiju ngừng cùng Lisia giao lưu, nói nhiều như vậy, cũng cơ bản đem nghiên cứu Fairy hệ đại khái phương hướng cho Lisia nói rõ, có đầu này rõ ràng nghiên cứu lộ tuyến, tăng thêm có được Mega Altaria cường đại như vậy vương bài, Teiju tin t