Chương 634: Teiju thực lực tổng kết

	Beautifly, nó có hai cái tu hành phương hướng.

	Một cái là nó Growth\trưởng thành đến nay, vây quanh khí lưu nắm giữ chỗ hoàn mỹ thăng hoa mà thành đỉnh cấp kỹ xảo —— Phong chi lĩnh vực.

	Đây là sự tình sau Teiju vì Beautifly cái kia đỉnh cấp kỹ xảo lên trung nhị danh tự.

	Loại kia có thể xưng là "Cảm thụ lực lượng" đối khí lưu tuyệt đối nắm giữ cùng khống chế, được xưng là Tứ Thiên Vương cấp bậc đỉnh cấp kỹ xảo tuyệt đối sẽ không đánh giá cao nó.

	Cái này tại siêu cấp khánh điển bên trên để một đám đỉnh cấp Trainer kinh diễm kỹ xảo, Beautifly vẫn không có thể tại trạng thái bình thường hoàn toàn nắm giữ.

	Về phần cái thứ hai tu hành phương hướng, thì là Teiju một lần nữa nhặt lên cái kia khôi phục thể lực kỹ xảo —— thể lực chi nguyên.

	Cái này bị Teiju cho rằng giá trị cũng có thể đạt đến đỉnh cấp cấp độ kỹ xảo, nếu như Beautifly có thể nắm giữ nó, kia phối hợp lên cực độ tiêu hao thể lực "Phong chi lĩnh vực" đến, hai cái kỹ xảo kết hợp nhưng có thể phát huy ra siêu việt đỉnh cấp kỹ xảo giá trị.

	Cái thứ hai kỹ xảo chỗ khó, ở chỗ nghịch hướng chưởng khống Totem khí tràng, điều động nguồn sáng phối hợp Morning Sun, Giga Drain chiêu thức tiến hành thể lực cướp đoạt, trước mắt Beautifly cũng vẫn từ tìm kiếm.

	Đợi đến mà hiểu thì hai cái này đỉnh cấp kỹ xảo về sau, Teiju tin tưởng, người khoác Totem khí tràng Beautifly, đem sẽ không kém đại bộ phận Tứ Thiên Vương cấp bậc đỉnh cấp Trainer chủ lực Pokémon! !

	Muốn đem Beautifly bồi dưỡng đến Thiên Vương trình độ, hai cái này kỹ xảo chính là Teiju chỗ ỷ lại căn bản!

	Altaria bên này, trước mắt chủ yếu lĩnh hội chính là từ "Totem khí tràng" cùng "Mega Evolution" dung hợp dị biến mà thành "Fairy năng lượng nhan sắc thần bí khí tràng" .

	Thông qua Rotom Pokedex điều tra, Teiju đã rõ ràng cái thời không này Mega Altaria mới đặc tính tên khoa học.

	Fairy làn da: Có thể giao phó hệ Normal chiêu thức Fairy thuộc tính năng lượng, đồng thời tuyệt chiêu uy lực hội chút ít đề cao.

	Biết được điểm này về sau, Teiju phát giác từ "Totem khí tràng" cùng "Mega Evolution" dung hợp dị biến mà thành "Fairy năng lượng nhan sắc thần bí khí tràng" đồng dạng đối Fairy thuộc tính chiêu thức có trình độ nhất định uy lực tăng phúc hiệu quả.

	Cái này hiệu quả, cũng không phải cái gì Fairy làn da "Chút ít" có thể khái quát, Teiju có phối hợp Rotom Pokedex vì Altaria làm qua thí nghiệm.

	Nếu như nói Fairy làn da đặc tính có thể vì Altaria Fairy thuộc tính chiêu thức tăng phúc hai thành uy lực, cũng chính là uy lực đề cao một phần năm.

	Như vậy cái này "Fairy năng lượng nhan sắc thần bí khí tràng" chí ít có thể vì Altaria tăng lên một phần ba Fairy thuộc tính chiêu thức uy lực!

	Đây cũng là vì cái gì, Teiju kết luận Mega Altaria ngày sau phát triển con đường không phải Thắng Tông đại sư ban cho Dragon type thiên phú, mà là Fairy hệ nguyên nhân.

	Chỗ lấy trước mắt, Altaria chủ yếu huấn luyện phương hướng là Fairy hệ tuyệt chiêu, cùng càng hoàn mỹ hơn nắm giữ Fairy làn da đặc tính còn có lĩnh hội bị Teiju gọi tắt là "Fairy khí tràng" dị biến Totem khí tràng.

	Altaria trạng thái bình thường thực lực, mặc dù không đủ Tứ Thiên Vương chủ lực thực lực nhưng hẳn là cũng sẽ không kém cách quá cách xa, mở ra Totem khí tràng về sau, nó liền đủ để tiến hành chống lại, về phần hoàn thành Mega Evolution, hiện ra Fairy khí tràng hạ Fairy hệ chiêu thức về sau, cho dù là một chút Tứ Thiên Vương vương bài Pokémon, Teiju cùng Mega Altaria cũng có lòng tin tranh phong.

	Không thể không nói, Altaria cái này Teiju chiến lực mạnh nhất cái này một vinh dự, còn không phải cái khác Pokemon có thể rung chuyển.

	Sau đó Mismagius, từng tại khánh điển bên trên ngắn ngủi có được Thiên Vương cấp bậc sức chiến đấu, mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng cũng làm cho Mismagius thể ngộ đến nên như thế nào tiêu hóa kia ẩn tàng trong thân thể, hóa thành tiềm lực sợ hãi năng lượng.

	Tại nắm giữ Totem khí tràng về sau, Mismagius tiêu hóa cỗ này tiềm lực tốc độ trở nên nhanh hơn rất nhiều, Teiju phỏng đoán có lẽ là mấy ngày, có lẽ là 1-2 tuần, nhiều nhất không cao hơn một tháng, Mismagius liền có thể triệt để nắm giữ cỗ lực lượng này, hoàn toàn đem Mộng Yểm Chi Đảo tài nguyên hóa thành thực lực bản thân.

	Đến lúc đó, Mismagius đem triệt để tiến vào Thiên Vương cấp bậc, mà lại là phong cách chiến đấu quỷ dị khó lường cái chủng loại kia!

	Đương Mismagius thực lực tăng lên, nó huyễn thuật năng lực cũng đem càng đáng sợ, đồng thời, huyễn thuật năng lực phối hợp trước bá chủ khí tràng, tựa hồ có thể tạo thành mạnh hơn lực uy hiếp, gần nhất ở phương diện này, Teiju cũng có để Mismagius lưu ý huấn luyện.

	Tiêu hóa từ sợ hãi năng lượng chuyển hóa tiềm lực, tiến hành Totem khí tràng cùng huyễn thuật cân đối, chính là hiện tại Mismagius chủ yếu nhiệm vụ huấn luyện.

	Arcanine bên này, là Teiju sớm nhất tiến hành Totem khí tràng kế hoạch Pokémon, thân thể của nó tố chất đã sớm đạt đến một cái cường hãn trình độ, nhưng loại này đơn thuần tố chất thân thể tăng lên, cũng là khó khăn nhất, cần thời gian dài tích lũy cùng hải lượng dinh dưỡng đuổi theo.

	Totem Arcanine trạng thái, cực hạn của nó lực sát thương cùng tốc độ đủ để tiếp cận Tứ Thiên Vương cấp bậc, Totem khí tràng, đối với Arcanine tăng lên không nhỏ, nhưng cái này cũng không hề có thể để cho Teiju thỏa mãn.

	Tại Battle Tower lấy được đạo cụ Macho Brace đã theo không kịp trước mắt Arcanine Growth\trưởng thành tiết tấu, Teiju đang chuẩn bị tìm thời gian đi đặt hàng một cái càng thêm "Bạo lực" rèn luyện trang bị tới nghênh hợp Arcanine khẩu vị.

	Đối Outrage nắm giữ Arcanine đã gần như hoàn mỹ, Teiju trước mắt đem chủ yếu tâm tư bỏ vào Arcanine thân thể tiềm lực bên trên.

	Thân thể tiềm lực, cũng chính là Teiju đã sớm tại kế hoạch "Cự thú hóa chiến lược", Teiju chuẩn bị đem Arcanine bồi dưỡng thành "Cự thú hình thể" .

	Khổng lồ thân thể cường hãn, mới có thể chống đỡ lực lượng mạnh hơn.

	Tại bốn năm trước thời không còn không tìm được bồi dưỡng phương án, hiện tại Teiju dự định ở chỗ này tìm tìm một cái.

	Nếu như có thể thành công, Totem Arcanine có thể sẽ là để đỉnh cấp Trainer Pokémon đều nghe tin đã sợ mất mật, không nguyện ý đối mặt hung bạo cự thú.

	Castform, dòng dõi của nó so với Beautifly tới nói còn phong phú.

	Nếu như nói Beautifly tương lai có thể nắm giữ hai cái đỉnh cấp kỹ xảo, như vậy Castform nắm giữ "Rain Dance" "Hail" "Sunny Day" "Sandstorm\bão cát" cái này bốn cái tuyệt chiêu, mỗi một cái tuyệt chiêu đều có thể sung làm một loại chiến thuật hạch tâm, trân quý trình độ tuyệt đối không thua gì đỉnh cấp kỹ xảo.

	Teiju thân là Trainer giàu nhất có đồ vật, ngoại trừ Totem khí tràng kỹ thuật, chính là bốn loại thời tiết tuyệt chiêu đỉnh tiêm phương pháp huấn luyện.

	Castform trước mắt liền mà hiểu thì bốn loại từ đỉnh cấp phương pháp huấn luyện huấn luyện ra thời tiết tuyệt chiêu, có thể nói, nếu như nó có thể mượn nhờ đến thích hợp sân bãi, tỉ như ở trên biển sử dụng Rain Dance, thực lực của nó tuyệt đối không kém cỏi đại bộ phận đỉnh cấp Trainer chủ lực!

	Đương nhiên, nếu như chỉ là tại chính quy đối chiến tràng địa, Castform còn phải tiếp tục tôi luyện những ngày này khí chiêu thức mới được, dù sao Teiju tổng kết ra cái này bốn cái đỉnh cấp chiêu thức phương pháp huấn luyện thời gian còn quá ngắn, Castform cũng chỉ là vừa mới tinh thông, còn không thể hoàn mỹ vận dụng.

	Theo Teiju trên người Castform tích lũy tài nguyên, Castform nhất định có thể trở thành một mình đảm đương một phía, tùy tâm sở dục ứng đối bất kẻ đối thủ nào cùng các loại ác liệt hoàn cảnh cường đại Pokemon.

	Castform huấn luyện mục tiêu, cũng rất rõ ràng.

	Sau cùng Gallade, huấn luyện của nó vây quanh "Teleport" cái này hạch tâm chiêu thức, "Calm Mind\minh tưởng" phụ trách cường hóa Teleport, còn lại chiêu thức xây dựng ở nó phách trảm cơ sở công bên trên, cũng đều gồm có không tầm thường uy lực.

	Đồng thời, Gallade mạnh nhất hai cái phách trảm kỹ xảo "Cư hợp thuật" cùng "Phách Bộc" là nó có thể đem phách trảm tuyệt chiêu uy lực vận dụng đến tối đại hóa đặc biệt kỹ xảo, hoàn mỹ dung hợp Teleport cùng hai cái này đặc biệt kỹ xảo dính liền, cũng đem trước mắt tất cả phách trảm tuyệt chiêu tổ hợp thành một môn có thể hệ đao thuật, là Gallade hiện tại nhiệm vụ thiết yếu.

	Trừ cái đó ra Gallade còn có ngoại trừ Altaria bên ngoài cái khác Pokemon đều không có đãi ngộ, thân là Teiju kế tiếp Mega Evolution Pokémon hậu tuyển, đương Gallade có thể quy nạp trước mắt mình sở học, đem tạp nhạp hệ thống hỗn tạp hợp lại lúc, phối hợp trước bá chủ khí tràng, thực lực của nó đã sẽ không kém đỉnh cấp Trainer chủ lực, cái này tổng kết quy nạp quá trình, là Teiju đối với Gallade tâm cảnh biến hóa sau khi khảo nghiệm.

	Đương Gallade thành công, chính là nó tiến một bước thăng hoa thời khắc, khi đó thông qua Mega Evolution, thực lực của nó đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	"Đều còn cần cố gắng a. . ." Xem lấy Rotom Pokedex biểu hiện sáu con Pokémon thực lực định vị cùng huấn luyện phương hướng, Teiju thở hắt ra.

	Hắn a. . . Khoảng cách đỉnh cấp Trainer đã gần trong gang tấc, nói không chừng, tại hắn mười sáu tuổi trước đó, liền có thể tiến vào đỉnh cấp Trainer điện đường.Chương 634: Teiju thực lực tổng kết

	Beautifly, nó có hai cái tu hành phương hướng.

	Một cái là nó Growth\trưởng thành đến nay, vây quanh khí lưu nắm giữ chỗ hoàn mỹ thăng hoa mà thành đỉnh cấp kỹ xảo —— Phong chi lĩnh vực.

	Đây là sự tình sau Teiju vì Beautifly cái kia đ