Chương 571: Arcanine thất bại

	Surf là lấy sóng biển làm động lực cực hạn vận động, báo danh người tham dự nhân số vẫn phá Thiên, nhưng là so với hệ Flying hoạt động, người tham dự thiếu đi gấp bội.

	Chủ yếu là hệ Flying hoạt động tỉ lệ đào thải đem phần lớn người dọa sợ, hoạt động vừa mới bắt đầu liền bị đào thải rơi, tự mình một người còn tốt, nếu là cùng người quen tại cùng nhau lời nói, kia nhiều xấu hổ, kia nhiều mất mặt.

	Cho nên từ cho là mình tại cái này hoạt động không có lượng quá lớn nắm người, cũng không nguyện ý tham dự, còn lại là Wallace khẳng định hội lấy được chiến thắng tình huống dưới.

	Hệ Fire xạ kích hoạt động, là theo thành tích tổng hợp không ngừng tấn cấp tới, cũng không phải là toàn thể người tham dự cùng một chỗ tiến hành.

	Cùng hệ Flying hoạt động đồng dạng, cái này hoạt động cũng chia là mấy cái thi đấu khu, là cần đột phá trùng điệp cửa ải, sau đó thông qua đề cao xạ kích độ khó, làm các lộ ra vây ưu tú tuyển thủ có thể lẫn nhau cùng một chỗ cuối cùng quy tắc tỷ thí.

	Teiju Arcanine báo danh, tại không có gặp được quá cường lực đối thủ cạnh tranh lúc, mặc dù Arcanine ở phương diện này cũng không tinh thông, nhưng là so với bình thường Coordinator, Trainer, chiến thắng bọn hắn vẫn là vô cùng nhẹ nhõm.

	Bắc bộ thi đấu khu, cái nào đó sân bắn.

	Đối mặt di động đĩa ném, Arcanine phun ra một đạo hỏa diễm, hỏa diễm ngưng ra tinh tế chùm sáng, đồng thời quán xuyên ba cái đĩa ném, đồng thời đang đĩa ném bên trên lưu lại một đạo vết tích.

	Đĩa ném chất liệu đặc biệt, ngộ Fire\hỏa thì tan, nhưng lại sẽ không bởi vì nhiệt độ mà phát sinh biến hình.

	Đang đĩa ném bên trên, phân chia số vòng, căn cứ hỏa diễm xuyên qua địa phương, cùng một đạo hỏa diễm đồng thời xuyên qua đĩa ném số, coi đây là tiêu chuẩn đến cho hệ Fire đám Pokemon định phân.

	Đây chỉ là thi dự tuyển quy tắc, đến cuối cùng, hoạt động hình thức sẽ còn tiến một bước phát sinh biến hóa, để độ khó tăng lên.

	Tại hệ Fire trong hoạt động, Teiju còn đụng phải một cái khuôn mặt quen thuộc, cái kia chính là Hoenn Lavaridge Gym người thừa kế, Asha.

	Thời gian một năm không thấy, thực lực của đối phương so với từng tại cùng Fallarbor Gym cùng Teiju lúc đối chiến tăng trưởng không ít, tại bắc bộ thi đấu khu, xem như Arcanine một cái hơi đáng giá chú ý đối thủ, nhưng là uy hiếp cũng không lớn.

	Theo thời gian trôi qua.

	Surf hoạt động chuẩn bị kết thúc.

	Sootopolis ngoại hải vực, một con cùng loại rắn biển mỹ lệ Pokémon hấp dẫn toàn trường chú ý.

	Cái này Pokémon, gọi là Milotic.

	Mà cái này Milotic, nó còn có một thân phận, đó chính là cân đối đại sư, sở trường hệ Water Pokemon Wallace vương bài.

	Sóng lớn phía trên, Milotic bị màu lam cùng màu hồng lân phiến bao trùm cái đuôi đập động, vô số dòng nước mãnh liệt khuếch tán ra, đem từng vị đối thủ cạnh tranh sóng biển phá hư.

	Động tác của nó ưu nhã, theo di động, mỹ lệ lân phiến chiếu rọi ra lấy cầu vồng sắc thái, theo quan sát góc độ khác biệt, lân phiến sắc thái cũng tiếp tục biến ảo thành đủ loại nhan sắc.

	Chỉ là điểm này, liền để lực chú ý của mọi người khó mà từ trên thân Milotic tán đi, thực sự quá đẹp, ngoại trừ Milotic bên ngoài, còn có mấy cái đột phá trùng vây hệ Water Pokemon đang điên cuồng đuổi theo.

	Bạch Thành Gyarados liền vị trong đó, Gyarados cuốn lên sóng biển, nhìn so với Milotic cuốn lên sóng biển mãnh liệt được nhiều, nhưng là bao quát Gyarados ở bên trong, chung quanh vô số đuổi theo Milotic Pokemon, nét mặt của bọn nó đều rất ngưng trọng.

	Bọn chúng chỗ khống chế sóng biển, cho bọn chúng một loại bất cứ lúc nào cũng sẽ băng tán cảm giác.

	Ngày thường thuận buồm xuôi gió, tùy ý liền có thể nhẹ nhõm khống chế dòng nước, bây giờ đối với nó nắm giữ lại trở nên không lưu loát.

	Loại biến hóa này, cho những này hệ Water Pokemon áp lực lớn vô cùng.

	"Là Water Pulse. . ." Bạch Thành nghiến răng nghiến lợi, Wallace Milotic, từ đầu đến cuối, thi triển ba cái tuyệt chiêu, liền là cái này ba cái tuyệt chiêu, đào thải hơn ngàn vị tuyển thủ.

	Lúc này, toàn bộ Sootopolis ngoại hải vực dòng nước, toàn bộ bị Water Pulse quấy nhiễu, trở nên không ổn định, nếu như không phải đối dòng nước có xuất sắc lực khống chế, chỉ sợ ngay cả sóng biển đều không thể nhấc lên.

	"Loại này lực khống chế. . ." Teiju tại tham gia xạ kích hoạt động trong lúc đó cũng đang chú ý Surf tranh tài, Wallace Milotic, đối với hệ Water tuyệt chiêu vận dụng, đạt đến không thể tưởng tượng tình trạng.

	Thay lời khác tới nói, vẻn vẹn là cái này một "Water Pulse" tuyệt chiêu, ẩn chứa kỹ xảo độ khó, liền không kém cỏi Beautifly cái kia đỉnh cấp kỹ xảo.

	Đơn thuần sử dụng một cái tuyệt chiêu, ảnh hưởng tới cả phiến hải vực dòng nước ba động, phần này lực khống chế. . . Phần này cân đối năng lực, Teiju mặc cảm, vô luận bây giờ trên người hắn tất cả một con Pokemon, tại cân đối phương diện độ cao, cũng không có đạt tới Wallace cấp bậc kia.

	"Đây là, Aqua Tail cùng Aqua Ring tổ hợp."

	Trận này Surf hoạt động, cùng nói là tỷ thí, không bằng nói là Wallace siêu quần xuất chúng, một cái "Water Pulse", ảnh hưởng tới cả phiến hải vực, đào thải 90% tuyển thủ.

	Còn lại một chút tương đối xuất sắc hệ Water Pokémon, cũng tại Milotic sử dụng Aqua Tail cùng Aqua Ring cùng nhau chế tạo vòng xoáy bên trong bị nuốt vào.

	Mỹ lệ cái đuôi nhẹ nhàng vỗ, vòng xoáy ngưng ra, thôn phệ từng cái đối thủ cạnh tranh, kinh khủng tinh chuẩn lực khống chế, để phía sau tất cả truy đuổi Pokemon tuyệt vọng.

	"Hoàn toàn chính xác có có chút tài năng." Tứ Thiên Vương Satsuki trầm mặc nhìn xem Wallace biểu diễn, hắn sở trường Electric thuộc tính, cũng không thế nào e ngại Wallace, hắn còn có một con Lanturn, vốn định tại hệ Water hoạt động bên trên tập kích một chút Wallace, chỉ là đáng tiếc Surf trong hoạt động không thể sử dụng không phải hệ Water tuyệt chiêu, cho nên suy tính một phen, Satsuki từ bỏ quyết định này, đem tâm tư bỏ vào hoạt động về sau đối chiến bên trên.

	Cứ như vậy, hệ Water Surf hoạt động, Wallace không chút huyền niệm cầm xuống chiến thắng.

	Khánh điển ngày thứ hai buổi chiều, hệ Fire xạ kích tranh tài cũng sắp đến hồi kết thúc, Teiju nhìn xem sân bãi bên trên nữ tử kia cùng Ninetales thân ảnh, có chút thở dài.

	Arcanine. . . Thua.

	Tại khống chế thả ra hỏa diễm bên trên, Arcanine vốn cũng không phải là cường hạng, một đường biểu hiện mặc dù xem như nhất lưu, so với bên dưới có thừa, nhưng khoảng cách chạm đến chiến thắng, còn kém rất nhiều.

	"Teiju thua."

	Từ khi trận đầu hoạt động trổ hết tài năng, Teiju nhận chú ý, cũng không so Wallace nhận ít rất nhiều, hắn tham gia hệ Fire xạ kích hoạt động, cũng một mực bị người chú ý.

	Ngay từ đầu biểu hiện trung quy trung củ, cũng không để cho phần lớn người thất vọng, bởi vì Beautifly chính là như vậy, che giấu thực lực, cuối cùng một tiếng hót lên làm kinh người.

	Người xem cũng đang mong đợi Teiju Arcanine cũng sẽ như thế, thế nhưng là. . . Từ đầu đến cuối, Arcanine hiện ra bản lĩnh, đều ở vào cùng một cái tiêu chuẩn, cho nên kết quả sau khi ra ngoài, Teiju cùng Arcanine biểu hiện liền khó tránh khỏi để khán giả thất vọng.

	"Ô ~~" Arcanine thất lạc cúi đầu xuống, tại vì thất lợi của mình thật có lỗi, nếu như là tại dĩ vãng, nó tuyệt đối không phải bộ dáng này, có lẽ lấy được nếu thắng, nó hội bổ nhào Teiju ?

	Arcanine cũng biết mình thất bại cho Teiju mang đến một chút ảnh hưởng không tốt, cho nên lần này, nó thành thật.

	"Đừng nản chí, không phải liền là bị người xem thường sao." Teiju cười sờ lên Arcanine đầu, nói: "Ngươi cường hạng, nhưng không ở nơi này, yên tâm, đối chiến khâu, nhất định sẽ làm cho ngươi đại triển thân thủ, đem khí thế toàn bộ đánh trở về!"Chương 571: Arcanine thất bại

	Surf là lấy sóng biển làm động lực cực hạn vận động, báo danh người tham dự nhân số vẫn phá Thiên, nhưng là so với hệ Flying hoạt động, người tham dự thiếu đi gấp bội.

	Chủ yếu là hệ Flying hoạt động tỉ lệ đào thải đem phần lớn người dọa sợ, hoạt động vừa mới bắt đầu liền bị đào thải rơi, tự mình một người còn tốt, nếu là cùng người quen tại cùng nhau lời nói, kia nhiều xấu hổ, kia nhiều mất mặt.

	Cho nên từ cho là mình tại cái này hoạt động không có lượng quá lớn nắm người, cũng không nguyện ý tham dự, còn lại là Wallace khẳng định hội lấy được chiến thắng tình huống dưới.

	Hệ Fire xạ kích hoạt động, là theo thành tích tổng hợp không ngừng tấn cấp tới, cũng không phải là toàn thể người tham dự cùng một chỗ tiến hành.

	Cùng hệ Flying hoạt động đồng dạng, cái này hoạt động cũng chia là mấy cái thi đấu khu, là cần đột phá trùng điệp cửa ải, sau đó thông qua đề cao xạ kích độ khó, làm các lộ ra vây ưu tú tuyển thủ có thể lẫn nhau cùng một chỗ cuối cùng quy tắc tỷ thí.

	Teiju Arcanine báo danh, tại không có gặp được quá cường lực đối thủ cạnh tranh lúc, mặc dù Arcanine ở phương diện này cũng không tinh thông, nhưng là so với bình thường Coordinator, Trainer, chiến thắng bọn hắn vẫn là vô cùng nhẹ nhõm.

	Bắc bộ thi đấu khu, cái nào đó sân bắn.

	Đối mặt di động đĩa ném, Arcanine phun ra một đạo hỏa diễm, hỏa diễm ngưng ra tinh tế chùm sáng, đồng thời quán xuyên ba cái đĩa ném, đồng thời đang đĩa ném bên trên lưu lại một đạo vết tích.

	Đĩa ném chất liệu đặc biệt, ngộ Fire\hỏa thì tan, nhưng lại sẽ không bởi vì nhiệt độ mà phát sinh biến hình.

	Đang đĩa ném bên trên, phân chia số vòng, căn cứ hỏa diễm xuyên qua địa phương, cùng một đạo hỏa diễm đồng thời xuyên qua đĩa ném số, coi đây là