Chương 941: Diancie! Diancie!

	Gallade mặc dù phương thức công kích quỷ dị khó lường, nhưng biến hóa loại chiêu thức lại ít đến thương cảm.

	Vừa gặp phải trình độ không kém nhiều, lại nhiều thủ đoạn địch nhân, yếu thế lập hiển nhiên!

	Rất hiển nhiên, Gallade không am hiểu chính diện tác chiến, không am hiểu ứng đối dị thường trạng thái. . .

	Vô hạn chớp động quang ảnh là Gallade cường công Dragalge chứng minh, kịch độc trong lĩnh vực, Dragalge quét sạch Dragon Tail, các vị trí cơ thể tương tự tảo biển bộ vị cũng làm làm vũ khí ngăn cản lên Gallade kia tấn mãnh thế công.

	"Sử dụng Dual Chop!"

	Cùng Dragalge chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, Gallade trong đầu đối với Cut các loại động tác yếu lĩnh không ngừng hiển hiện, các loại góc độ công kích phối hợp Teleport quỷ dị khó lường, nhưng Dragalge có thể coi như vũ khí bộ vị thực sự nhiều lắm, Drake thậm chí đã rất ít trực tiếp ra lệnh chỉ huy, Dragalge liền chặn Gallade đại bộ phận công kích.

	Bất quá cả hai giao phong dưới, tiếp nhận công kích số lần càng nhiều vẫn là Dragalge.

	Nhưng là thụ thương nghiêm trọng hơn, ngược lại là Gallade.

	Coi như Gallade thành công đánh trúng địch nhân, cũng không thể tránh khỏi tiếp nhận mãnh liệt hơn kịch độc xâm lấn!

	Bây giờ nó, chính kéo lấy Poison\độc thân thể, đang ra sức chiến đấu!

	Theo chiến đấu kịch liệt hóa, Teiju hít thở sâu một hơi, nhanh chóng mở miệng.

	"Trở về đi, Gallade." Không đợi Gallade không tiếp tục kiên trì được, Teiju chủ động từ bỏ hiệp này, hắn phán đoán Gallade có thể nhận bị thương thế đã tới hạn mức cao nhất, tiếp tục đánh xuống, khẳng định hội lưu lại nghiêm trọng di chứng, bình thường thủ đoạn khó mà trị liệu.

	"Ta chuẩn bị nhằm vào Dragalge kịch độc đặc hiệu thuốc, ngay tại y tá Joy trong tay." Nhìn ra Teiju thu hồi Gallade, Drake Thiên Vương đối cách làm của hắn tán thưởng, đồng thời nhanh chóng mở miệng.

	"Đa tạ." Đem Gallade Pokeball giao cho chạy tới y tá Joy về sau, Teiju lập tức lâm vào trầm tư.

	Altaria sinh mệnh chi hỏa, Safeguard, Refresh, Heal Bell đều có thể hữu hiệu nhằm vào kịch độc , mặc cho Dragalge nhiều thủ đoạn nhưng không đủ gây sợ, nhưng là Teiju vẫn muốn cho Diancie thử nhìn một chút.

	Teiju thu hồi Gallade cử động, cũng làm cho không ít Trainer nhẹ gật đầu, dù sao so với thắng bại, Pokémon tình huống tại chủ lưu quan niệm bên trong chiếm cứ càng địa vị trọng yếu, có thể đem Pokémon lúc đối chiến thương thế khống chế tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong Trainer, mới là hợp cách Trainer.

	Gallade hạ tràng, mặc dù tiêu hao Dragalge rất nhiều thể lực, nhưng ngược lại để Dragalge uy thế mạnh hơn, vô luận là nó hiển hiện ra vẫn là tại người xem trong ấn tượng. . .

	"Thật sự là đáng sợ, ta cũng không muốn cùng con kia Dragalge chiến đấu. . ." Lúc này không ít Trainer trong lòng đều là ý nghĩ này, khi nhìn đến Dragalge kia kinh khủng bề ngoài về sau, càng là toàn thân trường nổi da gà.

	Nếu như có thể nói, Teiju đương nhiên cũng không muốn cùng dạng này một con Dragalge chiến đấu, kia kinh khủng nọc độc chỉ là dính vào một điểm liền phiền phức cực độ, tại nọc độc ăn mòn dưới, lấy Gallade thực lực vậy mà cũng không thể chống đỡ một phút đồng hồ, hơn nữa nhìn Drake Thiên Vương khẩu khí, không có đặc hiệu thuốc tựa hồ liền phải xong đời dáng vẻ, thật là khiến người rùng mình.

	"Bất quá ngay cả như vậy, ta cũng không thể không lấy được thắng lợi." Teiju nói nhỏ bên trong, ném ra Diancie Pokeball.

	Nếu như hắn trong đội ngũ con nào Pokémon có thể không nhìn nọc độc, Altaria tính một cái, Diancie, cũng coi như một cái!

	Theo Pokeball bắn ra một đạo tia sáng màu đỏ, đầy trời quang mang lấp lóe, nương theo lập loè chi quang, người khoác kim cương chiến y Diancie chậm rãi đứng ở kịch độc sân bãi, lễ phép hướng về đối phương bái.

	Xin chỉ giáo nhiều hơn. . . .

	Ở đây, trước tiên hiểu rõ Diancie cử động lần này hàm nghĩa, chỉ sợ chỉ có Teiju, nó từ Diancie công chúa nơi đó học được lễ nghi để Teiju dở khóc dở cười, Diancie một mực đem loại này lễ nghi coi như là bình thường Diancie phong cách hành sự, nhưng nó nào biết được cái này tồn túy là Diamond Domain đối với bọn chúng công chúa yêu cầu.

	Diancie ra sân, lập tức hù dọa trùng điệp nghị luận, vô số tiếng thảo luận vang lên, không ít người xem trừng lớn mắt cầu, mờ mịt nhìn cái này không biết Pokémon.

	"Đó là cái gì Pokémon ?"

	"Không biết, ta chưa bao giờ từng thấy."

	Người xem nghị luận ở giữa, người chủ trì lập tức giải thích, bất quá theo giải thích, bạo động ngược lại càng thêm kịch liệt!

	"Diancie, là Carbink đột biến thể, lóe phấn ánh sáng màu đỏ thân thể bị một ít học giả khen là toàn thế giới đẹp nhất, đột biến phương pháp đến nay là một câu đố, là được xưng là trong truyền thuyết Pokémon tồn tại, nó càng là có đem trong không khí nguyên cố Cac-bon áp súc tại hai tay ở giữa, một nháy mắt chế tạo ra rất nhiều kim cương năng lực, phi thường hi hữu!"

	Trong truyền thuyết Pokémon.

	Chế tạo kim cương.

	Trống trơn hai chữ mấu chốt này, liền trong nháy mắt để chỗ có chú ý trận này tiếp nhận chi chiến người đưa ánh mắt đặt ở Diancie trên thân, làm sao cũng không chịu dịch chuyển khỏi.

	Toàn thế giới cũng chỉ có một, hai con Diancie, 99. 99% Trainer cũng không biết được nó tồn tại, nếu như không có chuyên nghiệp giải thích, chỉ sợ thật đúng là khó mà phân rõ mà ra.

	Nhưng là nguyên nhân chính là giải thích, bọn hắn lại chấn động không gì sánh nổi, không nghĩ tới Teiju vị này tân nhiệm Thiên Vương còn giấu có khủng bố như thế át chủ bài!

	Steven, ba vị Thiên Vương, trung cư nghị trường, Norman, đông đảo đại sư thi đấu tuyển thủ đều yên lặng không nói, lẳng lặng nhìn xem tranh tài, cái này Diancie thực lực còn chưa biết, bọn hắn cũng không tốt làm ra cái gì phán đoán. . .

	Nhưng truyền thuyết chi danh, thực sự không thể không khiến người nhấc lên coi trọng.

	"Gia hỏa này, như thế không chuyên nghiệp." Nghe được giải thích, Teiju khóe miệng giật một cái, Carbink đột biến thể là tùy tiện có thể nói ra được sao? Ngươi cũng không sợ cái này trận sau khi chiến đấu kết thúc, Carbink bị bắt thành lâm nguy Pokémon ? !

	Teiju xạm mặt lại ở giữa, chỉ huy Diancie phát khởi thế công.

	Light Screen, Safeguard, Diamond Force, Magic Coat , tứ trọng phòng ngự cơ chế tạo thành kim cương chiến y, khoác tại Diancie chi thân, để nó lóng lánh mỹ lệ quang huy, hiển thị rõ hoa lệ cùng tôn quý.

	Nhìn qua cái này loá mắt vô cùng chiến y, Drake Thiên Vương cùng Dragalge tùy theo liền cũng là cường thế tiến công.

	Đối mặt Diancie phòng ngự tuyệt đối, Dragalge vậy đối với Gallade tạo thành cực đại uy hiếp nọc độc, trong nháy mắt đã mất đi tác dụng.

	"Sử dụng Hydro Pump!"

	Drake Thiên Vương phán đoán dưới, lập tức để Dragalge chuyển đổi thủ đoạn công kích.

	Đầy trời dòng nước ngưng tụ, tạo thành một đạo đường kính một mét tráng kiện Hydro Pump oanh đến, nhắm ngay Diancie, cùng lúc đó, Dragalge tiến vào cột nước bên trong, lấy cực nhanh tốc độ du động mà đến, quá trình nó bên trong điên cuồng góp nhặt hệ Water năng lượng, hội tụ tại cái đuôi chỗ.

	"Đáng tiếc không phải tại dưới biển sâu, không phải lấy cái này Dragalge Aqua Tail có thể trực tiếp đem nước biển Slash một nháy mắt." Drake Thiên Vương đại đệ tử Fitzwilliam nhìn thấy Dragalge sử xuất Aqua Tail, trong mắt tinh quang lóe lên, hiển nhiên đối cái này Dragalge hệ Water tuyệt chiêu đồng dạng tự tin, cứ như vậy, phá vỡ Diancie phòng ngự liền có hi vọng.

	"Nọc độc đã mất đi tác dụng, lại bị Gallade tiêu hao gần như hơn phân nửa thể lực, Dragalge còn có thể thể hiện ra nhiều ít lực lượng đâu?"

	Đối mặt dòng nước, lúc này Diancie không hề sợ hãi, hai tay thu về, nhắm ngay Dragalge, sử dụng Diancie nhất tộc chuyên môn tuyệt chiêu, Diamond Storm!

	Quang mang chậm rãi chảy vào, để không ít người tựa như thân ở vũ trụ, chứng kiến tinh quang nhảy lên, nương theo quang mang mà ra đời, là từng khỏa kim cương trong suốt.

	Những này kim cương lẫn nhau truy đuổi, trong chốc lát liền tạo thành một đạo cực kỳ chấn động phong bạo, ầm vang ở giữa, Diamond Storm cùng Hydro Pump đụng vào nhau, bạo phát ra kinh thiên chi thế, cùng lúc đó, Diamond Storm mỗi hạt chui trong đá, trong nháy mắt phóng xuất ra vô tận quang mang, Dragalge Aqua Tail vừa mới vung ra, nước của nó lưu chi lực liền bị Dazzling Gleam nhanh chóng thôn phệ, không có chút nào nửa phần sức phản kháng! !

	Diamond Storm cùng Dazzling Gleam tổ hợp kỹ, hoa lệ cùng lực phá hoại cùng tồn tại một chiêu, ngay giữa thạch hỏa điện quang này một kích miểu sát Dragalge.

	Thấy cảnh này, ở đây không biết có bao nhiêu người vì đó ngạt thở, liền xem như mấy vị Thiên Vương đều là con ngươi co rụt lại, bị mang theo truyền thuyết chi danh Pokémon, thực lực quả nhiên bất phàm.

	Một kích miểu sát Dragalge, Diancie an tĩnh đứng ở sân bãi bên trên, biểu lộ bình tĩnh.

	Nó cái này hoa lệ một kích cùng bá đạo lực phá hoại, trực tiếp kích thích lên người xem nhiệt tình, để không ít người hô to lên cái này trong truyền thuyết tên Pokémon ——Chương 941: Diancie! Diancie!

	Gallade mặc dù phương thức công kích quỷ dị khó lường, nhưng biến hóa loại chiêu thức lại ít đến thương cảm.

	Vừa gặp phải trình độ không kém nhiều, lại nhiều thủ đoạn địch nhân, yếu thế lập hiển nhiên!

	Rất hiển nhiên, Gallade không am hiểu chính diện tác chiến, không am hiểu ứng đối dị thường trạng thái. . .

	Vô hạn chớp động quang ảnh là Gallade cường công Dragalge chứng minh, kịch độc trong lĩnh vực, Dragalge quét sạch Dragon Tail, các vị trí cơ thể tương tự tảo biển bộ vị cũng làm làm vũ khí ngăn cản lên Gallade kia tấn mãnh thế công.

	"Sử dụng Dual Chop!"

	Cùng Dragalge chiến đ