Chương 822: Altaria nhạc phổ

	Teiju để Raoul Contesta tiên sinh không phản bác được, lần đầu nghe nói khoảng cách thế hệ là như thế này sinh ra.

	Bất quá Teiju dáng người bảo trì ngược lại thật là tốt, cái này nhờ vào hắn thường xuyên luyện tập thuật cách đấu...

	"Nên bắt đầu so tài."

	Raoul Contesta tiên sinh lắc đầu, hắn vừa mới nói xong, Sukizo tiên sinh liền tiến vào tới.

	Vị này Pokemon hội yêu thích hội trưởng phát hiện Teiju ở chỗ này về sau, híp mắt cười cười, hỏi: "Có lòng tin đoạt giải quán quân sao?"

	"Đây là mục tiêu của ta." Teiju nhếch miệng cười nói, xem như đáp lại.

	Buổi chiều lịch đấu so với buổi sáng muốn bao nhiêu, còn lại 40 tên tuyển thủ đều muốn tại trong hôm nay hoàn thành biểu diễn.

	Có thể nói, tiếp xuống Raoul Contesta tiên sinh cùng Sukizo tiên sinh lượng công việc đem sẽ rất lớn, Teiju nhìn ra, trong hai người buổi trưa đều không có rất tốt nghỉ ngơi, đem thời gian toàn bộ đều đầu nhập tiến vào trong công việc, chỗ này Teiju rất bội phục.

	Có dạng này cao tầng, Pokemon Contest  quật khởi là tất nhiên.

	Buổi chiều biểu diễn bắt đầu sau... Teiju tiếp tục duy trì chú ý.

	Hoenn địa khu thiên tài người mới Coordinator, Chaz, cùng Machoke đoạt được 29 phân thành tích.

	Kanto Pewter City uy tín lâu năm Coordinator Saori, lấy được29. 2 phân thành tích.

	Đỉnh tiêm Coordinator kiêm Breeder Hữu Vũ, lấy được29. 3 phân thành tích.

	Ngay sau đó... Hoenn địa khu uy tín lâu năm Coordinator Sora, lấy được28. 9 phân thành tích!

	"Teiju tiền bối..." Tựa ở nơi hẻo lánh quan sát đến màn hình Teiju từ trong bóng tối đi ra, hắn nhìn về phía từ sân khấu đi xuống, biểu lộ thất lạc Sora, rất tự nhiên nói ra: "28. 9 phân, cũng là một cái không tệ thành tích."

	"Ngươi muốn học tập ta Beautifly 'Phong chi lĩnh vực' kỹ xảo là một cái không tệ ý nghĩ, bất quá, ngươi càng thêm hẳn là tìm tới con đường của mình."

	"Dù sao, mỗi một cái Pokemon đều có nó phong cách của mình, đặc sắc, học tập đáng giá khẳng định, nhưng cũng muốn biến báo."

	Đúng vậy, Sora tại trên sân khấu hiện ra Teiju cùng Beautifly đang huấn luyện nhà liên hợp Coordinator cộng đồng tham gia Mega khánh điển bên trên hiện ra Phong chi lĩnh vực kỹ xảo.

	Vì biểu diễn hiệu quả, Sora còn ở bên trong gia nhập hoa lệ nhân tố, bất quá, lại không có đạt được giám khảo tán thành.

	Theo Teiju, cái kia Phong chi lĩnh vực có quá nhiều không hoàn thiện địa phương, căn bản không gọi được hoàn mỹ.

	28. 9 phân cùng 29 phân, lại là một cái cấp bậc.

	Teiju không nói, nhìn về phía màn hình, hắn coi trọng nhất Coordinator Lisia ra sân, cho đến nay, Sora đạt được xếp tới vị trí thứ tám, nếu như tiếp xuống tuyển thủ không có điểm số vượt qua nàng, nàng liền có thể tấn cấp.

	Bất quá hiển nhiên, Sora chính mình cũng không có cái này tự tin.

	Hoenn địa khu thiên tài người mới Coordinator, Chaz, đều chiếm được29 phân thành tích, làm một mực vững vàng đè ép Chaz một đầu Lisia, làm sao có thể biểu hiện càng kém ?

	"Đi ra con đường của mình ?" Sora nhỏ giọng mở miệng, bất quá Teiju lại không có quá nhiều giải thích.

	Cùng lúc đó, trên sân khấu, Lisia ánh mắt nhìn về phía người xem, nhìn về phía giám khảo, nở một nụ cười, ngay sau đó, nàng làm ra một cái làm cho tất cả mọi người khiếp sợ cử động.

	"Cái đó là... Mega Evolution ?"

	Ba vị giám khảo trăm miệng một lời mở miệng.

	Liền ngay cả Sora, cũng lập tức bị hình tượng bên trong Lisia biểu hiện hấp dẫn, quên đi tâm sự, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem quang mang kia chói mắt sân khấu.

	"Altaria Mega Evolution... Chẳng phải là..." Sora nhìn về phía Teiju, không thể tin được nói.

	"Đúng vậy a, ta cũng có một con Mega Altaria." Teiju mỉm cười: "Nhìn phản ứng của ngươi, nàng hẳn là là lần đầu tiên hiện ra Mega Evolution a?"

	"Ừm." Sora dùng sức nhẹ gật đầu.

	Lisia nắm giữ Mega Evolution, chỗ này nàng kình địch Chaz há to mồm, chấn động vô cùng.

	"Lisia gia hỏa này... Đến tột cùng là lúc nào..." Vị này thiếu niên tóc vàng xốc xếch gãi tóc, cảm giác mình khoảng cách người ta càng ngày càng xa. . .

	Người xem, giám khảo, tuyển thủ đều bị Lisia cùng Altaria Mega Evolution hấp dẫn, tại Pokemon Contest  trên sân khấu hiện ra Mega Evolution, đây là đầu như nhau.

	Có lẽ là vì biểu diễn hiệu quả, có lẽ là vì chú ý độ, Lisia vậy mà đem Mega Evolution dạng này át chủ bài, tại hoa lệ thi đấu biểu diễn lại thả ra, chỗ này Teiju có chút ngoài ý muốn cách làm của nàng.

	"Truy cầu max điểm sao?" Teiju mở miệng, xuyên thấu qua màn hình, hắn thấy được Lisia đấu chí, kia là không muốn thua cho mình đấu chí.

	"Wallace cô cháu gái này, còn thật là khiến người ta giật mình a. Cho nên nói, không hổ là cân đối đại sư hậu bối à..." Sukizo nao nao, kinh diễm nhìn xem trên sân khấu Mega Evolution kết thúc, hiện ra hoa lệ biểu diễn Mega Altaria.

	Như là biển mây bông lông vũ bay múa ở giữa, người khoác Fairy quang mang Altaria tựa hồ là đang biển mây ở giữa đàn tấu mỹ lệ chương nhạc.

	Có thể để cho Teiju giật mình sự tình đã rất ít đi, nhưng Lisia bồi dưỡng Altaria phong cách, lại là để Teiju ngây ra một lúc, đây là, cùng hắn hoàn toàn khác biệt bồi dưỡng phương pháp.

	Sing, Disarming Voice, Heal Bell, hát đuổi, thông qua "Vui đùa ầm ĩ" tuyệt chiêu đụng vào Cotton Guard diễn tấu tuyệt mỹ chương nhạc, lập tức làm cho tất cả mọi người mê say đi vào.

	"Vì cái gì vui đùa ầm ĩ tuyệt chiêu đụng vào bông lông vũ hội phát ra âm thanh ?" Teiju lâm vào trầm tư.

	"Chẳng lẽ lại là năng lượng ảnh hưởng lẫn nhau phát sinh hai lần phản ứng ? Điểm mấu chốt ở đâu ? Lực khống chế vẫn là cố định thuộc tính ? Hay là cố định chiêu thức ?"

	Lúc này, người xem, giám khảo, tuyển thủ đắm chìm trong Altaria diễn tấu chương nhạc bên trong, dần dần trầm mê đến càng sâu.

	Nhiều loại thanh âm tuyệt chiêu tạo thành nhạc phổ, vậy mà ngoài ý muốn dễ nghe, bất quá một số người biết được, cái này mấu chốt trong đó điểm vẫn là ở chỗ Mega Altaria cân đối thanh âm bản lĩnh phi phàm.

	"Bông lông vũ phòng thủ, Sing thôi miên, Heal Bell trấn an, Disarming Voice công kích, hát đuổi tăng phúc... Có lẽ, cái này chương nhạc bên trong còn có thể dung nhập càng nhiều thanh âm tuyệt chiêu, có ý tứ, nàng đối Altaria chủ yếu bồi dưỡng phương hướng là thanh âm, là cùng 'Mẫn Diệt' hoàn toàn khác biệt một con đường!"

	Nhìn đến đây, Teiju cười cười, cũng định quay người rời đi.

	Teiju quay người, để bên cạnh hắn Sora theo bản năng gọi lại Teiju, không giải khai miệng.

	"Teiju tiền bối, không xem xong biểu diễn sao?"

	"Không cần, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nàng sẽ là kế tiếp max điểm."

	Teiju không có chú ý đến tiếp sau, trên thực tế suy đoán của hắn cũng là chính xác, chiêu này lấy vui đùa ầm ĩ cùng Cotton Guard diễn tấu chương nhạc, từ thanh âm bên trên thủ thắng, đạt được khán giả cùng giám khảo nhóm tán thành.

	Từ trình độ nào đó, Lisia biểu diễn cùng Teiju lấy ánh mắt hấp dẫn người xem, giám khảo biểu diễn làm ra đồng dạng hiệu quả.

	Lại thêm kia rung động Mega Evolution biến thân khâu, Lisia điểm số tuyệt đối sẽ không thấp.

	Teiju không biết là, Lisia so tuổi của hắn càng lúc nhỏ liền nhận lấy Wallace dạy bảo, đã từng tại Sootopolis Gym đảm nhiệm qua học đồ, có thể nói, Wallace một mực đem cô cháu gái này coi như người thừa kế bồi dưỡng, Altaria Mega Stone, chính là Wallace đưa cho Lisia xuất đạo lễ vật.

	"Rotom Pokedex, ngươi biết vì cái gì vui đùa ầm ĩ cùng Cotton Guard va chạm có thể phát ra âm thanh sao?"

	"Biri biri, NO, bất quá trải qua thẩm tra, ta phát hiện ví dụ tương tự, dùng Focus Punch gõ Solar Beam cũng sẽ phát ra mỹ diệu thanh âm Lạc nắm."

	Quan sát xong Lisia biểu diễn, Teiju liền không có cái gì tương đối mong đợi tuyển thủ, hắn lựa chọn rời đi, dự định đi nghiên cứu một chút Lisia biểu diễn, bình thường ứng đối đối sách.

	"Focus Punch gõ Solar Beam hội phát ra mỹ diệu thanh âm ?" Teiju lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

	Nói như vậy, tuyệt chiêu va chạm sẽ phát sinh kịch liệt chấn động, sinh ra một loại rất mãnh liệt thanh âm, như "Phanh" "Oanh", liền xem như cố ý lực khống chế độ, nghĩ diễn dịch ra mỹ diệu thanh âm cũng là khó mà làm được.

	Nhưng là trải qua Rotom Pokedex toàn lưới quét hình, thật đúng là phát hiện một chút lệ riêng.

	Bất quá, những này lệ riêng vẫn chỉ giới hạn ở không có hiệu quả đặc biệt mỹ diệu thanh âm, giống Lisia loại này diễn kiếm ra tuyệt chiêu kỹ xảo, Teiju trong lúc nhất thời cũng mộng bức.

	Có thể nói, Lisia biểu diễn, để Teiju đều mở rộng tầm mắt, hiện tại Teiju, đã không còn đem đối phương coi như người mới đối đãi.

	...

	Bộ phận tuyệt chiêu va chạm tuyệt chiêu hội phát ra mỹ diệu thanh âm là Anime bên trong từng có, cũng không phải là bản gốc.Chương 822: Altaria nhạc phổ

	Teiju để Raoul Contesta tiên sinh không phản bác được, lần đầu nghe nói khoảng cách thế hệ là như thế này sinh ra.

	Bất quá Teiju dáng người bảo trì ngược lại thật là tốt, cái này nhờ vào hắn thường xuyên luyện tập thuật cách đấu...

	"Nên bắt đầu so tài."

	Raoul Contesta tiên sinh lắc đầu, hắn vừa mới nói xong, Sukizo tiên sinh liền tiến vào tới.

	Vị này Pokemon hội yêu thích hội trưởng phát hiện Teiju ở chỗ này về sau, híp mắt cười cười, hỏi: "Có lòng tin đoạt giải quán quân sao?"

	"Đây là mục tiêu của ta." Teiju nhếch miệng cười nói, xem như đáp lại.

	Buổi chiều lịch đấu so với buổi sáng muốn bao nhiêu, còn lại 40 tên tuyển thủ đều muốn tại trong hôm nay hoàn thành biểu diễn.

	Có thể nói, tiếp xuống Raoul Contesta tiên sinh cùng Sukizo tiên sinh lượng công việc đem sẽ rất lớn, Teiju nhìn ra, trong hai người buổi trưa đều không có rất tốt nghỉ ngơi, đem thời gian toàn bộ đều đầu nhập tiến vào trong công việc, chỗ này Teiju rất bội phục.

	Có 