Chương 283: Mossdeep City

	Mossdeep City là tại một cái trên đảo nhỏ thành thị, bởi vì khoảng cách Ever Grande thị không xa, lại khí hậu thuộc về toàn bộ Hoenn nhất ôn hòa địa phương, để trong này phát triển trình độ tại Hoenn một mực đứng hàng đầu.

	Ngoại trừ chuyên tại nghiên cứu hỏa tiễn phát xạ Mossdeep trong vũ trụ bên ngoài, có thể thu hoạch được tâm linh huy chương Mossdeep Gym, Pokemon Contest  hội trường, những này Trainer, Coordinator cơ sở công trình, ở chỗ này cũng phi thường đầy đủ.

	Mossdeep City trung tâm pokemon bên trong, video điện thoại trước.

	"A Không, thật sao ?"

	"Đúng vậy a, Teresa lão sư, Kỷ Nguyên lão sư, Aisa lão sư. . . Đều có thể làm chứng!"

	"Vậy là tốt rồi." Teiju nhẹ nhàng thở ra.

	Đối diện lại nói: "Ralts tiến hóa làm Gallade về sau, vẫn chỉ có thể sử dụng 'Teleport' tuyệt chiêu, ngay từ đầu Gallade còn rất ủ rũ, bất quá nó không có từ bỏ, mà là dựa theo huấn luyện của ngươi phương pháp rèn luyện nó khuỷu tay chỗ lưỡi đao, ngay tại vừa mới, nó vậy mà thành công sử dụng 'Slash' tuyệt chiêu!"

	Video trò chuyện đối diện là Teiju Coronet học viện đồng học, A Không.

	Đạt được Gallade tin tức, Teiju một trận vui mừng, khoảng cách Gallade thành công tiến hóa, đến lĩnh ngộ Slash tuyệt chiêu, ở giữa tối thiểu có thời gian mấy tháng a?

	Rất khó tưởng tượng, Gallade lại có thể kiên trì nổi, tại ngày qua ngày khô khan rèn luyện khuỷu tay chỗ lưỡi đao.

	"Đây là nó nên được, tựa như nó cố gắng huấn luyện 'Teleport' đồng dạng." Teiju nói.

	Pokémon tiến hóa, là Pokémon trên thân tự mang một loại hiện tượng. Có chút Pokémon trong quá trình trưởng thành, trong điều kiện đặc biệt, hội tiến hóa trở thành một loại khác Pokémon, tiến hóa không chỉ là trên thân thể biến hóa, tiến hóa sau Pokémon có thể sẽ biến thành khác biệt chủng tộc, học được khác biệt chiêu thức, có thậm chí còn có thể cải biến thuộc tính.

	Có đôi khi tiến hóa, đối với Pokémon thì tương đương với một lần tân sinh.

	Teiju nhớ kỹ núi lê tiến sĩ là nghiên cứu Pokémon tiến hóa quyền uy, căn cứ nghiên cứu của hắn, 90% Pokémon đều cùng tiến hóa tương quan, hiện tại núi lê tiến sĩ giống như đang nghiên cứu tiến hóa có phải là hay không Pokémon thành thục một loại hình thức, cùng truyền thuyết Pokémon phải chăng có tiến hóa khả năng.

	Thành thục. . . Cũng nói còn nghe được, vượt thành quen, liền càng có thể lĩnh ngộ được mới đồ vật.

	"Chủng tộc, xem ra thật rất trọng yếu." Thở dài, có Gallade cái này bên người ví dụ chứng minh, cái quan điểm này đã không cần phủ nhận, một con Caterpie sử dụng Tackle\va chạm tuyệt chiêu, thậm chí còn không bằng một con Pidgeot tùy ý kích động hạ cánh hữu lực.

	Cùng A Không hiểu rõ xuống học viện gần nhất tình huống, cũng làm cho Teiju đạt được không ít tin tức mới.

	"Được rồi , chờ ta khiêu chiến xong Grand Festival sau liền sẽ trở về học viện."

	Kết thúc trò chuyện, Teiju nhớ tới lúc trước truyền tống đi Kirlia lúc cùng nó quyết định một năm ước hẹn, Gallade cùng Altaria một trận chiến a. . .

	Nói thật Teiju rất chờ mong, phi thường chờ mong, muốn nhìn một chút học được tuyệt chiêu Gallade, cứu lại có thể phối hợp kia gần như hoàn mỹ "Teleport" đạt tới hiệu quả như thế nào.

	"Đã có thể lĩnh ngộ hệ Normal tuyệt chiêu, coi như không thể lĩnh ngộ hệ Psychic, kia Sword Dance, Leaf Blade, Close Combat\cận chiến chờ chiêu thức cũng có thể thử một chút."

	. . .

	Báo danh tham gia Pokemon Contest , là trước mắt Teiju muốn làm chuyện làm thứ nhất.

	Bất quá tại báo danh trước, Teiju đạt được một cái có ý tứ tin tức.

	Lần này hắn tham gia Mossdeep đại hội, cũng không có Raoul Contesta, Sasaki tiên sinh đảm nhiệm giám khảo, ngoại trừ nơi này y tá Joy bên ngoài, tới hai cái Pokemon Contest  chuyên nghiệp xét duyệt nhân viên.

	Đây vốn là một chuyện rất bình thường, dù sao Raoul Contesta, Sasaki muốn tại mấy cái địa khu ở giữa chạy tới chạy lui, không có thể tham gia đại bộ phận Pokemon Contest  là khẳng định. . . Nhưng Teiju không có gặp phải hai người này, liền là lần đầu rồi.

	Điều này không khỏi làm Teiju có một loại cảm giác mới lạ, đồng thời cũng đang vì Raoul Contesta hai vị giám khảo lau vệt mồ hôi, cao như vậy tần suất 'Đi công tác' 'Công việc' cho dù là người trẻ tuổi cũng chịu không được đi. . .

	"Teiju ?"

	Ngay tại hướng trung tâm pokemon trở về Teiju đột nhiên nghe được một đạo thanh âm quen thuộc.

	Nhìn lại, một cái mang theo mũ che đậy ngân lam sắc tóc ngắn, thân xuyên lễ phục màu đen thanh niên, không phải Steven là ai ?

	"Ai ai ai ai!" Teiju nhìn thấy Steven, một tràng thốt lên.

	"Quán Quân\Champion đại nhân. . ."

	Teiju vốn định trêu chọc một chút, nhưng lập tức bị Steven che miệng, cho kéo đến nơi hẻo lánh.

	"Xuỵt ~~ ngậm miệng, không phải sẽ rất phiền phức."

	Steven cười khổ làm một cái hư thanh thủ thế, để Teiju chớ có lên tiếng.

	Teiju cũng ý thức được Steven bây giờ thân phận, nhún vai, suýt nữa quên mất cái tầng quan hệ này, hiện tại Steven thân phận nhưng không phải bình thường.

	"Ngươi làm sao lại ở chỗ này ?" Teiju kỳ quái hỏi.

	Theo lý thuyết hiện tại Steven tấn thăng Quán Quân\Champion chức vụ, hẳn là rất bận rộn đi. . .

	Mossdeep City cũng có tảng đá hay sao?

	"Nhà của ta liền ở tại Mossdeep City a." Steven nói, " ngược lại là ngươi, không phải là tham gia lần này Pokemon Contest  a ?"

	"Đoán đúng rồi." Teiju nói.

	"Đã dạng này, trước tới nhà của ta đi."

	Khoảng cách đại sư thi đấu nửa tràng sau bắt đầu mới trôi qua bốn tháng, cái này bốn tháng, toàn bộ Hoenn ánh mắt đều tại đứng tại một cái nam nhân trên thân.

	Người này lấy chói mắt nhất phương thức, một hơi đánh bại đương nhiệm Hoenn Tứ Thiên Vương, trực tiếp đảm nhiệm Hoenn liên minh Tứ Thiên Vương Quán Quân.

	Steven Stone, một cái lập tức Hoenn nhất có chủ đề tính Trainer.

	"Chúc mừng ngươi, Steven."

	Mặc dù bây giờ Steven thân phận khác biệt dĩ vãng, nhưng cùng Steven nói chuyện Teiju ngoài ý muốn không có cảm giác được cái gì câu nệ.

	Liền cùng trước đó nói chuyện phiếm đồng dạng, hai người bắt đầu nói chuyện với nhau.

	Steven là đang chuẩn bị rời đi Mossdeep City, đụng tới Teiju, đơn thuần là đúng dịp.

	"Còn không phải Team Aqua, bọn hắn tại đến văn kỳ hạ một cái công ty cướp đi một cái phần dưới nước động lực trang bị tư liệu."

	Trò chuyện một chút, nói đến mình chỗ, Steven không có giấu diếm, chuyện này đều đăng lên báo, mặc dù tính chuyện xấu, nhưng cũng không có đến che che lấp lấp tình trạng, Team Aqua cùng Team Magma động tác càng lúc càng lớn, vậy mà lần này còn chọc phải đến văn trên đầu, vừa mới lấy được Quán Quân\Champion chức vụ Steven sao có thể không đếm xỉa đến.

	"Đây là muốn cầm hai cái này tổ chức khai đao a. . ." Teiju thầm nghĩ.

	Biết được Steven có chuyện gấp gáp, Teiju không nghĩ tới nhiều quấy rầy đối phương, mặc dù Steven biểu thị không có chuyện gì, Team Aqua cũng sớm liền chạy, hắn quá khứ cũng chỉ là làm giải quyết tốt hậu quả công việc, nhưng vì không chậm trễ Steven chính sự, song phương khách sáo phía dưới vẫn là tạm thời cáo biệt.

	"Vậy cầu chúc ngươi Pokemon Contest  tiến hành thuận lợi." Steven cuối cùng nói.

	Teiju từ Steven trong nhà sau khi ra ngoài, một cái góc chỗ, một bóng người cầm máy quay phim, miệng bên trong kinh ngạc nói: "Người thần bí xuất nhập tân nhiệm Quán Quân\Champion Steven trong nhà, lớn tin tức!"

	Người này tự nhiên là đội chó săn, từ khi Steven đăng đỉnh Hoenn về sau, toàn Hoenn đều đang tìm hắn , bất kỳ cái gì một chút xíu liên quan tới Steven sự tình đều là lớn tin tức, vị phóng viên này cũng coi là nhọc lòng, từ vừa mới bắt đầu liền hạ quyết tâm thời thời khắc khắc canh giữ ở Steven quê hương, lúc này xem như để nàng tìm được chủ đề, mặc dù người ở bên ngoài thoạt nhìn là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, nhưng vị phóng viên này cũng định thêm mắm thêm muối một phen. . .Chương 283: Mossdeep City

	Mossdeep City là tại một cái trên đảo nhỏ thành thị, bởi vì khoảng cách Ever Grande thị không xa, lại khí hậu thuộc về toàn bộ Hoenn nhất ôn hòa địa phương, để trong này phát triển trình độ tại Hoenn một mực đứng hàng đầu.

	Ngoại trừ chuyên tại nghiên cứu hỏa tiễn phát xạ Mossdeep trong vũ trụ bên ngoài, có thể thu hoạch được tâm linh huy chương Mossdeep Gym, Pokemon Contest  hội trường, những này Trainer, Coordinator cơ sở công trình, ở chỗ này cũng phi thường đầy đủ.

	Mossdeep City trung tâm pokemon bên trong, video điện thoại trước.

	"A Không, thật sao ?"

	"Đúng vậy a, Teresa lão sư, Kỷ Nguyên lão sư, Aisa lão sư. . . Đều có thể làm chứng!"

	"Vậy là tốt rồi." Teiju nhẹ nhàng thở ra.

	Đối diện lại nói: "Ralts tiến hóa làm Gallade về sau, vẫn chỉ có thể sử dụng 'Teleport' tuyệt chiêu, ngay từ đầu Gallade còn rất ủ rũ, bất quá nó không có từ bỏ, mà là dựa theo huấn luyện của ngươi phương pháp rèn luyện nó khuỷu tay chỗ lưỡi đao, ngay tại vừa mới, nó vậy mà thành công sử dụng 'Slash' tuyệt chiêu!"

	Video trò chuyện đối diện là Teiju Coronet học viện đồng học, A Không.

	Đạt được Gallade tin tức, Teiju một trận vui mừng, khoảng cách Gallade thành công tiến hóa, đến lĩnh ngộ Slash tuyệt chiêu, ở giữa tối thiểu có thời gian mấy tháng a?

	Rất khó tưởng tượng, Gallade lại có thể kiên trì nổi, tại ngày qua ngày khô khan rèn luyện khuỷu tay chỗ lưỡi đao.

	"Đây là nó nên được, tựa như nó cố gắng huấn luyện 'Teleport' đồng dạng." Teiju nói.

	Pokémon tiến hóa, là Pokémon trên thân tự mang một loại hiện tượng. Có chút Pokémon trong quá trình trưởng thành, trong điều kiện đặc biệt, hội tiến hóa trở thành một loại khác Pokémon, tiến hóa không chỉ là trên thân thể biến hóa, tiến hóa sau Pokémon có thể sẽ biến thành khác biệt chủng tộc, học được k