Chương 823: Cường hoành Baby-Doll Eyes

	Saffron City sân huấn luyện.

	Một ngày này, Teiju cũng chưa từng có sớm nghỉ ngơi, mà là đi tới sân huấn luyện bên trong mô phỏng lên Lisia kỹ xảo.

	Như là Lisia cách làm đồng dạng, Teiju để Altaria Mega Evolution sau thả ra Cotton Guard chiêu thức.

	Ngay sau đó, Teiju lại mệnh lệnh Altaria sử dụng Fury Attack tuyệt chiêu, cũng chính là dùng mỏ đi đâm bông lông vũ.

	Trải qua đối Fairy năng lượng vận dụng, Altaria Fury Attack tuyệt chiêu từ hệ Normal biến thành Fairy hệ chiêu thức, đương hai cái tuyệt chiêu va chạm nhau lúc, bông lông vũ bỗng nhiên chui toái, phát ra một đạo trầm muộn thanh âm.

	Tại trên sân khấu, Lisia Mega Altaria sử dụng chính là "Vui đùa ầm ĩ" tuyệt chiêu, cái này tuyệt chiêu là Altaria Fairy hệ di truyền chiêu thức, Teiju Altaria cũng sẽ không.

	Nhưng, vui đùa ầm ĩ cũng bất quá chỉ là Fairy một loại năng lượng vận dụng mà thôi, cơ chế là để Fairy năng lượng trải rộng công kích bộ vị, cận thân cùng đối thủ chiến đấu.

	Mà hiểu thì Fairy Aura Altaria, hoàn toàn không cần đi để ý vui đùa ầm ĩ chiêu thức, bằng vào xuất sắc Fairy năng lượng vận dụng, nó có thể trực tiếp đem vui đùa ầm ĩ tuyệt chiêu trở lại như cũ ra.

	Fury Attack không được, Teiju liền để Altaria đổi dùng móng vuốt, thậm chí, cánh.

	"Đem Fairy năng lượng cùng bông lông vũ năng lượng khống chế đến cùng một trình độ." Teiju phát hiện vẫn là trầm muộn thanh âm về sau, suy nghĩ nói.

	Lần này, rốt cục không còn là trầm muộn thanh âm, mà là "Đốt" một tiếng.

	Phi thường thanh thúy, phi thường êm tai.

	"Không chỉ có hệ Fighting năng lượng cùng hệ Grass năng lượng va chạm hội phát ra dễ nghe thanh âm, Fairy hệ năng lượng cùng hệ Grass năng lượng va chạm cũng sẽ phát ra dễ nghe thanh âm sao? Bất quá, điểm mấu chốt vẫn là ở chỗ đối năng lượng trên sự khống chế, nếu như là không có có nhất định thiên phú Pokemon chỉ sợ khó mà làm đến."

	Teiju cười hắc hắc, biết Lisia biểu diễn hạch tâm là cái gì liền dễ làm.

	Teiju cũng không có cùng Altaria nếm thử đi thông qua loại phương pháp này mô phỏng ra "Sing" "Heal Bell" nhạc phổ, bởi vì quá quá lãng phí lúc.

	Hắn suy đoán, khả năng này là Lisia huấn luyện Altaria chủ yếu phương pháp, thông qua diễn góp chương nhạc tới rèn luyện con kia Altaria cân đối trình độ, cho nên đối phương chỗ thời gian hao phí, khẳng định không ngắn.

	Phải biết, Altaria Mẫn Diệt kỹ xảo, hắn hao tốn ba năm mới sơ bộ hoàn thiện, đối phương kỹ xảo, Teiju mặc dù biết nguyên lý, nhưng thời gian ngắn cũng khó có thể bắt chước được tới.

	Bất quá, như thế cho Teiju cung cấp một cái mạch suy nghĩ. . .

	"Có lẽ, có thể dùng Fairy Aura cùng Cotton Guard đàn tấu ra Perish Song, Mẫn Diệt thanh âm. . ." Teiju mắt sáng ngời.

	. . .

	. . .

	Ngày kế tiếp.

	Mega Pokemon Contest  hội trường tiếng người huyên náo, phi thường náo nhiệt.

	Làm Grand Festival cuối cùng một ngày, hôm nay sẽ là mấu chốt nhất nhất thiên!

	Hôm nay, sẽ lấy đối chiến phương thức, quyết định ra lần này Kanto địa khu đỉnh tiêm Coordinator!

	"Vị tiểu thư xinh đẹp này, tấn cấp tám vị tuyển thủ bên trong ngươi coi trọng nhất ai ?" Trong thính phòng, một cái gã đeo kính liếc nhìn bên cạnh xinh đẹp muội tử, muốn bắt chuyện, bất quá sau một khắc, hắn liền bị ném lấy ánh mắt trào phúng.

	Chỉ gặp xinh đẹp muội tử chỉ chỉ mình màu trắng ngắn tay, phía trên vừa vặn lấy màu lam bút tích viết hai cái chữ to, Teiju.

	Cuối cùng tấn cấp tám người, toàn bộ đều là hoa lệ thi đấu biểu diễn lấy được 29 phân trở lên tuyển thủ, trong đó, còn có hai người đạt được max điểm thành tích, đó chính là Lisia cùng Teiju.

	Trong hội trường, duy trì hai người này cũng là nhiều nhất.

	Đối với hai vị này đoạt giải quán quân lôi cuốn hạt giống tuyển thủ, phe tổ chức trực tiếp đem bọn hắn phân tại đầu đuôi, cái này cũng liền cho thấy, hai người nếu như muốn chạm mặt quyết đấu, liền đạt được trận chung kết mới được.

	"Lisia xuất đạo lúc, Wallace cũng không phải là phát biểu qua bất luận cái gì tuyên bố, cũng chưa từng để chúng ta chiếu cố nàng một chút, xem ra Wallace đối với hắn vị này chất nữ vô cùng tin tưởng a." Raoul Contesta nhìn về phía dưới võ đài phương.

	"Nếu như Teiju chịu phái ra hắn Mega Altaria liền tốt, đến lúc đó có lẽ sẽ rất thú vị." Sukizo híp mắt cười nói.

	"Bất quá bằng vào chúng ta đối hắn giải, chắc chắn sẽ phái ra Ninetales."

	"Nhưng là như thế này cũng tốt, không chừng sẽ là một trận thế lực ngang nhau đối kháng."

	Cùng lúc đó, Vivian cùng Lilian riêng phần mình đi đến sân khấu hai bên, trăm miệng một lời quát to lên.

	"Mọi người tốt, hôm nay là Grand Festival ngày cuối cùng, cuối cùng chiến thắng tuyển thủ, liền có thể đạt được giám khảo đài chỗ biểu tượng vinh dự Ribbon Cup a, cho nên tại cái này kích động nhân tâm thời khắc, mời tha cho chúng ta lần nữa giới thiệu tấn cấp bát cường, đột phá đến vòng thứ hai đám tuyển thủ! !"

	Teiju, Saori, Marina, Oak Daisy, Chaz, Hữu Vũ, Tiểu Thất, Lisia.

	Tám người phân tổ như trên, Teiju là cái thứ nhất ra sân, đối thủ của hắn là Kanto địa khu uy tín lâu năm Coordinator, Saori.

	Tại hai vị người chủ trì kỹ càng sau khi giới thiệu, hai người lần nữa cái chăn lấy ra giới thiệu một phen, cùng lúc đó, Teiju cùng Saori từ hai cái phương hướng đi lên sân khấu.

	"Ta nhớ được nàng là hệ Ice chuyên gia đi."

	Cho đến nay, Saori phái ra qua Lapras cùng Slowbro, Teiju dò xét đối phương lúc, vị này anh tuấn nữ sĩ cũng đang nhìn Teiju.

	"Không nghĩ tới trận chiến đầu tiên liền như thế để cho người ta khẩn trương." Đột nhiên, Saori mỉm cười, cũng không biết là thật sự sốt sắng hay là giả khẩn trương.

	"Đánh một trận tốt đối chiến đi." Teiju mỉm cười thăm hỏi.

	Rốt cục, theo máy bấm giờ tiến vào đếm ngược, tranh tài sắp bắt đầu, hai người đồng thời ném ra Pokeball.

	Ninetales vs Slowbro.

	Đương máy bấm giờ dự bị đếm ngược kết thúc, tiến vào 5 phút đồng hồ đối chiến khâu đếm ngược về sau, hai người đồng thời phát ra chỉ lệnh.

	"Slowbro, Skill Swap."

	Đối phương rõ ràng rất xem trọng Ninetales Snow Warning đặc tính, không muốn cho Ninetales động cơ hội lúc này, Slowbro đứng thẳng nguyên địa, ánh mắt ngưng trọng, rống lớn một tiếng, đặc biệt ba động cấp tốc phát xạ như là xiềng xích muốn trói lại Ninetales, để tại bọn chúng ở giữa đạt thành liên hệ, tiến hành Skill Swap.

	Saori xem thường Ninetales đặc tính phát động tốc độ, dưới mắt chưa từng xuất hiện Hail thời tiết, cũng không phải là Ninetales chưa kịp triệu hoán tuyết mây, mà là Teiju không có quyết định này.

	Ninetales đứng tại chỗ khác biệt, một cỗ tinh thần áp bách trực tiếp ép đi, con ngươi màu xanh lam trong nháy mắt óng ánh, Baby-Doll Eyes ánh mắt bao phủ Slowbro toàn thân.

	"Skill Swap thất bại rồi?" Có người nghi hoặc.

	"Thành công, bất quá, cùng thất bại không có khác nhau. Ninetales lợi dụng Role Play chiêu thức tạm thời thu được đối phương đặc tính, triệt tiêu công kích của đối phương."

	"Lợi hại. . . Vậy mà lợi dụng Role Play không nhìn Skill Swap, sau đó thừa dịp khe hở sử dụng Baby-Doll Eyes."

	"Slowbro, nhanh động!"

	Trên sân khấu, nhận Baby-Doll Eyes ảnh hưởng, Slowbro tâm thần vừa loạn, không có trước tiên nghe theo Saori chỉ lệnh, sơ hở trăm chỗ.

	Cùng lúc đó, Ninetales nhìn qua thành thạo điêu luyện, Hail, Blizzard cùng nhau phát động, đối với tuyệt chiêu cùng tuyệt chiêu dung hợp, diệu đến đỉnh phong!

	Băng tuyết điên cuồng tràn vào, Slowbro nhìn về phía Ninetales ánh mắt mang theo từng tia từng tia bối rối, hiển nhiên, Baby-Doll Eyes tuyệt chiêu tạo thành ảnh hưởng quá mức mãnh liệt, trải qua Fairy Aura cường hóa, cho dù là một cái thật đơn giản Baby-Doll Eyes, cũng làm cho Slowbro tạm thời đã mất đi đấu chí.

	"Cái này kết thúc ?"

	Nhìn xem trong nháy mắt bị băng tuyết bọc thành viên cầu Slowbro, không ít người lộ ra ánh mắt bất khả tư nghị. Nhất là Saori người ủng hộ, nhìn xem Saori kia từ bắt đầu liền tiếp tục hạ xuống, cơ bản không có đình chỉ qua trượt hoa lệ giá trị, không phải nói cái gì.

	Một cái có xung kích đỉnh tiêm Coordinator vinh dự uy tín lâu năm cao thủ, trực tiếp bị vô tình miểu sát!

	Teiju sờ lên cái cằm, cảm giác đến chính mình có phải hay không có chút quá mức. . . Baby-Doll Eyes tinh thần áp bách mặc dù hữu dụng, nhưng loại cường độ này tinh thần áp bách, gặp được tâm lý tố chất không tốt, hội triệt để ảnh hưởng đối phương tranh tài trạng thái, không phát huy ra thực lực gì, chỉ có thể trở thành Ninetales bia sống, lấy Ninetales thực lực hôm nay, cục diện cơ hồ đều là miểu sát.

	Mặt khác sáu tên tuyển thủ nhìn thấy Ninetales Baby-Doll Eyes, cau mày, các nàng đều là nhãn lực phi phàm Coordinator, tự nhiên có thể nhìn ra kia một đạo Baby-Doll Eyes cường hãn. . . Suýt nữa để một vị không kém cỏi các nàng tuyển thủ Pokémon mất đi đấu chí, đơn giản biến thái. . .

	"Cái này Baby-Doll Eyes khả năng chịu qua không ít lần rèn luyện, ẩn chứa Inner Focus\tinh thần lực cùng Fairy năng lượng đã không thua gì công kích tuyệt chiêu, khó trách Saori tiểu thư Slowbro hội mất đi đấu chí." Lisia ánh mắt ngưng trọng, nàng đối Fairy hệ chiêu thức hiểu rất rõ, Ninetales Baby-Doll Eyes, để nàng cảm giác cực độ khó giải quyết!Chương 823: Cường hoành Baby-Doll Eyes

	Saffron City sân huấn luyện.

	Một ngày này, Teiju cũng chưa từng có sớm nghỉ ngơi, mà là đi tới sân huấn luyện bên trong mô phỏng lên Lisia kỹ xảo.

	Như là Lisia cách làm đồng dạng, Teiju để Altaria Mega Evolution sau thả ra Cotton Guard chiêu thức.

	Ngay sau đó, Teiju lại mệnh lệnh Altaria sử dụng Fury Attack tuyệt chiêu, cũng chính là dùng mỏ đi đâm bông lông vũ.

	Trải qua đối Fairy năng lượng vận dụng, Altaria Fury Attack tuyệt chiêu từ hệ Normal biến thành Fairy hệ chiêu thức, đư