Chương 899: Năm mươi ngày lịch luyện (thượng)

	Siêu cổ đại Kim Tự Tháp hoàn cảnh hoàn toàn chính xác để Teiju cảm nhận được áp lực, so với đã từng từng tiến vào thất lạc địa khu tới nói, nơi này sát ý càng *** linh phi thường chống lại kẻ ngoại lai, hơi ngang ngược một điểm Pokémon, đều sẽ trực tiếp đối Teiju một nhóm khởi xướng tập kích.

	Teiju không hoài nghi chút nào, nếu như đem Siêu cổ đại Kim Tự Tháp Pokémon toàn bộ đưa lên đến một tòa thành thị, cho dù là một tuyến thành phố lớn, nếu như không có mấy cái đỉnh cấp Trainer tọa trấn, nơi đó cũng lập tức hội sinh linh đồ thán.

	Nơi này Pokémon, so với Pokemon loại này đáng yêu xưng hô, càng thích hợp cổ đại nhân loại đối Pokémon xưng hô.

	Ma thú!

	Đến cuối cùng, Teiju chính mình cũng không biết hắn hao tốn bao nhiêu thời gian mới vượt qua tầng thứ nhất, leo lên tầng thứ hai.

	So với tầng thứ nhất, tầng thứ hai càng thêm có tính uy hiếp, cái trước là tê liệt, cái sau là độc tố, so với cái trước, hệ Poison chiêu thức rõ ràng càng thêm làm cho người cảm giác sợ hãi.

	Tầng thứ hai hoàn toàn liền là một cái Poison\độc chi địa ngục, Gulpin, Roselia, Butterfree, Seviper, Skarmory, Ludicolo, Crobat, Gengar, nhất vô giải là, nơi đây không đơn giản chỉ có hệ Poison Pokémon, thậm chí còn sinh tồn lấy hệ khác khác Pokémon, để Teiju muốn thông qua khắc chế thuộc tính một đường thông suốt kế hoạch hết hiệu lực, nhưng là không hề nghi ngờ chính là, những này Pokémon đều nắm giữ một tay đáng sợ độc tố.

	Vượt qua tầng thứ hai so với vượt qua tầng thứ nhất hao tốn Teiju thời gian dài hơn, trong lúc đó Gardevoir Confusion\niệm lực hộ thuẫn mấy lần bị ăn mòn ra lỗ thủng, nếu như chỉ là đơn độc một con Pokémon đối Teiju một nhóm căn bản tạo không ra uy hiếp, nhưng là nơi này Pokémon toàn bộ quần cư, mà lại có thể hoàn mỹ lợi dụng địa hình, đây mới là chỗ khó giải thích nhất.

	Vẻn vẹn sau năm ngày, Teiju liền rời đi Siêu cổ đại Kim Tự Tháp.

	Hắn từ Siêu cổ đại Kim Tự Tháp ra lúc, tóc đã rối bời, quần áo cái gì đều tại tầng thứ tám bị Pokémon vạch phá, Teiju mu bàn tay thậm chí đều xuất hiện một đạo rất nhỏ vết trầy.

	Lần thứ nhất thăm dò, Teiju dừng bước tầng thứ tám.

	"Năm ngày thời gian, đạt tới tầng nào ?"

	Thay thế Brandon tiên sinh trông coi Siêu cổ đại Kim Tự Tháp Yoshino lão nhân cười tủm tỉm nói.

	"Tầng thứ tám, ta Gardevoir thụ trọng thương, muốn rời đi điều chỉnh một chút đội hình." Teiju nói.

	Lần này hắn mang theo Gardevoir, Mismagius, Altaria, Beautifly, Ninetales, Gallade cái này sáu con Pokémon, mục đích chủ yếu liền là nghĩ trước làm quen một chút Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bố cục, thuận tiện lần tiếp theo tìm kiếm địa điểm lịch luyện, không muốn lập tức đăng đỉnh ý nghĩ.

	Về phần lần này một mực đi theo Teiju bên người Pokémon, là Gardevoir cùng Mismagius, sử dụng những này Pokémon, Teiju coi như thuận lợi thăm dò trước bảy tầng, nhưng là tầng thứ tám bên trong, bọn hắn lại gặp phải khổ chiến, Gardevoir liền là khi đó vì Protect\bảo hộ Teiju thụ thương.

	Cân nhắc đến đám Pokemon thương thế, tiếp theo là Gardevoir Confusion\niệm lực hộ thuẫn đối bảo vệ cho mình tác dụng, Teiju không thể không chọn rời đi, huống chi trận tiếp theo đại sư thi đấu đối chiến cũng muốn tới gần.

	"Tầng thứ tám ? Ta nhớ được Brandon lần thứ nhất tiến vào, cũng là từ tầng kia xám xịt ra, bất quá khi đó bộ dáng của hắn nhưng so sánh ngươi thảm nhiều, toàn bộ Pokémon đều bị trọng thương, trở về thời điểm suýt nữa chết tại bên trong." Yoshino lộ ra quả là thế nụ cười quỷ dị.

	Tầng thứ tám, là một cái hố người địa phương, cũng không phải bởi vì bên trong Pokémon thực lực so với trước đó số tầng Pokémon mạnh bao nhiêu.

	Mà là tầng này tất cả Pokémon, đều sẽ sử dụng "Destiny Bond" hoặc "Self-Destruct" "Explosion" chiêu thức, đối với loại này liều mạng số tầng, Teiju tại Gardevoir trọng thương về sau, lập tức lựa chọn trở về, hắn cũng không muốn cùng đám điên này Pokémon cứng rắn đòn khiêng, dự định lần sau khác tìm biện pháp đột phá.

	"Ta sẽ còn trở lại, lần này liền đến nơi đây đi, mà lại ta vật tư tựa hồ cũng chuẩn bị ít." Teiju vỗ vỗ khô quắt ba lô, bất đắc dĩ nói.

	Tầng thứ ba cái kia chích nhiệt hoàn cảnh, cơ hồ khiến hắn tiêu hao một nhiều hơn phân nửa nước, nơi đó Pokémon đều tinh thông hỏa diễm, nhiệt độ cũng cao cực kì, căn bản không phải người đợi địa phương. Tầng thứ tư Pokémon, chiêu thức càng quỷ dị hơn, tầng kia, Gardevoir Confusion\niệm lực hộ thuẫn cơ hồ không có tác dụng, Teiju là thả ra Altaria cùng Gallade cứng rắn vượt qua, cái này mới không có để cho mình đặt mình vào trong nguy hiểm quá lâu.

	Tầng thứ năm tương đối buông lỏng, Pokémon toàn bộ là Levitate\trôi nổi đặc tính, tầng thứ sáu lại để cho Teiju tương đối làm khó, nơi đó Pokémon năng lực đặc thù có thể ngăn cản bọn hắn rời đi, cho nên chỉ cần nơi đó Pokémon nghĩ lưu bọn hắn lại, Teiju một nhóm không thể không tiến hành chiến đấu, vì thế làm trễ nải thời gian rất lâu cùng hao tốn không ít thể lực.

	Tầng thứ bảy là đóng băng thế giới, nếu như không là có Altaria sinh mệnh chi hỏa, Gardevoir Confusion\niệm lực hộ thuẫn Helping Hand\trợ giúp chính mình chống lạnh, hắn cái này Trainer chỉ sợ đã đông lạnh chết tại nơi đó, nơi đó nhiệt độ so với Teiju đi qua bất luận cái gì núi tuyết đều muốn lạnh, cùng tầng thứ ba là hai thái cực.

	Sau đó liền đến tầng thứ tám, đụng phải động một chút lại "Explosion" "Self-Destruct" hoặc là một đám Pokémon cùng ngươi dùng "Destiny Bond" chiêu thức, dù cho Teiju thận trọng, Gardevoir cùng Beautifly còn là bởi vì Protect\bảo hộ hắn mà nhận lấy trọng thương, cuối cùng Teiju chỉ có thể dựa vào Gallade Teleport cùng Altaria tuyệt đối chiến lực bỏ dở tiến lên, đường cũ nhanh chóng trở về.

	"Đã không tệ, lần thứ nhất liền thành công thăm dò Siêu cổ đại Kim Tự Tháp Trainer vẫn còn chưa qua, bên trong hoàn cảnh quá mức phức tạp, cho dù ai cũng phải nhiều tiến vào mấy lần mới có thể thăm dò tình trạng, cho dù là Brandon tên kia, cũng là trọn vẹn thăm dò bốn lần mới thành công đăng đỉnh, quá trình bên trong hắn cũng là không ngừng nếm thử mới đội ngũ phối trí cùng chuẩn bị các loại tiếp tế, cho nên đừng nhụt chí." Yoshino lão nhân mỉm cười.

	"Cám ơn."

	Teiju nhẹ gật đầu, về sau trực tiếp liên thông trợ lý Saren, nhụt chí cái gì hắn ngược lại là không có, bất quá vui vẻ ngược lại là có chút, nơi này làm vì Thiên Vương cấp Trainer tôi luyện chi địa, quả nhiên danh bất hư truyền.

	Không đến bao lâu, trợ lý Saren liền đáp lấy máy bay trực thăng đến hòn đảo, đương nàng nhìn thấy vô cùng chật vật Teiju, lập tức lo lắng.

	"Không có việc gì, ta hiện tại chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt một chút." Teiju khoát tay áo, cái này năm ngày hắn cơ hồ không chút nghỉ ngơi tốt, nếu như không là có Mismagius có thể giúp mình cưỡng chế ngủ, khôi phục trạng thái, chỉ sợ lấy tinh lực của hắn còn không cách nào ngắn ngủi trong năm ngày bắt đầu từ số không leo đến tầng thứ tám.

	"Được. . . Tốt!" Saren dùng sức nhẹ gật đầu.

	Lần này sau khi trở về, còn có ba ngày liền là trận tiếp theo đại sư so tài, Teiju tự nhiên không có thời gian lần nữa tiến về Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, tại Fallarbor Town bên trong, Teiju tổng kết lại trước 8 tầng địa hình cùng khu vực nguy hiểm, Brandon tiên sinh cho tập bản đồ chỉ là đại khái đi hướng, không có bất kỳ cái gì tỉ mỉ phân chia, không phải Teiju còn không đến mức như thế phí sức tiến lên.

	Bất quá dạng này cũng cho Teiju các Pokemon không tệ lịch luyện hiệu quả, tối thiểu năm ngày xuống tới, Mismagius cùng Gardevoir phối hợp càng thêm thuần thục, Gardevoir Misty Terrain cùng tinh thần lực dung hợp vận dụng, Mismagius nghịch hướng huyễn thuật tu hành đều thành quả nổi bật, đây đều là trong thực chiến đạt được chỗ tốt.

	Mặt khác có lần này thăm dò tốt nhất lộ tuyến, Teiju tin tưởng lần tiếp theo vượt qua trước tám tầng liền sẽ không phiền phức như vậy, dạng này có thể tiết kiệm không ít thể lực.

	Leo lên Kim Tự Tháp tầng hai mươi mốt, chinh phục nơi đó, Teiju hứng thú không lớn, hắn chủ yếu là muốn tự mình khảo sát tất cả số tầng tình huống cụ thể, sau đó tới tìm kiếm tốt nhất lịch luyện chi địa.

	Đối với định kỳ tham gia đại sư thi đấu, không ngừng thăm dò Siêu cổ đại Kim Tự Tháp thực chiến chém giết Teiju tới nói, thời gian trôi qua rất nhanh. . . Bất tri bất giác, đã đến Teiju trọng yếu nhất một trận đại sư thi đấu đối chiến.Chương 899: Năm mươi ngày lịch luyện (thượng)

	Siêu cổ đại Kim Tự Tháp hoàn cảnh hoàn toàn chính xác để Teiju cảm nhận được áp lực, so với đã từng từng tiến vào thất lạc địa khu tới nói, nơi này sát ý càng *** linh phi thường chống lại kẻ ngoại lai, hơi ngang ngược một điểm Pokémon, đều sẽ trực tiếp đối Teiju một nhóm khởi xướng tập kích.

	Teiju không hoài nghi chút nào, nếu như đem Siêu cổ đại Kim Tự Tháp Pokémon toàn bộ đưa lên đến một tòa thành thị, cho dù là một tuyến thành phố lớn, nếu như không có mấy cái đỉnh cấp Trainer tọa trấn, nơi đó cũng lập tức hội sinh linh đồ thán.

	Nơi này Pokémon, so với Pokemon loại này đáng yêu xưng hô, càng thích hợp cổ đại nhân loại đối Pokémon xưng hô.

	Ma thú!

	Đến cuối cùng, Teiju chính mình cũng không biết hắn hao tốn bao nhiêu thời gian mới vượt qua tầng thứ nhất, leo lên tầng thứ hai.

	So với tầng thứ nhất, tầng thứ hai càng thêm có tính uy hiếp, cái trước là tê liệt, cái sau là độc tố, so với cái trước, hệ Poison chiêu thức rõ ràng càng thêm làm cho người cảm giác sợ hãi.

	Tầng thứ hai hoàn toàn liền là một cái Poison\độc chi địa ngục, Gulpin, Roselia, Butterfree, Seviper, Skarmory, Ludicol