Chương 1285: Fallarbor Town Teiju (hết trọn bộ )

	Thế giới pokemon, Mt. Coronet.

	Một cái có màu trà tóc ngắn thanh niên hành tẩu ở chỗ này.

	Mt. Coronet làm Sinnoh địa khu cao nhất núi, bây giờ không phải là bởi vì nó lịch sử mà nổi danh, mà là bởi vì nơi này có một chỗ Coronet học viện mà nổi danh.

	Coronet học viện, làm là Fairy thiên vương Teiju tốt nghiệp trường học, nơi này có quá nhiều cố sự, bây giờ mặc dù nhưng đã không còn tuyển nhận học sinh, nhưng là trở thành Sinnoh địa khu nổi danh nhất cảnh điểm một trong.

	"Oa... Mụ mụ, ta vừa mới nhìn rõ thật lớn một cái Arcanine, khoảng chừng mấy cái ta lớn nhỏ!"

	"Bộ dáng của nó thật hung, a, làm sao không thấy ?"

	Một cái lữ khách tại Coronet học viện vẻ ngoài thưởng lúc, tuổi nhỏ hài tử đột nhiên dụi dụi con mắt.

	"Ngao ô!"

	"Phủ ~ "

	Thuận hài tử ánh mắt phương hướng, một cái cao hơn ba mét Arcanine cùng một cái Mismagius, cùng nhau cười cười.

	"Không muốn đùa bọn hắn."

	Màu trà tóc ngắn thanh niên lắc đầu, cười nói: "Arcanine, Mismagius, chúng ta đi đón Gallade đi."

	Coronet học viện bên trong, một cái Gallade chính đối quen thuộc địa phương, huy động khuỷu tay lưỡi đao, nhìn thấy thanh niên bọn họ chạy tới về sau, mới dừng động tác lại, trở về đến ngay trong bọn họ.

	Hoenn địa khu, Safari Zone.

	Màu trà tóc ngắn thanh niên đi đến nơi này, lúc này bên cạnh hắn thêm một cái màu xám Pokémon, giống như Sunny Day bé con, tiểu xảo đáng yêu.

	Theo lấy bọn hắn đi qua, Safari Zone hạ một trận tưới nhuần đại địa mưa phùn, lưu lại tới qua vết tích.

	Thanh niên bước chân càng chạy càng xa, rất nhanh, hắn đi tới Hoenn đại sa mạc, lúc này, trong đội ngũ của bọn họ lại thêm một cái Tyranitar, bọn hắn đi trong sa mạc lúc, bão cát tránh lui, phảng phất Tyranitar chính là cái này sa mạc chúa tể.

	Alola, Mount Lanakila, một đêm này, thần thánh chi sơn bên trên xuất hiện một vòng Ice Moon, nơi đó cư dân đều nói là thần chi sứ giả xuất hiện, bất quá có mấy cái Trainer nhìn thấy cái này Ice Moon về sau, đều là nhàn nhạt cười cười, biết chỉ là một cái đặc biệt Ninetales đi ngang qua mà thôi.

	Kalos địa khu, thanh niên bước chân đi tới một cái dưới đất Domain, tại hai con Diancie nhiệt tình vũ đạo dưới, nơi này cử hành một trận long trọng tiệc tối, vì thanh niên đến hoan hô lên.

	Kanto, Sinnoh, Unova, Kalos, Alola...

	Thanh niên không ngừng tại từng cái địa khu quanh quẩn ở giữa, tìm kiếm lấy đoạn đường này hồi ức, cuối cùng, hắn về tới Hoenn địa khu.

	Mt. Chimney.

	Thanh niên cùng một cái Altaria tại khắp núi tìm kiếm lấy Seviper, tìm tới một cái, liền đánh một trận, tựa hồ là đang nhớ lại lấy cái gì, nét mặt của bọn hắn bên trên, đã có phẫn nộ, lại có tiếu dung, để trên bầu trời một cái khác Altaria bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Ngô ~~ "

	Không biết qua bao lâu, một cái Beautifly bay múa đi qua, bay múa tại thanh niên bên người, phát ra nhẹ nhàng tiếng kêu.

	"Ồ? Có người tới sao?"

	Thanh niên nhìn qua, phát hiện đến chính là một vị có được tóc màu bạc thanh niên, thấy là người quen về sau, hắn cười cười: "Ngươi làm sao có rảnh tới."

	"Còn không bằng là bởi vì lần này Champion hội giao lưu..." Steven buồn rầu lắc đầu.

	"Liên minh không biết tất cả gân không đúng, vậy mà muốn đem mười tám cái địa khu Champion thủ lĩnh tụ tập lại một chỗ, tiến hành một trận công khai Champion hội giao lưu, chuyện này thế nhưng là trước nay chưa từng có."

	"Ý của ngươi thế nào ?"

	"Wallace muốn kết hôn, ta còn muốn trở về kế thừa gia nghiệp, thấy thế nào hiện tại Hoenn bên trong rảnh rỗi nhất liền là ngươi đi ?"

	"Wallace có ý tứ là, để ngươi trở thành Hoenn Champion, đi tham gia lần này Champion hội giao lưu, dạng này Hoenn League liền sẽ không thua quá thảm rồi."

	Màu trà tóc thanh niên sửng sốt một chút, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Altaria cùng Beautifly, hỏi: "Ta đi?"

	"Đương nhiên, không chỉ có vượt qua thời không đánh tan Team Rocket, còn thuận tay lắng lại một cái thời không truyền thuyết Pokémon đại chiến, có so ngươi càng thích hợp đại biểu Hoenn đi tham gia Champion hội giao lưu người sao ?" Steven cười cười.

	"Ngươi yên lặng lâu như vậy, chỉ sợ không ai sẽ nghĩ tới lại là ngươi đại biểu Hoenn xuất chiến."

	"Có không có tham gia mục đích ? Ta nghe nói Cynthia thực lực tiến hơn một bước, có lẽ Hoenn địa khu chỉ có ngươi mới có thể chiến thắng nàng."

	"Ngươi không đi, giải thi đấu Champion liền thành Sinnoh rồi."

	Thanh niên lâm vào trầm tư, lúc này, bên cạnh hắn hai con Pokémon, không hẹn mà cùng chạm đến hắn một chút, bỗng nhiên, thanh niên tỉnh ngộ lại.

	Đúng vậy a, hắn hiện tại còn trẻ, sớm như vậy tựa như cái lão đầu tử đồng dạng đã mất đi hăng hái, thật được không...

	"Altaria, Beautifly, các ngươi còn nghĩ tiếp tục chiến đấu sao?"

	Theo hai con Pokémon nhẹ gật đầu, thanh niên bật cười.

	"Có thể, vậy liền để ta lại đại biểu Hoenn xuất chiến một lần đi, bất quá danh hào của ta là cái gì..."

	"Không có khả năng còn gọi Fairy Thiên Vương Teiju a?"

	Steven nói: "Fairy Champion ? Thật khó nghe.  "

	Teiju nghĩ nghĩ cũng thế, Fairy Champion hoàn toàn chính xác thật khó nghe...

	"Được rồi, không đi quản tên là gì, ta chính là ta, Fallarbor Town Blue Furries Teiju." Teiju cười.

	Sootopolis City, cùng Wallace làm Coordinator đại biểu nghênh chiến truyền thống Trainer, đặt vững Pokémon Contest địa vị.

	Habitu City, trở thành sử thượng trẻ tuổi nhất cao cấp Breeder, danh tự bị vĩnh cửu ghi chép ở Breeder hiệp hội.

	Cerulean City, lấy Trainer thân phận quay về cố hương, từng bước một bước hướng Thiên Vương con đường, trở thành từ trước tới nay vị thứ nhất Fairy Thiên Vương.

	Teiju trên người danh hiệu nhiều lắm, vô luận cái nào cũng không thể rất tốt khái quát hắn...

	Có lẽ, chỉ có đơn giản nhất miêu tả, mới có thể chuẩn xác hắn đoạn đường này trưởng thành.

	Fallarbor Town, Teiju.

	*

	(hết trọn bộ )Chương 1285: Fallarbor Town Teiju (hết trọn bộ )

	Thế giới pokemon, Mt. Coronet.

	Một cái có màu trà tóc ngắn thanh niên hành tẩu ở chỗ này.

	Mt. Coronet làm Sinnoh địa khu cao nhất núi, bây giờ không phải là bởi vì nó lịch sử mà nổi danh, mà là bởi vì nơi này có một chỗ Coronet học viện mà nổi danh.

	Coronet học viện, làm là Fairy thiên vương Teiju tốt nghiệp trường học, nơi này có quá nhiều cố sự, bây giờ mặc dù nhưng đã không còn tuyển nhận học sinh, nhưng là trở thành Sinnoh địa khu nổi danh nhất cảnh điểm một trong.

	"Oa... Mụ mụ, ta vừa mới nhìn rõ thật lớn một cái Arcanine, khoảng ch