Chương 243: Petalburg đại hội

	Teiju càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý, tựa như một thiên tiểu thuyết, độ dài càng dài càng dễ dàng xuất hiện lỗ thủng, huyễn thuật cũng là như thế, càng phức tạp càng dễ dàng xuất hiện lỗ thủng, mô phỏng đối chiến xu thế không thể nghi ngờ là rất phức tạp huyễn cảnh, trong thời gian ngắn như vậy, Mismagius mô phỏng sau khi ra ngoài hiệu quả có hạn, không thể thập toàn thập mỹ cũng có thể thông cảm được.

	Thế nhưng là một cái "Flash\lấp lóe" "Hắc ám" huyễn cảnh, đơn giản không thể lại đơn giản, chỉ chỉ là một cái trạng thái tĩnh huyễn cảnh, lợi dụng thị giác bên trên cho đối phương phiền phức, nhưng lại để đối thủ tìm không ra phương pháp phá giải. . . Cái này chẳng phải là, hóa phức tạp thành đơn giản ?

	"Mismagius huyễn thuật thiên phú cao, cho nên mỗi lần đều đem huyễn thuật phức tạp hóa, phiền toái như vậy huyễn cảnh Mismagius đều có thể làm đến xuất sắc như thế, nếu như là phi thường hữu hiệu đơn giản huyễn cảnh tiến hành rèn luyện, thậm chí có thể thành làm một cái hoàn toàn mới tuyệt chiêu!"

	Một cái xác suất thành công trăm phần trăm, huyễn cảnh không gian ổn định vô cùng, khó mà tránh thoát nhỏ huyễn cảnh, ai có thể định nghĩa nó không phải một cái mới tuyệt chiêu đâu.

	"Mặt khác bện một cái phức tạp đối chiến huyễn cảnh hoặc là toàn cảnh huyễn cảnh cần phải hao phí Mismagius rất nhiều tâm tư, nhưng là một cái đơn nhất đơn giản ảo cảnh lời nói, nếu như trải qua dạ dĩ kế nhật luyện tập thậm chí có thể để nó trở thành Mismagius bản năng, tiện tay liền có thể thi triển, khi đó một đạo huyễn cảnh bao trùm một đạo, liền xem như có thể tránh ra, cũng phải tốn bên trên thời gian rất dài, chỉ cần nắm đúng thời cơ, tìm tới thắng lợi thời cơ không khó."

	Tại Mismagius huyễn thuật dần dần thành thục hôm nay, Teiju từ bỏ "Nhà ma" đám người kia huyễn thuật lý niệm, bắt đầu để Mismagius hóa phức tạp thành đơn giản, luyện tập đơn giản một chút huyễn cảnh, tranh thủ đem cái này đơn giản huyễn cảnh phát huy đến hiệu quả lớn nhất.

	Nhiệm vụ thứ nhất, liền là "Flash\lấp lóe" cùng "Hắc ám" hai đạo huyễn cảnh không gian.

	Trước hết để cho vô số ánh mặt trời chói mắt quấy nhiễu Pokemon thị giác, lại làm cho đối phương lâm vào vô biên hắc ám, tìm không thấy một tia sinh cơ, đem đối phương khốn nhập "Tuyệt đối" lồng giam.

	Đây chính là Teiju vứt bỏ vốn có huyễn thuật lý niệm sau suy nghĩ một cái đơn giản đến không thể lại đơn giản huyễn thuật, về phần trải qua luyện tập có thể phát huy đến hiệu quả gì, Teiju cũng rất chờ mong.

	Mặt khác "Hóa phức tạp thành đơn giản" vẫn chỉ là Teiju cho Mismagius suy nghĩ đường lui một trong số đó.

	Trừ cái đó ra, hắn còn có một cái tưởng tượng.

	******

	"Mụ mụ, nhanh một chút, Pokemon Contest  lập tức muốn bắt đầu."

	Caroline lôi kéo May, nhìn xem chạy ở trước mặt Max một mặt bất đắc dĩ.

	"Không được chạy." Caroline hô một tiếng, sợ Max chạy đến cửa chính trong đám người đi.

	Làm Petalburg City Petalburg Gym người, bọn hắn vẫn có một ít nhỏ đặc quyền, tỉ như lối đi VIP, ghế khách quý vị, cho nên Caroline tranh thủ thời gian gọi lại Max, sợ hắn bị nhiều như vậy người xem đám người cho tách ra.

	Teiju không có dẫn đầu điều tra đối thủ thói quen, bất quá thông qua được ba lần Pokemon Contest , hắn ngược lại là trở thành rất nhiều Coordinator chú ý đối tượng.

	Thậm chí còn có nhân đem hắn coi là "Khó giải quyết" đối thủ, dẫn đến rất nhiều Coordinator dịch ra Teiju tham gia Pokemon Contest , sinh ra lùi bước chi tâm.

	Cũng có một bộ phận Coordinator chuyên môn vì quan sát Teiju tranh tài, tự thân cũng không có dự thi, mà là thành thành thật thật lựa chọn trở thành một cái người xem.

	Mặt khác đáng nhắc tới chính là. . . Lần này Petalburg đại hội, vậy mà chỉ không đủ tám mươi người tham gia, về phần ra tại nguyên nhân gì liền không được biết rồi.

	So với trước đó Mauville đại hội 146 người rầm rộ, lần này tuyển thủ dự thi số lượng có thể nói sáng tạo ra lịch sử mới thấp.

	Hoa lệ hội trường, phòng nghỉ.

	Teiju đang quan sát xong một bộ phận vòng thứ nhất biểu diễn về sau, cũng định ra sân.

	Teiju đi ra thông đạo, lại nhìn thấy kia quen thuộc chủ trì cùng ba cái giám khảo, không biết làm cảm tưởng gì.

	"Teiju —— "

	"Teiju —— "

	"Teiju —— "

	Teiju vừa ra trận, liền đem không khí mang động, chủ yếu là trước ba kỳ Teiju biểu hiện đều quá ra sức, nhiều lần không có cô phụ người ủng hộ tâm ý, vô luận dưới tình huống nào đều thu hoạch chiến thắng, chỗ này ủng hộ của hắn cường giả hò hét đến vô cùng hưng phấn.

	"Tốt, xem ra Teiju tuyển thủ nhân khí rất cao đâu, tiếp xuống hắn có thể cho chúng ta mang đến dạng gì biểu diễn đâu?"

	Vivian hoa lệ đánh xuống microphone, bày cái pose, để người xem đem ánh mắt từ microphone nhìn về phía trên sân khấu Teiju.

	"Là Teiju ai." May Max cùng Norman tiên sinh thê tử Caroline nhìn thấy ra sân tuyển thủ dự thi, không khỏi thăm dò tới.

	"Teiju nhân khí hảo cao." Max ngoài ý muốn nói.

	Bọn hắn cũng không nghĩ tới Teiju ra sân sẽ khiến phản ứng lớn như vậy, cái này tối thiểu. . . Có mấy chục người cùng một chỗ vì Teiju cố lên nha. . .

	Chỉnh tề cố lên âm thanh, mang tới khí thế lại gấp bội, để Teiju ra sân phong cách lên cao không ít.

	"Lần này sẽ là cái gì Pokémon đâu. . ." Raoul Contesta thầm nghĩ.

	Beautifly, Altaria, Castform. . .

	"Đến tột cùng cái nào có thể tại Teiju trong lòng chiếm hữu càng lớn tỉ trọng." Sasaki bắt đầu suy đoán.

	Bất quá tiếp xuống. . . Kết quả vẫn là như vậy để bọn hắn kinh ngạc, bởi vì. . . Teiju lại thay mới Pokémon á! Không chỉ có là giám khảo, những cái kia đi theo Teiju tới người xem cũng đều há to mồm, không biết Teiju trong hồ lô muốn làm cái gì.

	Như thế tấp nập thay đổi Pokemon. . . Thật được chứ.

	Teiju không để ý tới đột nhiên an tĩnh hội trường, ánh mắt đặt ở từ Pokeball bay ra, nổi bồng bềnh giữa không trung Mismagius.

	Đầu đội ma pháp sư mũ, toàn thân thâm thúy tử sắc, lại thêm khảm nạm trên thân thể ba cái màu đỏ bảo thạch, mặc dù Mismagius nhìn tương đối âm trầm, nhưng cũng vô pháp che lại nó trang nhã.

	Mismagius tựa như từ thư quyển bên trong đi ra đồng dạng, lộ ra một cỗ hiền giả khí tức.

	"Tốt thuần túy nhan sắc. . ." Petalburg City y tá Joy kinh ngạc nói.

	"Loại này tự nhiên nhan sắc. . . Ít nhất cũng phải để Mismagius bảo trì nó vốn có trưởng thành quỹ tích mới được, bị huấn luyện sư thu phục Pokemon đã rất ít có thể bảo trì tự nhiên như thế đặc sắc."

	"Ờ ? Y tá Joy ngươi là chỉ ?"

	"Ta nghĩ hẳn là đồ ăn, cái này Mismagius đồ ăn rất giảng cứu, hệ Ghost Pokemon đồ ăn là tất cả Pokemon bên trong khó khăn nhất chiếu cố, bởi vì đại đa số hệ Ghost Pokemon thiên nhiên đồ ăn đều là vô hình vô sắc, hư ảo phiêu miểu đồ vật, hậu kỳ người vì chế tác đồ ăn mặc dù có dinh dưỡng, nhưng lại thiếu thiếu một tia 'Căn bản', dù sao kia là hệ Ghost Pokemon từ xưa đến nay thu nạp năng lượng, nếu như không có đoán sai, cái này Mismagius hẳn là trong quá trình trưởng thành y nguyên bảo lưu lại Absorb\hấp thu vô hình vô sắc cái chủng loại kia hư ảo năng lượng quen thuộc."

	Ba vị giám khảo minh bạch, Teiju cái này mới Pokemon, Mismagius. . .

	Nó là hấp thu nhân loại sợ hãi tình cảm làm thức ăn, tiến tới hóa vì chính mình trưởng thành chất dinh dưỡng, từ đầu đến cuối, một mực tuần hoàn theo khắc vào bản năng bên trong ăn quan niệm, Teiju chưa hề để nó cải biến!

	"Cái này rất khó đi. . ." Raoul Contesta thầm nghĩ, dù sao cũng là vô hình năng lượng, làm sao tìm được đều là cái vấn đề.

	Trải qua cái này một gốc rạ, Raoul Contesta cùng Sasaki hai vị giám khảo đối Teiju lại đổi mới rồi Pokemon cũng không đi kì quái, hiện tại xem ra, lại là một con bồi dưỡng đến cực kì ưu tú Pokemon. . . Tiếp xuống, bọn hắn chỉ cần trừng to mắt liền tốt.Chương 243: Petalburg đại hội

	Teiju càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý, tựa như một thiên tiểu thuyết, độ dài càng dài càng dễ dàng xuất hiện lỗ thủng, huyễn thuật cũng là như thế, càng phức tạp càng dễ dàng xuất hiện lỗ thủng, mô phỏng đối chiến xu thế không thể nghi ngờ là rất phức tạp huyễn cảnh, trong thời gian ngắn như vậy, Mismagius mô phỏng sau khi ra ngoài hiệu quả có hạn, không thể thập toàn thập mỹ cũng có thể thông cảm được.

	Thế nhưng là một cái "Flash\lấp lóe" "Hắc ám" huyễn cảnh, đơn giản không thể lại đơn giản, chỉ chỉ là một cái trạng thái tĩnh huyễn cảnh, lợi dụng thị giác bên trên cho đối phương phiền phức, nhưng lại để đối thủ tìm không ra phương pháp phá giải. . . Cái này chẳng phải là, hóa phức tạp thành đơn giản ?

	"Mismagius huyễn thuật thiên phú cao, cho nên mỗi lần đều đem huyễn thuật phức tạp hóa, phiền toái như vậy huyễn cảnh Mismagius đều có thể làm đến xuất sắc như thế, nếu như là phi thường hữu hiệu đơn giản huyễn cảnh tiến hành rèn luyện, thậm chí có thể thành làm một cái hoàn toàn mới tuyệt chiêu!"

	Một cái xác suất thành công trăm phần trăm, huyễn cảnh không gian ổn định vô cùng, khó mà tránh thoát nhỏ huyễn cảnh, ai có thể định nghĩa nó không phải một cái mới tuyệt chiêu đâu.

	"Mặt khác bện một cái phức tạp đối chiến huyễn cảnh hoặc là toàn cảnh huyễn cảnh cần phải hao phí Mismagius rất nhiều tâm tư, nhưng là một cái đơn nhất đơn giản ảo cảnh lời nói, nếu như trải qua dạ dĩ kế nhật luyện tập thậm chí có thể để nó trở thành Mismagius bản năng, tiện tay liền có thể thi triển, khi đó một đạo huyễn cảnh bao trùm một đạo, liền xem như có thể tránh ra, cũng phải tốn bên trên thời gian rất dài, chỉ cần nắm đúng thời cơ, tìm tới thắng lợi thời cơ không khó."

	Tại Mismagius 