Chương 1102: Ultra đội điều tra mời

	Bách hoa công ty chuẩn bị cho Teiju gian phòng bên trong.

	Phyco bị Teiju mời mời đi theo về sau, cùng Teiju nhìn nhau mà ngồi, bởi vì trước đó vừa ăn xong uống xong, Teiju cũng không có chuẩn bị cái gì đồ uống, trực tiếp liền khai môn kiến sơn đi vào chủ đề.

	"Ta liền nói thẳng, các ngươi Ultra đội điều tra có phải là vì ta mà đến đi." Teiju nói.

	"Đích thật là dạng này." Phyco nói: "Kỳ thật rất sớm chúng ta liền bắt đầu quan sát Teiju tiên sinh ngươi, chỉ bất quá một mực không có chờ đến thích hợp gặp mặt cơ hội."

	"Ồ? Vậy các ngươi là chừng nào thì bắt đầu chú ý tới Altaria đâu?"

	"Altaria ?" Phyco sửng sốt một chút: "Cái này liền là con kia sinh vật danh tự sao?"

	"Thực không dám giấu giếm, tại hơn mười ngày trước, ta dẫn đầu ba người bộ hạ tiến về sa mạc điều tra trên đường, gặp nó đang cùng Naganadel chiến đấu. . . Từ đó trở đi, chúng ta liền chú ý tới nó, tại sau khi trở về, chúng ta vận dụng một chút kiểm trắc thủ đoạn thành công tỏa định <lock-on> vị trí của nó, bất quá bởi vì nó cũng không làm xảy ra nguy hiểm cử động, chúng ta cũng một mực không có hành động thiếu suy nghĩ."

	"Bất quá nha. . . Để chúng ta giật mình một màn rất nhanh liền không lâu sau phát sinh, vậy chỉ có thể đánh bại Naganadel sinh vật cường đại, vậy mà lại đối một nhân loại biểu hiện thân cận có thừa gia, nói gì nghe nấy, thực sự để chúng ta phi thường kinh ngạc."

	"Nguyên lai từ sớm như vậy Altaria liền bị phát hiện sao. . ." Teiju trong lòng thở dài, tại không có gặp được mình trước đó liền bị thế giới này đỉnh cấp tổ chức Ultra đội điều tra để mắt tới, Altaria thực sự quá không cẩn thận.

	"Như vậy. . . Lần này Phyco đội trưởng ngươi mục đích tới nơi này cũng không chỉ là vì nói rõ với ta chuyện này a? Ta chưa bao giờ để Altaria nó từng tiến vào nhân loại ở lại địa khu, hẳn là chưa nói tới phạm vào cái gì cấm kỵ."

	"Đương nhiên, Altaria đối với chúng ta mà nói, trước đó cũng chẳng qua là uy hiếp tiềm ẩn, chỉ cần nó không tiến vào Ultra Megalopolis, chúng ta cũng không có hứng thú đi quản ngoại giới sinh vật, chỉ bất quá, để chúng ta tương đối hiếu kỳ là, ngươi là bằng vào thủ đoạn gì để dạng này một con sinh vật hùng mạnh đối ngươi nói gì nghe nấy."

	"Cũng chính là lúc này, chúng ta bắt đầu điều tra ngươi, Teiju tiên sinh."

	"Lai lịch bí ẩn không nói, nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngay tại bách hoa công ty dạng này xí nghiệp lớn có không tệ chức vị, cũng không phải dễ dàng như vậy làm được." Phyco xảo trá cười một tiếng: "Không gian cầu vật này không có nghiên cứu ra được trước đó, chúng ta cũng không định cùng ngươi gặp mặt, bởi vì chúng ta không hi vọng quấy rầy ngươi nghiên cứu không gian cầu tiến trình, nếu như ta không có đoán sai, ngươi có thế để cho con kia sinh vật đối ngươi nói gì nghe nấy, là bởi vì ngươi nghiên cứu cái kia gọi là không gian cầu sản phẩm a?"

	"Vật này, có khả năng hay không bên trong đưa đối Ultra Beast tẩy não công năng ?" Phyco chân thành nói.

	Tẩy não công năng. . . Nghe đến lời này, Teiju biến sắc, có thể đối Pokémon tẩy não Pokeball, hoàn toàn chính xác tồn tại, bất quá như thế Pokeball tại thế giới pokemon một mực Minh lệnh cấm chỉ chế tạo, sử dụng phần lớn là một chút phi pháp tổ chức, nổi danh nhất liền là năm đó hắc ám cầu phong ba.

	Loại này Pokeball không chỉ có sẽ đối với Pokémon phương diện tinh thần sinh ra phá hư, sẽ còn giảm bớt Pokémon tuổi thọ, là danh phù kỳ thực cấm kỵ thủ đoạn, Teiju chính mình tự nhiên cũng đối loại thủ đoạn này mười phần chán ghét, cho nên đối với Phyco đáp lời, cũng không có khách khí: "Loại kia công năng hoàn toàn chính xác có khả năng tồn tại, nhưng ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng đánh cái chủ ý này, không phải sẽ chỉ tự thực ác quả."

	Nếm thử đi biến mất một con sinh mệnh ý chí. . . Không thể nghi ngờ là tại chơi với lửa có ngày chết cháy, lấy Ultra Beast cường đại, Teiju cũng không muốn những nhân loại này đi tìm đường chết.

	"Teiju tiên sinh tựa hồ rất khinh thường tại thủ đoạn như vậy ?" Phyco lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Teiju làm người vậy mà như thế chính phái, cũng không biết là trang vẫn là chân thực ý nghĩ.

	Đối với Teiju người trẻ tuổi này, hắn cũng thấy không phải mười phần thấu triệt, Teiju khó coi hiểu hắn, hắn không phải là không khó coi hiểu Teiju, ở trong mắt Phyco, Teiju cả người đều bị một tầng mê vụ bao khỏa, để cho người ta khó mà phân biệt Teiju đến tột cùng là thần thánh phương nào.

	"Xem ra Phyco đội trưởng ngươi tới tìm ta, quả nhiên là nhìn trúng không gian cầu." Teiju cười cười.

	"Kia là đương nhiên." Phyco nghiêm mặt nói: "Nếu như có thể có hữu hiệu thuần phục Ultra Beast thủ đoạn, như vậy chúng ta Ultra đội điều tra tại thăm dò các loại nguy hiểm địa phương thời điểm, trình độ an toàn tối thiểu cao hơn ra gấp đôi."

	"Chỉ là ta không rõ, nếu như không có tương ứng tẩy não cơ chế, là như thế nào để mạnh mẽ như vậy sinh vật nghe lời đây này ?"

	"Không phải có rất nhiều người chăn nuôi Poipole sao? Làm sao để Poipole nghe lời, liền làm sao để những cái kia cường đại Ultra Beast nghe lời." Teiju đơn giản hồi đáp.

	"Cái này sao có thể. . ." Phyco lắc đầu, đại bộ phận Poipole không chỉ có thực lực không mạnh, mà lại thân nhân loại thời nay, nhưng cái khác Ultra Beast, giống ác ăn đại vương, nhẹ nhõm hủy diệt một lối đi đều không đáng kể, tưởng tượng đối đãi Poipole đồng dạng để kẻ như vậy nghe lời, thực sự không thực tế.

	"Nguyên lý là không đổi, chỉ cần có đầy đủ ràng buộc, làm cho đối phương công nhận ngươi, cho dù là Ultra Beast ta nghĩ cũng giống vậy đi." Teiju trầm mặc lại.

	"Ta vẫn không thể lý giải, bất quá Teiju tiên sinh, nghe ngươi nói xong, ta ngược lại thật ra đối ngươi sinh ra hứng thú."

	"Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể tự mình quyết sách, miễn đi khảo hạch của ngươi, có thể trực tiếp để ngươi trở thành đội ngũ của ta bên trong chuyên môn nghiên cứu viên, đương nhiên, tính cả ngươi con kia Altaria cũng muốn cùng nhau gia nhập." Phyco đột nhiên nói.

	Phyco tới đây ban sơ mục đích đúng là từ bách hoa công ty trong tay yêu cầu không gian kỹ thuật bóng thuật, nhưng là cùng chế tạo không gian cầu chính chủ nói chuyện đàm về sau, hắn cải biến ý nghĩ.

	"Cái gì. . ." Phyco mời, để Teiju khẽ giật mình, không nghĩ tới mình vẫn muốn tiến vào Ultra đội điều tra đại môn, vậy mà lại dễ dàng như thế bày tại trước mặt mình.

	"Đương nhiên Teiju tiên sinh ngươi cũng không cần lo lắng bách hoa công ty chuyện bên này, bao quát không gian cầu ở bên trong, thậm chí trước ngươi nghiên cứu đoàn đội mấy cái thành viên, hội toàn bộ từ Ultra đội điều tra tiếp thu, bách hoa công ty bên này, chúng ta sẽ phái người tiến hành xử lý." Phyco híp mắt cười nói, trong lời nói hiển thị rõ Ultra đội điều tra cường ngạnh.

	Sớm nhất thời điểm, Teiju không dám ở chiến lực chủ yếu không có toàn bộ trở lại bên người thời điểm liền cùng thế giới này đỉnh cấp tổ chức ngả bài, bởi vì hắn không biết đối phương nội bộ lý niệm như thế nào, cho nên hắn chỉ có thể điệu thấp tiến hành phát triển, dự định từng bước một xâm nhập, bất quá Altaria ngoài ý muốn bại lộ, cùng không gian cầu lựa chọn, để Teiju lập tức rơi vào Ultra đội điều tra trong tầm mắt, mặc dù Phyco trong miệng nói ra cùng Teiju hoàn toàn khác biệt cho không gian cầu lắp đặt tẩy não cơ chế cực đoan lý niệm, nhưng không thể phủ nhận, Teiju mượn cơ hội này, có thể thuận lợi tiến vào Ultra đội điều tra.

	Chí ít, trước mắt Phyco, không có biểu hiện ra cái gì ác ý, cho Teiju đầy đủ tôn trọng, cho nên đây là một cái cơ hội, mà lại, vị đội trưởng này tựa hồ cũng là giảng đạo lý người.

	"Ultra đội điều tra nổi tiếng bên ngoài, ta tự nhiên là nguyện ý gia nhập, bất quá, không biết ta có thể hay không xách một cái yêu cầu nho nhỏ." Phyco là Ultra đội điều tra năm vị đội trưởng cấp nhân vật một trong, hẳn là có đầy đủ quyền lực, Teiju suy tư qua đi, hướng đối phương hỏi thăm Gardevoir chỗ khu vực sự tình.

	"Ngươi nói là. . . Ultra Forest ?" Đương Teiju nâng lên chỗ kia kết nối dị không gian khu vực, Phyco biểu lộ rõ ràng biến đổi, có chút kiêng kị mà hỏi. </lock-on>Chương 1102: Ultra đội điều tra mời

	Bách hoa công ty chuẩn bị cho Teiju gian phòng bên trong.

	Phyco bị Teiju mời mời đi theo về sau, cùng Teiju nhìn nhau mà ngồi, bởi vì trước đó vừa ăn xong uống xong, Teiju cũng không có chuẩn bị cái gì đồ uống, trực tiếp liền khai môn kiến sơn đi vào chủ đề.

	"Ta liền nói thẳng, các ngươi Ultra đội điều tra có phải là vì ta mà đến đi." Teiju nói.

	"Đích thật là dạng này." Phyco nói: "Kỳ thật rất sớm chúng ta liền bắt đầu quan sát Teiju tiên sinh ngươi, chỉ bất quá một mực không có chờ đến thích hợp gặp mặt cơ hội."

	"Ồ? Vậy các ngươi là chừng nào thì bắt đầu chú ý tới Altaria đâu?"

	"Altaria ?" Phyco sửng sốt một chút: "Cái này liền là con kia sinh vật danh tự sao?"

	"Thực không dám giấu giếm, tại hơn mười ngày trước, ta dẫn đầu ba người bộ hạ tiến về sa mạc điều tra trên đường, gặp nó đang cùng Naganadel chiến đấu. . . Từ đó trở đi, chúng ta liền chú ý tới nó, tại sau khi trở về, chúng ta vận dụng một chút kiểm trắc thủ đoạn thành công tỏa định <lock-on> vị trí của nó, bất quá bởi vì nó cũng không làm xảy ra nguy hiểm cử động, chúng ta cũng một mực không có hành động thiếu suy nghĩ."

	"Bất quá nha. . . Để chúng ta giật mình một màn rất nhanh liền không lâu sau phát sinh, vậy chỉ có thể đánh bại Naganadel sinh vật cường đại, vậy mà lại đối một nhân loại biểu hiện thân cận có thừa gia, nói gì nghe nấy, thực sự để chúng ta phi thường kinh ngạc."