Chương 518: Mossdeep đại học

	Mossdeep đại học, là Hoenn một chỗ lấy "Protect\bảo hộ Pokémon" làm hạch tâm thành lập nghiên cứu hình đại học.

	Cùng Coronet học viện loại huấn luyện này nhà học viện khác biệt, Mossdeep đại học mới là xã hội hiện đại chính thống nhất học phủ.

	Mặc dù không bằng Kanto nghiên cứu khoa học trung tâm, nghiên cứu ra hiện đại Pokeball cầu vồng đại học như thế nổi danh thế giới, nhưng Mossdeep đại học, cũng là một cái để Hoenn đông đảo học sinh chỗ chờ đợi tiến vào một chỗ nhất lưu viện trường học.

	Kako là Mossdeep đại học thuộc khoá này tốt nghiệp, nàng không phải thiên tài thức học sinh, tại cùng đạo sư cộng đồng nghiên cứu thảo luận đầu đề lúc tư tưởng cũng không xuất chúng, nói tóm lại, liền là Mossdeep đại học một cái phổ phổ thông thông học sinh, loại kia sau khi tốt nghiệp tìm việc làm đều phi thường tốn sức một viên.

	Không ai dẫn tiến, không có đem ra được nghiên cứu thành tích, ngoại trừ trong đầu trong sách vở đều có ghi lại tri thức bên ngoài, tựa hồ không có cái gì có thể đem ra được bản lĩnh.

	"Sớm biết dạng này. . . Lúc trước còn không bằng đi nghề nghiệp trường học, liền xem như học làm đồ ăn, hiện tại cũng không trở thành không tìm được việc làm ai." Kako nghĩ đến mấy năm này đầu nhập học phí, một trận đau lòng, nếu như không tìm được việc làm, kia nàng bên trên mấy năm này đại học ý nghĩa lại tại đây?

	Hoàn toàn chính xác bằng hữu giao không ít, tầm mắt cũng mở rộng, nhưng vấn đề thực tế lại tàn nhẫn bày tại trước mắt.

	Có đôi khi Kako còn sẽ hối hận, tại sao phải nghe phụ mẫu lựa chọn hướng lên thi, lúc ấy muốn là trở thành Trainer, hiện tại không chừng đã tại League Conference lấy được thành tích tốt, bị xí nghiệp lớn thuê đi nữa nha.

	Slateport City chức nghiệp thị trường, Kako đang muốn đi tiến hành xuống một vòng phỏng vấn, nàng sơ yếu lý lịch tại trên internet bỏ vào quá nhiều cái xí nghiệp, liền xem như một chút cỡ nhỏ đơn vị, thiết kế nàng cũng không có buông tha, đều đã tốt nghiệp, nàng vội vàng cần tìm một công việc, cho dù là lâm thời, bởi vì Kako thực sự không muốn lại cùng trong nhà đưa tay.

	. . .

	. . .

	"Quấy rầy."

	Kako nhẹ nhàng gõ cửa, đạt được đáp lại về sau, đẩy cửa ra đi vào.

	Tại đi vào phòng sau một khắc, nàng rõ ràng sững sờ, bất quá vì để cho chính mình coi trọng đi rất trầm ổn, nàng cố gắng đem nghi ngờ của mình đặt ở đáy lòng.

	Gian phòng bố trí rất đơn giản, trừ một chút ắt không thể thiếu trang trí, chỉ còn lại một cái bàn dài, cùng bàn dài trước sau chung bốn cái ghế.

	Để Kako kinh ngạc chính là, trong đó ngồi tại hai bên phỏng vấn quan nhìn qua còn ra dáng, đều ước chừng 30 tuổi khoảng chừng, nhìn qua rất có uy nghiêm, so với nàng trước đó tiếp xúc xí nghiệp phỏng vấn quan còn muốn cho lòng người sinh khẩn trương.

	Loại khí chất này, tuyệt đối không phải trống rỗng mà đến.

	"Ta nhớ không lầm a. . . Nơi này giống như chỉ là một cái cỡ nhỏ rừng rậm khai phát thiết kế thông báo tuyển dụng điểm." Kako thầm nghĩ.

	Lập tức, nàng đưa ánh mắt bỏ vào trong ba người ở giữa, nhìn qua làm chủ kia trên thân người, đây mới là nàng kinh ngạc nguyên nhân.

	Người này tuổi tác đoán chừng so với nàng còn nhỏ, nhưng lại tại phỏng vấn bên trong chiếm cứ chủ đạo vị trí, điều này không khỏi làm cho Kako giật mình.

	Nhanh chóng ngồi xuống mình nên chỗ ngồi, Kako mở miệng: "Ngài tốt, ta gọi Kako, tới phỏng vấn thiết kế bên trong bày ra chức vị."

	"Rất tốt, trước làm xuống tự giới thiệu đi." Ở giữa thiếu niên mỉm cười mở miệng.

	Kako nói: "Ta là Kako, năm nay 18 tuổi, đến từ Mossdeep đại học Pokémon Protect\bảo hộ chuyên nghiệp. . ."

	Kako nói rất lưu loát, đó có thể thấy được nàng tại tự giới thiệu phương diện này hạ một phen khổ công phu.

	Bất quá ――

	"Ngừng ngừng ngừng." Màu trà lệch tóc vàng sắc thiếu niên đánh gãy đối phương, "Ai nói cho ngươi tự giới thiệu chính là đọc thuộc lòng sơ yếu lý lịch ?"

	"A?" Kako khẽ giật mình, đầu trống rỗng.

	Teiju trong lòng buồn cười, thẳng tắp cùng đối phương nhìn nhau gần 10 giây, trước mắt cái này Kako mới tỉnh hồn lại, sắc mặt khẩn trương nói lên phương diện khác.

	Đọc thuộc lòng bị đánh gãy về sau, Kako bắt đầu đứt quãng, mạch suy nghĩ căn bản không có conect được, một hồi nói rằng ưu thế của mình, một hồi nói rằng lý niệm của mình, tóm lại chỉnh thể thuyết minh phi thường hỗn loạn.

	"Điển hình tốt nghiệp nha." Teiju trong lòng cười trộm, nói thật, cái này Kako làm đã so kiếp trước vừa mới tốt nghiệp mình mạnh rất nhiều, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Teiju từ nhiều phương diện khảo sát đối phương, loại cảm giác này. . . Phi thường có cảm giác thành công ?

	Vì cái gì muốn gia nhập chúng ta thiết kế ?

	Ngươi có cái gì yêu thích ?

	Ngươi đối tương lai có cái gì quy hoạch ?

	Liên tiếp hỏi ra số cái vấn đề, một bên làm lấy bút ký, ba người một bên nghe Kako trả lời.

	Teiju căn bản không có cho người ta phỏng vấn kinh nghiệm, mượn đã chuẩn bị xong tin tức, hắn cơ bản chỉ là xách xảy ra vấn đề.

	Về phần từ đối phương trả lời bên trong tìm kiếm mấu chốt tin tức sự tình, thì từ Teiju bên người hai cái nhân viên chuyên nghiệp phụ trách.

	Đây là hắn mời tới Sheer Force\cường lực ngoại viện.

	"Trong một tuần cho ngươi trả lời chắc chắn." Cuối cùng, theo Teiju chậm rãi mở miệng, Kako một mặt thất lạc đi ra ngoài.

	Đợi phòng lại chỉ còn hạ ba người về sau, Teiju hỏi thăm trong đó một người đàn ông tuổi trung niên: "Leica tiên sinh, tên này gọi Kako thế nào?"

	"So với trước đó phỏng vấn cường giả, nàng có nhất định ưu thế. . . Là đến nay một cái duy nhất 'Pokémon Protect\bảo hộ' chuyên nghiệp phương diện ứng viên, ta nhớ được tại cái này thiết kế bên trong, vẽ ra trọng điểm chính là 'Pokémon Protect\bảo hộ' vấn đề, đúng không ?"

	"Ân." Teiju nhẹ gật đầu, đây là ý nghĩ của hắn, thiết kế nhưng lấy thất bại, nhưng tuyệt không thể ở trong quá trình này đối Fallarbor forest bên trong sinh thái tạo thành phá hư.

	Nói cách khác, muốn tại khai phát Fallarbor forest lúc, nhất định phải bảo vệ tốt trong đó Pokémon.

	"Bất quá, bày ra là trong đó mấu chốt nhất chức vị, từ vừa rồi mặt nàng thử tình huống đến xem, kinh nghiệm của nàng cơ hồ có thể nói là là không, mà lại ta xem qua nàng sơ yếu lý lịch, mặc dù 'Pokémon Protect\bảo hộ' chuyên nghiệp là Mossdeep đại học hàng hiệu chuyên nghiệp, nhưng cái này cũng đại biểu cho cạnh tranh kịch liệt, có thiên phú học sinh, chỉ sợ sẽ không luân lạc tới mình tìm việc làm." Leica tiên sinh giải thích nói.

	"Để dạng này người phụ trách trọng yếu như vậy thiết kế, ta lo lắng nàng hội ứng phó không được."

	Teiju như có điều suy nghĩ, nhưng đến đây phỏng vấn mấy người đều không phù hợp yêu cầu, chẳng lẽ muốn tìm đến nhân viên chuyên nghiệp, cứ như vậy khó khăn sao?

	"Teiju tiên sinh, tha thứ ta nói thẳng, cái này thiết kế chỉnh thể tới nói vẫn là quá thô lậu, mà lại ngài có thể đưa ra ưu thế điều kiện ít đến thương cảm, cơ hồ không có cấp cao nhân tài thông qua loại này đường tắt tới gia nhập khai phát đoàn đội." Leica trong lòng bất đắc dĩ, hắn ngay từ đầu liền không coi trọng mình bị an bài cái này mấy lần phỏng vấn, chỉ là trở ngại chức trách, không thể không trước đến giúp đỡ.

	Đây là ngày đầu tiên, hắn hi vọng thông qua ngày thứ nhất tình huống, để Teiju biết khó mà lui.

	Muốn hoàn thành một cái trọng yếu như vậy thiết kế, chỉ dựa vào Teiju, căn bản không làm được.

	Teiju trải qua một ngày này, cũng chầm chậm bắt đầu nhận rõ hiện thực, nếu như nói đang huấn luyện nhà tương quan, hắn còn có một số quyền lên tiếng.

	Nhưng đối với chuyện như thế này, hắn căn bản là một cái triệt triệt để để người ngoài ngành, trong lòng đẹp hảo kế hoạch, tại ban sơ liền trực tiếp cho Teiju ngăn trở.

	"Nếu như không có tương đương chuyên nghiệp đoàn đội tiến hành phụ trợ, cái này thiết kế căn bản chính là nghĩ viển vông." Đến giúp đỡ Teiju thẩm tra hai vị phỏng vấn quan không có qua loa Teiju, tại ngày đầu tiên, liền trực tiếp cho Teiju lên bài học, để hắn sớm làm bỏ đi từ loại này đường tắt tới thu hoạch nhân tài phương phápChương 518: Mossdeep đại học

	Mossdeep đại học, là Hoenn một chỗ lấy "Protect\bảo hộ Pokémon" làm hạch tâm thành lập nghiên cứu hình đại học.

	Cùng Coronet học viện loại huấn luyện này nhà học viện khác biệt, Mossdeep đại học mới là xã hội hiện đại chính thống nhất học phủ.

	Mặc dù không bằng Kanto nghiên cứu khoa học trung tâm, nghiên cứu ra hiện đại Pokeball cầu vồng đại học như thế nổi danh thế giới, nhưng Mossdeep đại học, cũng là một cái để Hoenn đông đảo học sinh chỗ chờ đợi tiến vào một chỗ nhất lưu viện trường học.

	Kako là Mossdeep đại học thuộc khoá này tốt nghiệp, nàng không phải thiên tài thức học sinh, tại cùng đạo sư cộng đồng nghiên cứu thảo luận đầu đề lúc tư tưởng cũng không xuất chúng, nói tóm lại, liền là Mossdeep đại học một cái phổ phổ thông thông học sinh, loại kia sau khi tốt nghiệp tìm việc làm đều phi thường tốn sức một viên.

	Không ai dẫn tiến, không có đem ra được nghiên cứu thành tích, ngoại trừ trong đầu trong sách vở đều có ghi lại tri thức bên ngoài, tựa hồ không có cái gì có thể đem ra được bản lĩnh.

	"Sớm biết dạng này. . . Lúc trước còn không bằng đi nghề nghiệp trường học, liền xem như học làm đồ ăn, hiện tại cũng không trở thành không tìm được việc làm ai." Kako nghĩ đến mấy năm này đầu nhập học phí, một trận đau lòng, nếu như không tìm được việc làm, kia nàng bên trên mấy năm này đại học ý nghĩa lại tại đây?