Chương 711: Tam vị nhất thể tổ hợp kỹ

	Sau một khắc, Băng Nguyệt tràn ngập ra vô tận quang mang, giống như là bị Vulpix giao phó sinh mệnh, theo Vulpix sáu đầu cái đuôi vung ra vô số tia sáng, Băng Nguyệt cấp tốc đem tia sáng thôn phệ, sau đó một lần nữa đưa chúng nó phản xạ mà ra!

	Cái này vòng cự hình Băng Nguyệt, thu nạp tia sáng lực lượng, sau đó đem nó càng nhanh chóng hơn, càng xảo diệu hơn phản bắn ra, tại một trong nháy mắt, vô cùng vô tận nhiều sắc xạ tuyến không khác biệt đối sân khấu triển khai mãnh liệt thế công.

	Màu đỏ, màu lam, màu hồng vì giọng chính tia sáng, cơ hồ là tại khán giả trong chớp mắt công phu đem toàn bộ sân khấu bao phủ, tia sáng chiếu rọi xuống, duy chỉ Teiju cùng Vulpix nơi ở khỏi bị tia sáng chiếu rọi.

	Lực lượng này dưới, màu đỏ, màu lam tia sáng đầu tiên là đem toàn bộ sân khấu đông kết, sau đó màu hồng tia sáng cấp tốc hoàn thành làm tan, đem che kín tầng băng sân khấu kết băng hoàn toàn tan vỡ, biến thành băng tuyết hoa văn.

	Cũng chính là giờ khắc này, Teiju cùng Vulpix tại đầy trời tia sáng tô đậm dưới, trở thành toàn bộ sân khấu tiêu điểm.

	Nhiều sắc quang mang phụ trợ, làm Vulpix loá mắt vô cùng, trở thành lần này sân khấu nhân vật chính, đồng thời theo tia sáng chiếu rọi sân khấu, còn có vô số từ tia sáng chế tạo mà thành băng tuyết hoa văn từ sân bãi liên tục không ngừng lên không, nhiều ánh sáng màu tuyến cùng băng tuyết hoa văn kết hợp dưới, tiêu chí lấy Vulpix lần này biểu diễn hoàn mỹ thành công.

	Khán giả, bộ phận Coordinator nhóm, mặc dù chỉ có thấy được kia chói mắt Băng Nguyệt, vô tận thải sắc tia sáng, cùng tia sáng ảnh hưởng sân khấu sau đó sinh ra băng tuyết hoa văn, nhưng mặc dù như thế, cũng rung động thật sâu đến nội tâm của bọn hắn.

	Không có mấy người nhìn ra lần này biểu diễn phía sau chân chính ẩn tàng lực lượng.

	Raoul Contesta hai tay có chút rung động, cảm nhận được cái này tổ hợp kỹ lực lượng chân chính về sau, trong lòng của hắn khiếp sợ không thôi.

	Y tá Joy, đồng dạng rung động.

	Bằng vào chiêu này, liền không kém cỏi Beautifly tại lần kia khánh điển hiện ra Phong chi lĩnh vực kỹ xảo.

	Ngoại nhân chỉ có thấy được Băng Nguyệt loá mắt, tia sáng hoa lệ, cùng cuối cùng băng tuyết hoa văn duy mỹ, nhưng lại có rất ít người nhìn thấy tích chứa trong đó lực lượng cùng kỹ xảo.

	"Kia vòng Băng Nguyệt là thông qua Hail thời tiết tố tạo nên, bởi vì trộn lẫn nhập lực lượng thần bí trở thành Absorb\hấp thu, tia sáng phản xạ chất môi giới." Raoul Contesta gắt gao nhìn chằm chằm kia vòng cự hình Băng Nguyệt.

	Chính là có cái này cự hình Băng Nguyệt, mới khiến cho Vulpix thành công đồng thời khống chế Aurora Beam, Ice Beam, Moonblast ba cái tuyệt chiêu.

	Ba loại chiêu thức tia sáng hội tụ Băng Nguyệt, bị Băng Nguyệt Absorb\hấp thu sau đó phản xạ, trở thành Vulpix mạnh nhất vũ khí, có thể đối toàn trường địa tạo thành không khác biệt công kích, đồng thời Aurora Beam, Moonblast giảm xuống đối thủ chiêu thức uy lực hiệu quả, Ice Beam chậm lại địch nhân tốc độ, có thể dẫn đến đóng băng hiệu quả cũng hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, đối mặt loại này mang nặng bao nhiêu lực lượng công kích , bất kỳ người nào đều sẽ đau đầu không thôi.

	Lần này thi triển bởi vì chỉ là biểu diễn duyên cớ, Raoul Contesta đó có thể thấy được Vulpix không có hiện ra toàn bộ lực lượng, sau cùng băng tuyết hoa văn chính là chứng minh, mỗi một đạo chiêu thức uy lực tại Băng Nguyệt bên trong đều bị Vulpix vô hạn phân giải, nếu như không khống chế sức mạnh, chỉ sợ toàn bộ sân khấu đã bị đánh thành cái sàng.

	Khi đó, có thể rất hoàn mỹ thao túng Băng Nguyệt phản xạ vị trí Vulpix, liền tương đương với nắm giữ lấy một cái cự đại sát khí, đem tia sáng loại uy lực của chiêu thức, tốc độ vô hạn tăng cường,

	Đây là một cái tập công kích, giảm ích làm một thể tổ hợp kỹ, là dù cho phóng tới trong thực chiến cũng là phi thường đáng sợ một cái sát chiêu.

	So với ba năm trước đây Teiju tại Pokemon Contest  hiện ra chỉ có hoa lệ, nhưng thực chiến giá trị không cao hoa lệ kỹ xảo tới nói, Teiju tốc độ tiến bộ để Raoul Contesta vui mừng vô cùng.

	Thực chiến giá trị, hoa lệ hiệu quả đều có được một cái biểu diễn, không hề nghi ngờ đây là một lần phi thường thành công diễn xuất, phóng nhãn bất luận cái gì Pokemon Contest  vòng thứ nhất biểu diễn, đây đều là một lần nghiền ép bất kẻ đối thủ nào hiện ra.

	Tia sáng cùng băng tuyết hoa văn phụ trợ dưới, Vulpix tự thân mị lực xuất sắc bị bày ra, để một đám tuyển thủ cùng người xem tìm không ra khuyết điểm, chỉ là nếu như không hiểu rõ cái này biểu diễn phía sau ẩn tàng chân chính lực lượng, bọn hắn chỉ có thể coi là nhìn cái náo nhiệt.

	Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

	Chiêu này tổ hợp kỹ, nhưng thật ra là Teiju vì mình đoàn chiến hệ thống chuẩn bị.

	Raoul Contesta đoán không sai, bất quá cái này Băng Nguyệt giá trị xa hoàn toàn không chỉ như thế.

	Từ Snow Warning đặc tính, Hail chiêu thức, Blizzard làm hạch tâm tạo nên mạnh nhất tuyết mỗi ngày khí, hỗn hợp Psychic chế tạo cự hình Băng Nguyệt, chính là Vulpix tại ngày sau sung làm đội ngũ một cái hạch tâm đặc biệt át chủ bài.

	Bây giờ cái này tổ hợp kỹ vẫn chỉ là hình thức ban đầu, Raoul Contesta tiên sinh tổng kết tập công kích, giảm ích làm một thể hiệu quả suy đoán không sai, nhưng khi Vulpix tiến hóa hậu học hội cực quang màn chiêu thức, còn có thể tăng thêm năng lực phòng ngự, vì cự hình Băng Nguyệt ổn định cùng tương lai đội ngũ phòng ngự đánh thật là hoàn mỹ cơ sở.

	Cho nên nói đúng ra, hẳn là tập công kích, phòng ngự, giảm ích làm một thể tổ hợp kỹ mới đúng.

	Bây giờ cự hình Băng Nguyệt chỉ có thể hấp thu Vulpix chính mình thi triển tia sáng loại chiêu thức cũng thêm lớn uy lực, Speed Boost\gia tốc phản xạ, nhưng là Teiju ban đầu suy nghĩ, cự hình Băng Nguyệt cũng không phải Vulpix một người vũ khí.

	Nó là toàn bộ đội ngũ sát khí.

	Đương Mega Altaria ở đây trên mặt đất lúc, Fairy Aura điều tiết hạ , bất kỳ cái gì Fairy hệ tia sáng tuyệt chiêu đều có thể ổn định bị Băng Nguyệt Absorb\hấp thu, thậm chí dung hợp.

	Thử nghĩ một hồi, đương Teiju một đội ngũ, sáu con Pokémon đồng thời thi triển Dazzling Gleam, từ Băng Nguyệt Absorb\hấp thu tia sáng, dung hợp lực lượng, cuối cùng hóa thành không khác biệt xạ tuyến phóng xuất ra, sau đó trải qua Băng Nguyệt, Fairy Aura song trọng gia trì, cái này không khác biệt uy lực công kích nên lớn bao nhiêu? Nếu như lại dung hợp thành một đạo công kích đâu?

	Đương Vulpix tiến hóa, tạo nên Băng Nguyệt cũng sẽ càng ổn định, thậm chí chờ Vulpix có được Castform loại kia thực lực, mượn nhờ cả một cái đội ngũ thi triển Dazzling Gleam, tăng thêm Băng Nguyệt phản xạ, khí tràng gia trì, thậm chí có thể trực tiếp phá hủy một cái thành trấn, lấy lực sát thương trấn áp trong truyền thuyết Pokémon.

	Moonblast tuyệt chiêu đồng lý, đồng dạng có thể mượn nhờ Băng Nguyệt tăng phúc uy lực.

	Cho nên cho dù là Altaria cùng tương lai Ninetales hai con Pokémon đơn độc tổ hợp, cũng có thể thể hiện ra một cộng một lớn hơn hai lực lượng, đây là tùy tiện hai con Pokémon tổ đội chiến đấu vĩnh còn lâu mới có thể đạt tới cảnh giới.

	Altaria cùng Ninetales, có thể đem phối hợp mị lực hoàn mỹ phát huy ra, nếu như lấy Altaria cùng Ninetales làm hạch tâm , bất kỳ cái gì một con Fairy hệ Pokémon đều có thể hoàn mỹ dung nhập đội ngũ, có thể nói, đây là Teiju tương lai đoàn chiến hệ thống bên trong một cái hạch tâm năng lực.

	Mặc dù Vulpix thực lực còn chưa thành thục, nhưng Teiju chờ mong nó có thể hoàn mỹ khống chế Băng Nguyệt, thành làm một cái đoàn đội hạch tâm ngày đó.

	Theo trong tràng trầm mặc, sau đó bạo phát đi ra to lớn duy trì âm thanh, Teiju cùng Vulpix biểu diễn hào không ngoài suy đoán trở thành cái thứ nhất max điểm biểu diễn.

	Không người có thể chất vấn.

	Liền xem như Wallace đích thân tới, nghĩ thể hiện ra dạng này có được chiến thuật giá trị, thực chiến giá trị, hoa lệ trình độ làm một thể biểu diễn, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, mà nếu như đổi lại cái khác đỉnh tiêm Coordinator, kia đối mặt như thế kinh diễm tổ hợp kỹ, bọn hắn càng là chỉ có thể ngưỡng vọng.

	Tham khảo Kalos Quán Quân\Champion Diantha, Kalos dự khuyết Thiên Vương Thanh kỹ xảo, sau đó lấy mình đỉnh cấp tuyết trời chiêu thức bí kíp làm hạch tâm tạo nên tổ hợp kỹ, Teiju tin tưởng tiềm lực của nó phi phàm.Chương 711: Tam vị nhất thể tổ hợp kỹ

	Sau một khắc, Băng Nguyệt tràn ngập ra vô tận quang mang, giống như là bị Vulpix giao phó sinh mệnh, theo Vulpix sáu đầu cái đuôi vung ra vô số tia sáng, Băng Nguyệt cấp tốc đem tia sáng thôn phệ, sau đó một lần nữa đưa chúng nó phản xạ mà ra!

	Cái này vòng cự hình Băng Nguyệt, thu nạp tia sáng lực lượng, sau đó đem nó càng nhanh chóng hơn, càng xảo diệu hơn phản bắn ra, tại một trong nháy mắt, vô cùng vô tận nhiều sắc xạ tuyến không khác biệt đối sân khấu triển khai mãnh liệt thế công.

	Màu đỏ, màu lam, màu hồng vì giọng chính tia sáng, cơ hồ là tại khán giả trong chớp mắt công phu đem toàn bộ sân khấu bao phủ, tia sáng chiếu rọi xuống, duy chỉ Teiju cùng Vulpix nơi ở khỏi bị tia sáng chiếu rọi.

	Lực lượng này dưới, màu đỏ, màu lam tia sáng đầu tiên là đem toàn bộ sân khấu đông kết, sau đó màu hồng tia sáng cấp tốc hoàn thành làm tan, đem che kín tầng băng sân khấu kết băng hoàn toàn tan vỡ, biến thành băng tuyết hoa văn.

	Cũng chính là giờ khắc này, Teiju cùng Vulpix tại đầy trời tia sáng tô đậm dưới, trở thành toàn bộ sân khấu tiêu điểm.

	Nhiều sắc quang mang phụ trợ, làm Vulpix loá mắt vô cùng, trở thành lần này sân khấu nhân vật chính, đồng thời theo tia sáng chiếu rọi sân k