Chương 1209: Trấn áp thô bạo Y thần!

	Tựa như hố trời hồ nước dưới, đã không có một điểm nước đọng, ngay cả chung quanh Rock\nham thạch cùng Ground\mặt đất đều đã bị điện giật tiêu, nhưng là dưới đáy trung tâm nhất, lại có một cái kén lớn, hoàn hảo không chút tổn hại ở nơi đó.

	Vô số tử vong cùng sinh mệnh linh khí quanh quẩn lấy kén lớn, làm Yveltal bảo mệnh cuối cùng thủ đoạn, tử vong chi kén có kinh khủng năng lực chống cự, phòng ngự khái niệm đã siêu việt "Protect\bảo hộ" dạng này chiêu thức, Yveltal liền như là núp ở xác rùa đen rùa đen, được bảo hộ đến cực kỳ chặt chẽ, bất quá, tại dạng này rung động ân cần thăm hỏi dưới, tử vong chi kén cuối cùng vẫn là đã xuất hiện vấn đề.

	Nhảy vọt ở phía trên điện hoa, tựa như là đang gây hấn với Yveltal đồng dạng, lôi điện cường đại lực xuyên thấu, không có gì bất ngờ xảy ra tại tử vong chi kén phía trên xẹt qua một đầu lại một đầu lít nha lít nhít vết tích, những này vết tích, điên cuồng kích thích kén bên trong sinh mệnh. . .

	Cũng là lúc này, đáy hồ tình trạng, phát sinh một chút cải biến, đè nén khí tức tử vong, hóa thành Haze\sương đen từ kén bên trên lan ra.

	Đây là Dark Aura.

	Cùng Xerneas Fairy Aura tương đối năng lực, là hệ Dark năng lượng vận dụng độ cao cao nhất độ thể hiện.

	Một cái Fairy Aura sáng tạo ra Altaria truyền thuyết tiềm lực, như vậy, đại biểu tử vong cùng phá hư hắc ám khí tràng lại nên mạnh bao nhiêu đâu?

	Rage\phẫn nộ tiếng gáy ở giữa, bao quát Castform ở bên trong khoảng cách hồ nước gần nhất tám con Pokémon, đều cảm nhận được dưới đáy truyền đến thật sâu ác ý.

	Tốt tên đáng sợ. . .

	Bọn chúng không hẹn mà cùng xuất hiện loại tâm lý này.

	"Altaria, trấn áp!"

	Càng bên ngoài một vòng, Diancie, Diancie công chúa, Ninetales, Gardevoir phân biệt đứng tại tứ phương, theo Teiju mệnh lệnh, Altaria vút qua, Mega Evolution chi quang dưới, to lớn Fairy lĩnh vực đồng thời tạo dựng hoàn tất, chung quanh hồ trong lòng đất, không ngừng phá xuất cái này đến cái khác động, một con lại một con Carbink đồng thời đem lực lượng của mình dâng hiến cho Fairy lĩnh vực.

	To lớn giống như vách tường Fairy lĩnh vực, hóa làm một cái hình lập phương lồng giam, đem tính cả mây đen cùng hồ nước khu vực, một cái cự đại dã ngoại khu vực, toàn bộ bao khỏa tại trong đó.

	Lần này, cũng không phải là Fairy Aura tăng phúc Fairy lĩnh vực, mà là phản đi qua, Altaria mượn nhờ vô cùng tận Fairy năng lượng, mượn nhờ Fairy quân đoàn lực lượng, đi cường hóa Fairy Aura, đi dùng để trấn áp Yveltal hắc ám khí tràng.

	Teiju biết, một khi Fairy Aura bị hắc ám khí tràng phản áp chế tới, như vậy cái gọi là Fairy lĩnh vực, chính là một chuyện cười, trọng yếu nhất hạch tâm bị phá, Teiju Fairy quân đoàn mười không còn một, đơn binh tác chiến, có lẽ cũng có thể tiêu hao Y lực lượng của thần, nhưng là đại giới khẳng định là không thể đo lường, thậm chí hội là tử vong, Teiju không chịu đựng nổi, cho nên hắn phải dùng làm ổn thỏa phương pháp, đây cũng là vì cái gì Rotom Pokedex đề nghị Teiju tìm Satsuki hỗ trợ nguyên nhân.

	Màu hồng cùng màu đen khí tràng không ngừng va chạm, giờ khắc này tử vong chi kén đã triệt để vỡ vụn, một con cỡ lớn loài chim Pokémon chậm rãi mở ra u lam con ngươi, nhãn bên trong tràn ngập đại biểu tử vong ý chí nhìn chăm chú, hắc ám khí tràng phun trào dưới, Yveltal cánh mở rộng ra, phía trên cự trảo cùng sau lưng một đầu cái đuôi rộng lượng rìa ngoài bên trên năm con trảo cùng nhau mở ra, làn da màu đỏ bên trên tán phát ra càng nhiều hắc ám vụ khí, cùng lúc đó nó quanh thân hoàn cảnh trong nháy mắt liền bị hóa đá, lực uy hiếp mười phần.

	"Năng lượng kiểm trắc bên trong. . . Năng lượng kiểm trắc bên trong. . . Mục tiêu còn thừa năng lượng tỉ lệ phần trăm vì 89%, số liệu sửa đổi, số liệu sửa đổi, còn thừa năng lượng vì 86%."

	Rotom Pokedex lấy Xerneas làm bản gốc, mô phỏng Yveltal sinh mệnh tình huống, muốn cho Yveltal lần nữa ngủ say, chí ít cần nó còn lại năng lượng hạ xuống đến 10% phía dưới, dạng này vì duy trì sinh mệnh nhu cầu, Yveltal mới có thể không thể không sử dụng cuối cùng thủ đoạn hóa thành tử vong chi kén bỏ trốn đến nơi nào đó ngủ say, mà tại cái này năng lượng giai đoạn phía trên, Yveltal khẳng định là sẽ không bỏ qua Taunt\khiêu khích nó người.

	Tràn ngập tức giận tê minh ở giữa, Fairy Aura cùng hắc ám khí tràng phát sinh va chạm kịch liệt, mặc dù toàn bộ Diamond Domain không có đều xuất động, nhưng là vẫn có 600 con Carbink đích thân tới, bọn chúng là Altaria lực lượng nguồn suối, là chế tạo ra một mảnh tự nhiên năng lượng nồng đậm khu vực quân chủ lực, cùng lúc đó, to lớn Fairy lĩnh vực phản bắn ra cột sáng, Gardevoir tính toán chính xác dưới, cột sáng tương hỗ giao nhau đánh tới, trong nháy mắt đem Yveltal đính tại đáy hồ, bị nóng rực Fairy năng lượng ăn mòn, Yveltal chỉ cảm thấy huyết dịch đều đang rung động.

	"Móa nó, tốt rung động, ta." Satsuki Thiên Vương đã không biết nói cái gì cho phải, Yveltal thực lực mạnh sao? Đủ để mạnh đến để một cái đỉnh cấp Trainer tuyệt vọng, nhưng khi Rotom Pokedex chiến thuật bản vẽ triển khai, nước chảy mây trôi thao tác giản làm cho người ta mở rộng tầm mắt.

	Bất quá, hắn không có quên nhiệm vụ của mình, Teiju Fairy quân đoàn, thậm chí lấy Fairy Aura áp chế hắc ám khí tràng Altaria nhiệm vụ, đều chỉ là trấn áp Yveltal, ngăn chặn nó để tử vong của nó chi lực không tiết ra ngoài ra, Yveltal tử vong chi lực chỉ cần dính vào một điểm, trừ phi Xerneas đích thân tới, không phải lấy Altaria sinh mệnh chi hỏa đều không có cách nào hóa giải, ngay tại vừa rồi, bọn hắn đã nếm thử qua. . . Altaria sinh mệnh chi hỏa, một nháy mắt liền sẽ bị Yveltal tử vong chi lực cướp đi sinh mệnh năng lượng.

	Cái này kinh khủng năng lực, Teiju vô cùng kiêng kỵ, hắn cũng không muốn để bọn hắn bất kỳ người nào cùng bất luận cái gì Pokémon tiếp xúc đến, biện pháp tốt nhất, liền là không cho Yveltal bay ra đáy hồ cơ hội, mà vì cam đoan Yveltal lực lượng toàn bộ bị áp chế, Altaria bọn chúng cũng không thể có một chút thư giãn, dù là đem Fairy chi lực tác dụng cực hạn thu nhỏ, chỉ dùng tại kiềm chế, cũng muốn tuyệt đối hạn chế lại đối phương tử vong chi lực, trận này chiến dịch, cũng không phải là sinh tử chém giết, Teiju còn không có cần làm đến liều mạng tình trạng, cam đoan mỗi một cái Pokémon an toàn mới là hắn cần làm, mà tiêu hao Yveltal sự tình, liền như là Teiju nói tới đồng dạng, hắn phụ trách áp chế, mà công kích đội người, là Satsuki Thiên Vương hệ Electric Pokémon.

	"Fairy năng lượng cùng lôi điện năng lượng va chạm đưa tới cơn bão năng lượng, trên lý luận có thể đối Yveltal tạo thành nhất đại uy hiếp Lạc nắm." Rotom Pokedex tính toán qua Teiju một thân một mình đối mặt Yveltal tình huống, mặc dù cũng có niềm tin rất lớn, nhưng là tuyệt đối không có đem toàn bộ Fairy quân đoàn chi lực toàn bộ dùng cho kiềm chế Yveltal tử vong chi lực, sau đó lấy những lực lượng khác chậm rãi tiêu hao Yveltal phong hiểm nhỏ hơn.

	Mây đen chưa hề tán đi.

	Ầm ầm! ! ! !

	Càng khủng bố hơn lôi điện hướng về hồ nước hóa thành hố to hạ xuống, cuốn lên Fairy năng lượng trực tiếp đã dẫn phát rung động bạo tạc, Fairy cùng lôi điện song trọng dư ba, để Yveltal cảm nhận được lớn lao đau đớn, toàn thân trên dưới đều tại bị những năng lượng này ăn mòn, để Yveltal phát điên nhất chính là, sau một kích, vô số Fairy năng lượng lần nữa ngưng tụ, không lưu khoảng cách đưa nó khóa tại mặt đất, trong lúc đó cường đại Fairy Aura bên trong chảy xuôi cao cấp Fairy năng lượng càng là áp chế gắt gao ở hắc ám khí tràng, đây hết thảy đều để Yveltal kinh sợ vô cùng.

	Xerneas! ! ! !

	Trong lòng lặp lại cái tên này, nhưng là Yveltal biết, đối diện Pokémon cũng không phải là Xerneas, kia đặc biệt Fairy năng lượng, nó trước đây chưa từng gặp, đã đối với nó tạo thành lớn vô cùng uy hiếp, Yveltal lửa giận đan xen, mãnh liệt tức giận, gần như hóa thành thực chất. . .

	Ngoại trừ Xerneas, lại xuất hiện một cái cùng nó đối nghịch sinh mệnh. . .

	"Tới đi, Yveltal, tại cái này dài dằng dặc tiêu hao chiến bên trong. . . Ngươi có thể kiên trì bao lâu đâu." Teiju ánh mắt nặng nề, hắn đương nhiên có thể cảm nhận được Yveltal tức giận, trực tiếp bị đối xử như thế, vô luận là ai cũng biết phẫn nộ, bất quá trận chiến đấu này đã không thể dùng đúng sai tới phân tích, đối với Yveltal tới nói, đánh lén nó Teiju một đoàn người, là không thể tha thứ địch nhân, nhưng đối với Teiju những nhân loại này tới nói, vừa xuất thế liền sẽ thông qua Absorb\hấp thu sinh mệnh linh khí phá hư sinh thái cùng thiên nhiên Yveltal, cũng là gián tiếp, trực tiếp dẫn đến vô số nhân loại chết đi kẻ cầm đầu, tự nhiên pháp tắc, để Teiju cùng Yveltal không thể không đứng tại khác biệt lập trường, lúc này, một trận không có người chứng kiến trấn áp truyền thuyết chi chiến. . .

	Tại Kalos địa khu lại một lần nữa trình diễn.Chương 1209: Trấn áp thô bạo Y thần!

	Tựa như hố trời hồ nước dưới, đã không có một điểm nước đọng, ngay cả chung quanh Rock\nham thạch cùng Ground\mặt đất đều đã bị điện giật tiêu, nhưng là dưới đáy trung tâm nhất, lại có một cái kén lớn, hoàn hảo không chút tổn hại ở nơi đó.

	Vô số tử vong cùng sinh mệnh linh khí quanh quẩn lấy kén lớn, làm Yveltal bảo mệnh cuối cùng thủ đoạn, tử vong chi kén có kinh khủng năng lực chống cự, phòng ngự khái niệm đã siêu việt "Protect\bảo hộ" dạng này chiêu thức, Yveltal liền như là núp ở xác rùa đen rùa đen, được bảo hộ đến cực kỳ chặt chẽ, bất quá, tại dạng này rung động ân cần thăm hỏi dưới, tử vong chi kén cuối cùng vẫn là đã xuất hiện vấn đề.

	Nhảy vọt ở phía