Chương 1261: Tín ngưỡng Ho-Oh quốc gia

	"Ngươi nói, quốc gia này biến hóa có thể hay không cùng Team Rocket có quan hệ ?"

	Nguyên bản coi như hòa bình quốc gia đột nhiên sinh ra đại lượng quân phản kháng, về mặt thời gian đến xem cùng Team Rainbow Rocket xây ngay lập tức xuất nhập không lớn, cũng khó trách Teiju hội sinh ra liên tưởng.

	"Nếu như cùng Team Rocket có quan hệ, như vậy bọn hắn mục đích làm như vậy là cái gì ?"

	"Ngầm bên trong chưởng khống thổ dân thế lực ? Đoạt chiếm tiên cơ ?"

	"Ta ngẫm lại, nếu như Team Rocket dự định cầm cái thời không này làm một vật thí nghiệm, không có khả năng không làm một điểm chuẩn bị, rất có thể đã nâng đỡ đi lên thổ dân thế lực, lấy Team Rocket nội tình, phá vỡ một cái không có văn minh khoa học kỹ thuật cổ đại vương quốc không khó lắm."

	Coi như không phải Phoenix vương quốc, Team Rocket cũng không có lý do gì không ở thời điểm này lưu lại thủ đoạn.

	Mewtwo nghe xong Teiju suy đoán, Telepathy truyền tới.

	"Vậy ngươi tiếp xuống chuẩn bị làm thế nào."

	"Trước biết rõ ràng quốc gia này đến cùng là chuyện gì xảy ra, nói không chừng có thể thuận tìm tới một chút manh mối."

	Teiju không lưỡng lự nhân tiện nói, dứt lời, hắn nhìn hướng phía dưới chính hướng phía tướng phương hướng ngược chạy trốn thanh niên nam nữ, rơi vào trầm tư: "Ngươi thấy thế nào người thanh niên kia, tâm linh còn có thể a?"

	"Ngươi nói là Aura sao?" Mewtwo nói: "Nếu như từ Aura tới cảm giác, hắn Aura bên trong xác thực rất khó coi ra đại bộ phận nhân loại có kém tính."

	Teiju híp mắt lại, cười cười, đối với một cái cường đại Aura sứ giả mà nói, hoàn toàn có thể bằng vào cảm thụ sinh mạng thể Aura để phán đoán đối phương tâm linh phải chăng thuần khiết, có chút cùng loại với Ralts nhất tộc lợi dụng Psychic cảm giác bị nhân loại tâm linh để phán đoán đối phương thiện lương vẫn là tà ác.

	Bất quá, đối với hắn cái này bằng vào Bạch Thành chế tác Aura thủ sáo luyện tập Aura thuật cách đấu, cũng không chủ yếu nghiên cứu Aura gà mờ mà nói đương nhiên làm không được cao cấp như vậy sự tình, nhưng là, phía dưới người thanh niên kia Aura Power mạnh hơn so với người bình thường không ít, không thế nào cần Teiju tử quan sát kỹ, cũng có thể có rất mãnh liệt cảm thụ.

	Mà nếu như nói ngay từ đầu còn có một số không xác định, như vậy dưới mắt đạt được Mewtwo trả lời chắc chắn về sau, Teiju đã có thể kết luận cảm giác của hắn độ chuẩn xác.

	"Aura là sẽ không bán đứng người, trừ phi hắn Aura tu luyện đến có thể lừa gạt ngươi tình trạng." Teiju đối Mewtwo đạo, hắn cũng biết đây không có khả năng, Mewtwo Aura coi như không có tu luyện thế nào qua, nhưng cũng không phải là loài người bên trong Aura sứ giả có thể so sánh, dù sao kia là đến từ Mew truyền thừa.

	"Hừ." Mewtwo khinh thường hừ một tiếng, cho rằng Teiju loại này "Trừ phi" vẽ vời thêm chuyện.

	"Tốt, như vậy thì quyết định, thông qua người thanh niên này phía sau 'Quân phản kháng' tới giải nhiều thứ hơn, thời gian cấp bách, chúng ta tại liên minh đoàn điều tra về trước khi đi nhất định phải hiểu rõ tình trạng."

	Teiju lông mày triển khai, liên minh đoàn điều tra cùng Team Rocket người sẽ ở cái này thời không song song tiến hành trong vòng nửa tháng dừng lại, trong thời gian này nếu như hắn còn không thể có chỗ tiến triển, như vậy thì đi một chuyến uổng công.

	Có kế hoạch về sau, Teiju được sự giúp đỡ của Mewtwo, ẩn nấp đi theo cái này phía sau hai người, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống bọn hắn hẳn là sẽ cùng quân phản kháng đại bộ đội tại bí mật cứ điểm hội hợp.

	Bọn hắn sở dĩ trốn đến nơi đây, cũng là bởi vì cái trước quân phản kháng ẩn thân cứ điểm bị phát hiện, nhận lấy vương quốc quân đội vây quét.

	Tại Viridian Forest bên trong trốn trốn tránh tránh nửa ngày thời gian, tên gọi Thái Nhất cùng A Ngân thanh niên nam nữ cuối cùng từ rừng rậm một chỗ góc hẻo lánh đi ra, nơi này khoảng cách Viridian City cùng Pewter City rất xa, là hoàn toàn phương hướng khác nhau, hai người nhìn qua cũng không có lạc đường dáng vẻ, mà là cố ý hướng phía cái phương hướng này đi, hiển nhiên ôm lấy mục đích rõ ràng tính.

	Trong thời gian này, đi theo phía sau hai người Teiju cũng không có nhàn rỗi, thông qua cùng Rotom Pokedex thương lượng đối sách, dưới mắt rốt cục chế định hoàn chỉnh kế hoạch.

	"Mewtwo, không lưu dấu vết hướng cái kia tóc nâu trong trí nhớ hay chút đoạn ngắn có thể làm được a? Hắn Aura có thể hay không phát hiện tinh thần lực của ngươi."

	Vừa mới đản sinh thời điểm Mewtwo liền có thể phạm vi lớn sửa chữa nhân loại cùng Pokémon ký ức, đã nhiều năm như vậy không có lý do không có cách nào làm đến càng tốt hơn , theo Mewtwo nhẹ gật đầu, biểu thị việc rất nhỏ, Teiju mỉm cười.

	Cho người thanh niên này hay chút một đoạn ký ức cũng là bất đắc dĩ cách làm, hắn cần một cái bình thường thân phận, mà cái này bình thường thân phận, không thể không có Nhậm lai lịch ra sao, trống rỗng toát ra tới một người cũng quá kì quái, mặc dù chưa chắc có người hội xem kỹ, nhưng lý do an toàn khẳng định vẫn là ngụy trang một chút tương đối tốt.

	"Người này hội Aura Power, tại quân phản kháng bên trong địa vị nhất định không thấp, bắt hắn làm đột phá khẩu không thể thích hợp hơn."

	Tới gần nửa đêm, Thái Nhất cùng A Ngân còn chưa tới bọn hắn trong miệng cứ điểm tạm thời, chỉ có thể tìm vắng vẻ địa phương trú đóng lại qua đêm, đêm nay, mặc dù có người gác đêm, nhưng vẫn là bị Teiju bọn hắn thừa lúc vắng mà vào, Mewtwo nhẹ nhõm đem một đoạn ký ức thông qua Psychic thủ đoạn in dấu khắc ở cái kia hội Aura thanh niên trong đầu, hai người cũng căn bản không có phát giác được bất cứ dị thường nào.

	Đoạn này một đoạn ký ức giấu rất bí mật, trong thời gian ngắn thanh niên sẽ không nghĩ tới, chỉ có chiếm được ngoại giới nhắc nhở kích thích, mới có thể chậm rãi nổi lên, từ đó làm cho đối phương cho rằng đây chẳng qua là mình đã từng quên sự tình.

	"Vương quốc, quân phản kháng. . ." Hoàn thành hết thảy, Teiju trong lòng tự lẩm bẩm.

	Phoenix vương quốc, thay thế Teiju chỗ thời không Kanto liên minh địa vị, nắm trong tay Kanto, Johto nhân loại thành trấn, mà cái khác địa khu, như Hoenn, Sinnoh các vùng, cũng đều là quốc gia tình thế cổ đại xã hội, toàn bộ địa khu lấy "Quốc gia" "Tông giáo tín ngưỡng" làm hạch tâm.

	Teiju hiện tại dưới chân Phoenix vương quốc, lúc trước cũng bất quá là tông giáo một loại vật dẫn, thế giới này thế lực rất đặc biệt, đều tín ngưỡng vào trong truyền thuyết "Ma thú" cũng có thể nói là Pokémon, tỉ như cái này vương quốc, liền tín ngưỡng lấy Ho-Oh, Ho-Oh đã là quốc gia đồ đằng, cũng là vương thất biểu tượng.

	Bất quá càng thú vị địa phương là, quốc gia này tại trăm năm trước bởi vì một trận ngoài ý muốn, bắt đầu không bị Ho-Oh tín nhiệm, tin tức này đối với thế giới này quốc gia mà nói, đơn giản có tai hoạ ngập đầu, bởi vì tin tức tính nghiêm trọng, Ho-Oh sự tình cũng không có bị rộng khắp lưu truyền, trong nước y nguyên dựa theo dĩ vãng tập tục thờ phụng Ho-Oh, chỉ bất quá Ho-Oh không còn có hiển lộ tại mọi người trước mặt thôi.

	Vậy sau này nhiều đời quốc vương đều hi vọng tu bổ Ho-Oh cùng vương thất, quốc dân ở giữa tín nhiệm, nhưng là đến nay cũng không có đạt thành, mà tới được cái này một nhiệm kỳ quốc vương kế vị, quốc gia mất đi Ho-Oh tín nhiệm tin tức không biết vì cái gì tiết lộ ra ngoài, mặc dù ban sơ chỉ là tại bộ phận trong quý tộc lưu truyền, nhưng cũng đủ vì trí mạng, uy hiếp đến vương thất thống trị, mà chẳng ai ngờ rằng cái này về sau ngắn ngủi trong vài ngày, vương thất lại đột nhiên ra lệnh, đại quy mô hành động, "Hủy bỏ vương quốc tín ngưỡng" cũng bắt giữ Ho-Oh chứng minh quốc gia này không cần Ho-Oh làm Guardian deity.

	Vương thất muốn bắt giữ Ho-Oh. . . Đây cũng là quân phản kháng đản sinh nguyên nhân, có rất nhiều người không thể nào hiểu được bây giờ vương thất muốn bắt giữ Ho-Oh cái này cử động điên cuồng.

	Liền ngay cả quanh mình quốc gia, cũng đều rất rung động, không rõ Phoenix vương thất vì sao lại vứt bỏ tín ngưỡng, trong truyền thuyết Pokémon lực lượng, vậy căn bản không phải nhân loại có thể chống cự, trong lịch sử vô số thiên tai, đều là bởi vì có trong truyền thuyết Pokémon Helping Hand\trợ giúp nhân loại mới đã vượt qua, Phoenix vương thất hành vi, đã vượt ra khỏi thời đại này phạm vi hiểu biết.

	Những này, chính là trong khoảng thời gian này Teiju hiểu biết toàn bộ liên quan tới cái này vương quốc tư liệu.

	"Bắt giữ Ho-Oh, lá gan không nhỏ, quốc gia này vương thất đến cùng tại ỷ vào cái gì, Team Rocket sao?"

	Trong đêm khuya, quần tinh lấp lóe, Teiju không có ngủ, chỉ tiếc cái thời không này không có internet, không phải bằng vào Rotom Pokedex, bọn hắn có thể tiếp thu được càng nhiều tin tức.Chương 1261: Tín ngưỡng Ho-Oh quốc gia

	"Ngươi nói, quốc gia này biến hóa có thể hay không cùng Team Rocket có quan hệ ?"

	Nguyên bản coi như hòa bình quốc gia đột nhiên sinh ra đại lượng quân phản kháng, về mặt thời gian đến xem cùng Team Rainbow Rocket xây ngay lập tức xuất nhập không lớn, cũng khó trách Teiju hội sinh ra liên tưởng.

	"Nếu như cùng Team Rocket có quan hệ, như vậy bọn hắn mục đích làm như vậy là cái gì ?"

	"Ngầm bên trong chưởng khống thổ dân thế lực ? Đoạt chiếm tiên cơ ?"

	"Ta ngẫm lại, nếu như Team Rocket dự định cầm cái thời không này làm một vật thí nghiệm, không có khả năng không làm một điểm chuẩn bị, rất có thể đã nâng đỡ đi lên thổ dân thế lực, lấy Team Rocket nội tình, phá vỡ một cái không có văn minh khoa học kỹ thuật cổ đại vương quốc không khó lắm."

	Coi như không phải Phoenix 