Chương 1126: Thanh danh dần dần lên

	"Huấn luyện viên, nếu như có chuyện khó khăn gì ta cũng có thể giúp một tay, đừng nhìn ta hiện tại còn không lợi hại, nhưng là ta cha thế nhưng là trong tộc so sánh trường lão đại nhân Kartenvoy." Eno lau lau cái mũi, nói.

	"Thật có lỗi, làm các ngươi cười cho rồi, không phải cái đại sự gì." Teiju xấu hổ vô cùng, bản lấy vì ý chí của mình đã rất cường đại, nhưng hắn không nghĩ tới mình còn sẽ lộ ra mềm yếu như vậy một mặt.

	Chủ yếu là hắn thực sự có chút bận tâm Diancie, tuy nói Diancie thực lực rất mạnh, nhưng là thời gian dài như vậy không có tin tức, khó tránh khỏi để Teiju có chút suy nghĩ nhiều.

	"Có chuyện gì không nên quên chúng ta." Phong Động cùng Sien cũng mở miệng nói.

	Mặc dù Teiju là huấn luyện viên, nhưng là hai người bọn họ thân thể tuổi tác kỳ thật không thể so với Teiju nhỏ, gặp ra Teiju như thế, bọn hắn cũng đã nhận ra Teiju có tâm sự.

	Hơn một tháng thời gian, Teiju cũng cùng Nguyệt Thần tiểu đội cái này bốn tên thành viên cũng thành lập không tệ hữu nghị, tại lịch luyện bên trong, mấy người phó thác phía sau tình cảm, là thông qua những phương thức khác rất khó tạo dựng lên.

	"Không nên nghĩ chuyện của ta, chúng ta vẫn là tới suy nghĩ một chút như thế nào Helping Hand\trợ giúp Sien Poipole tiến hóa đi, Poipole đã đến tiến hóa biên giới, bây giờ chỉ kém một cơ hội, chúng ta trở về được chuẩn bị cẩn thận hạ mới được."

	"Tốt a." Sien kêu một tiếng, cái này tiểu đội liền hắn một mực tại cản trở, bất quá có được nhiều năm nghiên cứu Ultra Beast kinh lịch, hắn chắc chắn chờ độc của mình bối so tiến hóa về sau, thực lực của hắn không được bao lâu thời gian là có thể đuổi kịp Phong Động.

	Teiju mỉm cười, sau khi trở về, hắn cũng cần đem từ Iceland phía dưới dị không gian thu thập mấy khối hệ Ice Rock\nham thạch thông qua Ultra đội điều tra dụng cụ nghiên cứu một chút.

	Mặc dù Ninetales có thể trực tiếp Absorb\hấp thu bên trong năng lượng dùng để rèn luyện thể nội hệ Ice năng lượng, nhưng là đối với Teiju cái này Breeder mà nói, hắn muốn thử một chút thế giới này cùng loại Never-Melt Ice kỳ vật có hay không cái khác càng hiệu suất cao hơn sử dụng phương thức, trực tiếp sử dụng, đều khiến Teiju có một loại lãng phí đồ vật cảm giác, dù sao đối với loại này Rock\nham thạch, hắn còn hoàn toàn không biết gì cả.

	Sở dĩ tại sao muốn trở về nghiên cứu, là bởi vì liền ngay cả Rotom Pokedex, cũng kiểm trắc không ra loại này tảng đá thành phần.

	Teiju đã có thể phán đoán, cái này tảng đá là Ultra Megalopolis thế giới độc hữu sản phẩm, Rotom Pokedex kiểm trắc công năng đã là thế giới pokemon bên trong cấp cao nhất, ngay cả nó đều không thể phân tích đồ vật, chỉ sợ phải dùng đến Ultra đội điều tra bên trong đỉnh cấp dụng cụ đo lường mới được, đây cũng là Phong Động đề nghị, hai thế giới bởi vì hoàn cảnh khác biệt to lớn, khoa học kỹ thuật phương hướng phát triển cũng chỗ khác biệt, đối với bản thổ thế giới đồ vật, Ultra Megalopolis khoa học kỹ thuật có lẽ càng có tính nhắm vào.

	Bất quá không cách nào phân tích ra cái này Rock\nham thạch thành phần, thực sự để Rotom Pokedex nháo tâm thật lâu, nó rất ít dạng này vấp phải trắc trở qua. . . Chuyện này kích phát Rotom Pokedex lòng háo thắng, để nó dự định hảo hảo thu nạp một chút Ultra đội điều tra khoa học kỹ thuật hệ thống, đối với cái này, Teiju tự nhiên là hai tay duy trì.

	"Rốt cục trở về."

	Nhìn thấy phía trước vách tường, Teiju lớn tiếng nói.

	. . .

	. . .

	Ultra đội điều tra, G khu phân bộ.

	G khu phân bộ là Ultra đội điều tra bồi dưỡng người mới một nơi, các nơi thành công thông qua Ultra đội điều tra khảo hạch nhà nghiên cứu, đều sẽ lại tới đây tiến hành thống nhất huấn luyện.

	Huấn luyện thời gian là nửa năm, huấn luyện nội dung cũng không phải là nghiên cứu khoa học phương diện tri thức, mà là càng thêm toàn diện, bao hàm từng cái lĩnh vực năng lực đặc thù.

	Ultra đội điều tra ý tại bồi dưỡng được có thể am hiểu các loại cục diện toàn năng hình thành viên, chỉ có dạng này đội điều tra thành viên, mới có thể tại các loại nguy hiểm hoàn cảnh hạ sống sót, cũng sưu tập đến càng có giá trị tư liệu, mà nghiên cứu khoa học trình độ, đối với Ultra đội điều tra thành viên tới nói, chẳng qua là cơ sở nhất một cái ngưỡng cửa, thường thường xuất sắc tố chất thân thể, năng lực chỉ huy đều có thể trở thành những này Ultra đội điều tra dự bị thành viên điểm nhấp nháy, từ đó để bọn hắn có thể trổ hết tài năng tiến vào càng thêm thích hợp bọn hắn phân đội cùng bộ môn.

	Về phần một chút một điểm địa phương đặc thù cũng không có bị khai quật ra dự bị thành viên, cũng chỉ có thể trước phân phối đến hậu cần nghiên cứu bộ môn, sau đó nhìn tư lịch cùng thành tích tiến hành hai lần phân phối.

	Mới một nhóm dự bị thành viên đưa đến nơi đây là một tháng trước, trên lý luận còn có hơn bốn tháng, bọn hắn mới gặp phải Ultra đội điều tra phân phối, sau đó tiến về từng cái phân đội cùng bộ môn, bất quá năm nay tình huống có chút không giống.

	"Nghe nói không, tổng bộ bên kia tại năm nay thành lập một loại mới tiểu đội hình thức, trước mắt nhận người cánh cửa đặc biệt thấp ờ, phúc lợi giống như cũng rất không tệ, chúng ta muốn hay không đi xin thử nhìn một chút."

	"Ta nói, Soliera, ngươi để ý đến ta một chút có được hay không." Có được màu cam tóc thiếu nữ thở phì phì nhìn trước mắt đang xem sách thiếu nữ, bất mãn nói.

	"Amamo, mục tiêu của ta chỉ có một cái, liền là phụ thuộc bốn cái trung đoàn trưởng lệ thuộc trực tiếp đội điều tra." Soliera để sách xuống nói.

	"Thôi đi, đừng bảo là khoác lác có được hay không, chúng ta lần này người mới mặc dù không nhiều, nhưng cũng không ít, muốn tiến vào bốn cái trung đoàn trưởng lệ thuộc trực tiếp đội điều tra làm sao có thể dễ dàng như vậy, ngươi vẫn là cân nhắc nhìn xem cái này đi, nghe nói cái này tiểu đội hình thức là Phyco trung đoàn trưởng một tay quyết định được, nói không chừng tiến vào cái này tiểu đội sau cũng có cơ hội bị tuyển nhập lệ thuộc trực tiếp đội điều tra đâu, đối tại chúng ta mà nói, đây là một lần cơ hội rất tốt —— "

	"Là Trainer hình thức a?" Soliera nhíu mày.

	"Ta có nghe qua, thế nhưng là trước mắt phần lớn người cũng không coi trọng cái này tiểu đội, ta cũng vậy, vứt bỏ chúng ta vẫn lấy làm kiêu ngạo khoa học kỹ thuật, đi cùng cái gì Ultra Beast ở chung, ngươi xác định không phải tại người si nói mộng sao?"

	"Làm sao lại, Soliera đại tiểu thư, tin tức của ngươi quá quá hạn đi." Amamo che lấy cái trán bất đắc dĩ nói: "Ta biết ngươi muốn tiến vào kia bốn cái lệ thuộc trực tiếp đội điều tra, nhưng cũng không cần tuyệt không chú ý bên ngoài sự tình đi."

	"Ngươi nói xem." Soliera ngẩng đầu lên.

	Soliera, Teiju tại Ultra Megalopolis cái thứ nhất nhận biết thiếu nữ, đã thông qua cố gắng của mình tiến vào Ultra đội điều tra, mà trước mắt tóc cam thiếu nữ, là nàng ở chỗ này kết bạn bằng hữu Amamo.

	"Ngay từ đầu Phyco đội trưởng muốn tiến hành cải cách xác lập Trainer hình thức hoàn toàn chính xác nhận lấy trùng điệp trở ngại, bất quá vẫn là có một chi Trainer tiểu đội thành công tổ kiến, tên là Nguyệt Thần tiểu đội." Amamo xách đến nơi đây, rõ ràng có chút sùng bái nói: "Ta nói cho ngươi, cái này Nguyệt Thần tiểu đội, tổ kiến không đủ hai tháng, tại không có chính thức tập kết đội ngũ tình huống dưới, liền đã dám tiến về bị Ultra đội điều tra xác định là cấp một cấm khu dị không gian điều tra, nghe nói còn thu được đồng giá nhất đẳng công điều tra công huân, trừ cái đó ra, bọn hắn còn liên tiếp chinh phục 4 cái đồng dạng cực kỳ nguy hiểm khu vực, phải biết điều tra những khu vực kia, cho dù là lệ thuộc trực tiếp tiểu đội các tiền bối cũng đều phải cẩn thận đâu."

	"Loại này thành tích, ngươi dám nói bọn hắn không bằng cái khác phân đội sao?"

	Nghe vậy, Soliera cũng lộ ra khó có thể tin biểu lộ, đồng thời truy hỏi.Chương 1126: Thanh danh dần dần lên

	"Huấn luyện viên, nếu như có chuyện khó khăn gì ta cũng có thể giúp một tay, đừng nhìn ta hiện tại còn không lợi hại, nhưng là ta cha thế nhưng là trong tộc so sánh trường lão đại nhân Kartenvoy." Eno lau lau cái mũi, nói.

	"Thật có lỗi, làm các ngươi cười cho rồi, không phải cái đại sự gì." Teiju xấu hổ vô cùng, bản lấy vì ý chí của mình đã rất cường đại, nhưng hắn không nghĩ tới mình còn sẽ lộ ra mềm yếu như vậy một mặt.

	Chủ yếu là hắn thực sự có chút bận tâm Diancie, tuy nói Diancie thực lực rất mạnh, nhưng là thời gian dài như vậy không có tin tức, khó tránh khỏi để Teiju có chút suy nghĩ nhiều.

	"Có chuyện gì không nên quên chúng ta." Phong Động cùng Sien cũng mở miệng nói.

	Mặc dù Teiju là huấn luyện viên, nhưng là hai người bọn họ thân thể tuổi tác kỳ thật không thể so với Teiju nhỏ, gặp ra Teiju như thế, bọn hắn cũng đã nhận ra Teiju có tâm sự.

	Hơn một tháng thời gian, Teiju cũng cùng Nguyệt Thần tiểu đội cái này bốn tên thành viên cũng thành lập không tệ hữu nghị, tại lịch luyện bên trong, mấy người phó thác phía sau tình cảm, là thông qua những phương thức khác rất khó tạo dựng lên.

	"Không nên nghĩ chuyện của ta, chúng ta vẫn là tới suy nghĩ một chút như thế nào Helping Hand\trợ giúp Sien Poipole tiến hóa đi, Poipole đã đến tiến hóa biên giới, bây giờ chỉ kém một cơ hội, chúng ta trở về được chuẩn bị cẩn thận hạ mới được."

	"Tốt a." Sien kêu một tiếng, cái này tiểu đội liền hắn một mực tại cản trở, bất quá có được nhiều năm nghiên cứu Ultra Beast kinh lịch, hắn chắc chắn chờ độc của mình bối so tiến hóa về sau, thực lực c