Chương 766: Fairy Thiên Vương

	Nhà tù trên đảo vừa mới hủy diệt không lâu, trên một chiếc chiến hạm, Lorelei lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem phương xa kia kịch biến hải vực.

	Còn tốt nhà tù trên đảo quy mô không lớn, cảnh tượng trước mắt hẳn là qua một thời gian ngắn liền sẽ khôi phục, bất quá từ trước mắt hình tượng, Lorelei ngược lại là nghĩ đến một cái truyền thuyết.

	Trong truyền thuyết tại cổ đại, Valencia Island có một cái diện tích khổng lồ đảo bầy thụ đến ngoại giới ảnh hưởng, gặp hủy diệt, hủy diệt quá trình bên trong, đảo bầy phụ cận trực tiếp đã dẫn phát lớn vô cùng tai nạn, trong thời gian này vô số hệ Water Pokémon bị ép rời nhà, cuối cùng nếu như không phải hải chi thần Lugia ra mặt bình ổn lại tai nạn, hậu quả khó mà tưởng nổi.

	Phải biết nếu như là ở Địa Cầu, một cái hòn đảo hủy diệt cơ bản lật không nổi sóng gió gì, thế nhưng là thế giới pokemon bên trong, một ngọn cây cọng cỏ một khối nham thạch tựa hồ cũng ẩn chứa thần kỳ năng lượng, cái này làm thế giới pokemon thiên nhiên biến đến vô cùng thần bí khó lường.

	Lorelei thở dài một hơi về sau, đột nhiên phát giác có người đi tới bên người, nàng nhìn lại, nguyên lai là Agatha Thiên Vương.

	"Agatha tiền bối, trước đó công kích là ?"

	Hồi tưởng lại nhà tù trên đảo trên không Ice Moon tản ra Fairy chi quang cùng kia đánh tan Giovanni một kích phá diệt chi quang, Lorelei lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	Lần này đồng hành đội ngũ còn ẩn tàng một cao thủ như vậy ?

	Cuối cùng kia một đạo đánh tan to lớn đá phá diệt chi quang, Lorelei nhìn ra, ẩn chứa phi thường năng lượng ba động khủng bố, mà lại Lorelei không hoài nghi chút nào, đây là một bộ hoàn chỉnh hạch tâm tổ hợp kỹ hệ thống, liền xem như nàng, mặc dù phòng ngự xuống tới chiêu kia không khó, nhưng là nghĩ tạo thành ngang nhau lực sát thương phá hư, lấy nàng Thủy chi quân đoàn hoặc là băng chi quân đoàn rất khó đạt thành.

	Có thể nói, Ice Moon cùng Fairy Aura tổ hợp lại Fairy chi quang, chính là chuyên môn vì phá hư mà thành.

	Đợi đến Teiju Fairy quân đoàn Bàng lớn, thậm chí có thể chế tạo ra Giovanni kia diệt đảo lực lượng.

	Lấy Mega Altaria, Ninetales làm hạch tâm hai cái Mega tuyệt chiêu, bị Teiju mệnh danh là Fairy chi quang cùng phá diệt chi quang.

	Cả hai kỳ thật đều là cùng một nguyên lý, chỉ bất quá hình thức khác biệt, cái trước là lấy cỡ nào lại thấy ánh mặt trời tuyến phát xạ triển khai công kích, cái sau là đem toàn bộ lực lượng ngưng tụ lại cùng nhau triển khai công kích.

	Căn cứ công kích hình thức khác biệt, Teiju dự tính Fairy chi quang cùng phá diệt chi quang còn có thể bày ra hiệu quả khác nhau, trước mắt Teiju vẫn còn tiếp tục khai phát ở trong.

	Có thể nói, đây là Teiju Fairy quân đoàn lần đầu biểu diễn, lần này biểu diễn, để Lorelei cùng Agatha đều phi thường giật mình tài năng của hắn.

	"Ta cũng không biết hắn vậy mà trong thời gian ngắn ngủi như thế liền có như thế tiến bộ cực lớn."

	"Xem ra Fairy hệ muốn xuất hiện vị thứ nhất đại sư cấp nhân vật."

	Agatha nội tâm sợ hãi thán phục.

	"Hắn là ai ?" Lorelei hỏi.

	"Hoenn địa khu Fallarbor Gym Leader Teiju, ngươi cũng không lạ lẫm, ngươi còn nhìn qua hắn băng phong Porta Vista hải vực video." Agatha nói.

	"Nguyên lai là hắn. . ." Lorelei khẽ giật mình, nàng đích xác nhìn qua Teiju Castform băng phong Porta Vista hải vực video, con kia Castform khống chế băng tuyết lực lượng theo Lorelei phi thường xuất sắc, đã tiếp cận nàng chủ lực Pokémon thực lực, chính là bởi vậy, nàng đối Teiju còn có không nhỏ lòng hiếu kỳ đâu, dù sao có rất ít người đem Castform loại này Pokémon bồi dưỡng đến loại tình trạng này.

	"Ta nhớ được hắn cũng không sở trường nào đó nhất hệ, mà lại coi như sở trường, hắn thân là hệ Bug Gym Leader, làm sao biến thành Fairy hệ đại sư ?"

	Lorelei không giải khai miệng, đến Thiên Vương cấp độ sở trường nào đó nhất hệ bồi dưỡng cùng một thuộc tính Pokémon kỳ thật rất dễ lý giải, giống nhau thuộc tính chiêu thức có thể càng thêm nhẹ nhõm dung hợp, bồi dưỡng lý niệm cũng đại thể tương thông, có thể cấp tốc gia tăng Trainer nội tình, tỉ như Lorelei nước đá quân đoàn, liền có thể mượn nhờ cả một cái đội ngũ chi lực, trong nháy mắt đóng băng phong tỏa một hòn đảo.

	Nhưng nếu như là sáu con thuộc tính khác biệt Pokémon, mặc dù thực lực giống nhau, nhưng tuyệt đối chế tạo không ra dạng này rung động hiệu quả.

	Dù sao thuộc tính khác biệt tuyệt chiêu, nghĩ hoàn mỹ phối hợp lại, đem sẽ phi thường khó khăn.

	Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, tỉ như nói hỏa tá phong thế, Ice\băng mượn sức nước, Lorelei chính là nước đá tổ hợp Trainer đại biểu, nhưng loại này tương tính tới gần thuộc tính, quá ít.

	"Đến từ hệ Bug Gym Fairy đại sư sao?" Agatha nghe được Lorelei nghi hoặc về sau, khặc khặc cười nói.

	Mà cùng lúc đó, bầu trời bay tới một đạo điểm đen, theo gió ép oanh đến, hai vị Thiên Vương đều ngẩng đầu lên.

	"Hắn tới." Agatha nói.

	Thừa cưỡi Altaria mà đến chính là Teiju, từ trên thân Altaria nhảy xuống về sau, hắn cầm ra Pokeball thu hồi Altaria, sau đó đi hướng Agatha cùng Lorelei bên này.

	"Agatha đại sư, Lorelei đại sư." Teiju chào hỏi.

	Dộng xử quải trượng, Agatha lộ ra tiếu dung, nói: "Nói thật, ta còn tưởng rằng ngươi cần chí ít ba năm mới có thể đạt tới cấp độ này, lần này biểu hiện, ngược lại thật sự là để cho ta cái lão bà tử này lấy làm kinh hãi a."

	"Agatha đại sư ngài chê cười." Teiju ngượng ngùng mở miệng, đương nhiên, nếu như dựa theo bình thường quỹ tích, thật sự là hắn cần chí ít hai ba năm mới có thể tạo dựng một cái thực lực còn có thể Pokémon quân đoàn, nhưng, ai bảo hắn thu được Fairy Aura, Fairy ấn ký những này thần kỳ chi lực đâu.

	Đây là cùng loại Psychic, Aura Power năng lực, có bọn chúng, coi như Teiju lại xuẩn một điểm, trở thành đỉnh cấp Trainer cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	"Teiju Gym Leader, có thời gian chúng ta có thể trao đổi một chút, ta đối với ngươi cấu tạo Ice Moon cảm thấy hứng thú vô cùng." Lorelei đối Teiju nói.

	Thân là hệ Ice đại sư, Lorelei tự nhiên có thể một chút nhìn ra kia đặc biệt Ice Moon là như thế nào cấu tạo, chỉ là thông qua quan sát, Lorelei liền có thể xác định, nàng cũng có thể nhẹ nhõm cấu tạo ra Ice Moon.

	Nhưng là, có thể tụ tập Absorb\hấp thu đông đảo Pokemon chiêu thức Ice Moon, liền để nàng phi thường không hiểu.

	Nếu như nói, Ice Moon từ một con Pokémon cấu tạo, chỉ dung hợp nó chiêu thức của mình, cái này còn có thể Lorelei phạm vi hiểu biết, nhưng là, kia cuối cùng một đạo phá diệt chi quang, rõ ràng không phải đơn độc một con Pokémon hiện ra lực lượng, Lorelei phán đoán, Ice Moon nhất định là góp nhặt đến từ mấy cái Pokémon thả ra Fairy hệ chiêu thức năng lượng.

	Cái này ảo diệu bên trong, để Lorelei phi thường tò mò.

	Bất quá Lorelei làm sao cũng không nghĩ ra, nếu như nói Ice Moon Absorb\hấp thu Ninetales chính mình chiêu thức dựa vào là Ice Moon bản thân, kia Absorb\hấp thu ngưng tụ cường hóa cái khác Pokémon Fairy chi lực, liền là ỷ lại Fairy Aura cái này năng lực đặc thù, cho nên nàng nếu như chỉ nghiên cứu Ice Moon, là vĩnh viễn không đạt được Teiju hiệu quả như vậy.

	"Nếu như có cơ hội, ta cũng hi vọng có thể cùng Lorelei đại sư tiến hành giao lưu." Teiju trả lời.

	Đúng lúc này, Agatha mở miệng lần nữa, nàng trực tiếp liền nói ra Teiju lo lắng: "Ngươi quả nhiên vẫn là nhúng tay tiến đến, xem ra nhà tù trên đảo bên trên có ngươi coi trọng người a?"

	"Vừa rồi truyền đến báo cáo, nhà tù trên đảo đăng ký nhân viên 54 người, một người mất tích, xem ra liền là bị ngươi bắt đi." Agatha một mặt ngoạn vị nhìn xem Teiju, lộ ra nụ cười quỷ dị: "Ngươi liền không lo lắng Team Rocket sau đó Revenge\trả thù sao?"

	"Coi như không hề lộ diện, có thể nghĩ muốn điều tra ra được Ice Moon chủ nhân là ngươi, đối Team Rocket tới nói dễ như trở bàn tay, dù sao lỗ thủng vẫn là nhiều lắm."

	Teiju trong lòng khẽ giật mình, biểu lộ không thay đổi nói: "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Ta tiếp lấy cũng được."

	Agatha cười nhạt một tiếng, nói: "Có ý tứ, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi, ngươi có thể yên tâm, Giovanni người này ý chí rộng lớn, hẳn là sẽ không đối thân nhân của ngươi bằng hữu xuất thủ, bất quá cá nhân ngươi, chỉ sợ phải bị Giovanni chú ý."

	"Chắc hẳn ngươi cũng hiểu biết Giovanni thực lực a? Mà lại lần này hắn xuất thủ vội vàng, hẳn là còn chưa sử xuất toàn lực, ngươi liền không sợ sao?"

	Nhìn xem biểu lộ bình tĩnh Teiju, Agatha lần nữa lộ ra nụ cười quỷ dị: "Ta nói, có hứng thú hay không trở thành một trong Tứ thiên vương ?"

	"Sử thượng đệ nhất cái Fairy Thiên Vương!"Chương 766: Fairy Thiên Vương

	Nhà tù trên đảo vừa mới hủy diệt không lâu, trên một chiếc chiến hạm, Lorelei lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem phương xa kia kịch biến hải vực.

	Còn tốt nhà tù trên đảo quy mô không lớn, cảnh tượng trước mắt hẳn là qua một thời gian ngắn liền sẽ khôi phục, bất quá từ trước mắt hình tượng, Lorelei ngược lại là nghĩ đến một cái truyền thuyết.

	Trong truyền thuyết tại cổ đại, Valencia Island có một cái diện tích khổng lồ đảo bầy thụ đến ngoại giới ảnh hưởng, gặp hủy diệt, hủy diệt quá trình bên trong, đảo bầy phụ cận trực tiếp đã dẫn phát lớn vô cùng tai nạn, trong thời gian này vô số hệ Water Pokémon bị ép rời nhà, cuối cùng nếu như không phải hải chi thần Lugia ra mặt bình ổn lại tai nạn, hậu quả khó mà tưởng nổi.

	Phải biết nếu như là ở Địa Cầu, một cái hòn đảo hủy diệt cơ bản lật không nổi sóng gió gì, thế nhưng là thế giới pokemon bên trong, một ngọn cây cọng cỏ một khối nham thạch tựa hồ cũng ẩn chứa thần kỳ năng lượng, cái này làm thế giới pokemon thiên nhiên biến đến vô cùng th