Chương 763: Trước mắt thế cục, biến cố xuất hiện

	Lúc này, mỗi cái cột đá phía trên, vẫn còn gió êm sóng lặng giai đoạn.

	Cứ việc dưới đáy đã đánh cho hừng hực khí thế, nhưng tất cả những thứ này đều không có có ảnh hưởng đến cột đá phía trên phụ trách hộ tống con tin Team Rocket thành viên.

	Đây hết thảy nhờ vào bộ phận nhân viên chiến đấu kềm chế liên minh đại bộ phận hỏa lực, trở ngại điều tra quan bước chân.

	Mà tại đây hết thảy chiến đấu bên trong, đưa đến tính quyết định tác dụng, thuộc về Team Rocket Boss Giovanni hiện ra thực lực cường đại.

	Theo Agatha cường thế đột kích, cùng Giovanni triển khai đại chiến, liên minh phương sắc mặt dần dần trầm xuống.

	Đây là Giovanni lần đầu công nhiên tại liên minh trước mặt giương hiện huấn luyện của mình nhà thực lực, nhưng cái này lần thứ nhất, liền cho liên minh phương mãnh liệt uy hiếp!

	"Lấy thực lực của ngươi nếu như đi tại chính đồ, Quán Quân\Champion đại sư cái này một vị đưa có ngươi một cái."

	Agatha cao tuổi thanh âm khàn khàn lạnh lùng truyền ra, mặc dù là địch nhân, nhưng Giovanni thực lực lại là nàng thấy qua hàng ngũ mạnh nhất, không thể không bội phục.

	"Không cần, ta càng ưa thích hiện tại loại cảm giác này."

	Dưới mắt, hỏa tiễn binh đoàn thành viên vẫn cùng lần lượt nhập đảo liên minh điều tra quan tiến hành chiến đấu, nhưng những này đều không phải là ảnh hưởng cục diện nhân tố.

	Theo máy bay trực thăng chậm rãi khởi động, Giovanni khóe miệng bôi qua một tia đường cong, nếu như những này máy bay trực thăng thành công rút lui, như vậy cuộc nháo kịch này cũng liền nên kết thúc.

	"Agatha Thiên Vương, xem ra ngươi cùng Lorelei Thiên Vương trong thời gian ngắn bắt không được ta, đã như vậy, chúng ta liền hòa bình kết thúc như thế nào ?"

	Lần này vì nhà tù trên đảo một trận chiến, Giovanni điều động mình chỗ bồi dưỡng 4 8 con Pokémon, hoàn toàn lấy cá nhân lực lượng thay đổi thế cục, một người kiềm chế hai tên Thiên Vương.

	Trong đó, bộ phận Ground\mặt đất quân đoàn phụ trách phá hư hòn đảo căn cơ, mặc dù Lorelei biết Giovanni là tại đối tự mình tiến hành kiềm chế, nhưng là Lorelei nhưng lại không thể không trở ngại đối phương loại này điên cuồng hành vi, bởi vì đây là một trận nàng không cách nào gánh chịu đại giới đánh bạc.

	Phá hư, xa so với Protect\bảo hộ muốn lại càng dễ, chỉ là dùng một phần rất nhỏ chiến lực, Giovanni liền hiện ra mình thân là hệ Ground đại sư thực lực kinh khủng.

	Theo hòn đảo dần dần đi hướng sụp đổ, cục diện nguy cơ, cũng dẫn đến liên minh hạm đội không dám tới gần hòn đảo. Đồng thời, không thích ứng không chiến, hải chiến liên minh điều tra quan, cũng đều bị bố trí tại khu vực nguy hiểm bên ngoài.

	Team Rocket bên này, phân công minh xác, nhân viên chiến đấu phụ trách trở ngại, hộ tống nhân viên phụ trách thao túng máy bay trực thăng, rất nhanh, toàn bộ nhà tù trên đảo chiến cuộc bước ngoặt liền khóa ổn định ở máy bay trực thăng động tĩnh bên trên.

	Mặc dù có cá biệt trọng yếu nhân viên kỹ thuật được cứu viện đi, nhưng cũng đã là không thể làm gì sự tình, Giovanni cũng không phải tính toán chi li người, hắn gặp đại cục đã định, quả quyết từ bỏ bị liên minh cứu viện đi nhà tù trên đảo nhân viên, cùng liên minh nói tới điều kiện.

	"Chiến đấu đã kết thúc, lại tiếp tục kéo dài cũng là không có ý nghĩa thương vong, lần này liên minh hành động cũng không phải là không có thu hoạch, ta khuyên các ngươi liền không muốn được voi đòi tiên."

	Giovanni mở miệng nói.

	Giovanni nhắc nhở, toàn bộ là thật, đổi lại bất kỳ người nào đều có thể xuất hiện dạng này cái nhìn, Agatha Thiên Vương đồng dạng đó có thể thấy được chiến cuộc đi hướng.

	Nhưng là chỗ chức trách, nàng lại không thể tùy tiện từ bỏ cứu viện còn lại các lĩnh vực tinh anh, nói cho cùng, trận này xác nhận nghiền ép không công bằng Game, lại bởi vì Giovanni cá nhân thực lực, một lần nữa duy trì Game cân bằng.

	Giovanni bên này, ngoại trừ Ground\mặt đất quân đoàn, Sandstorm\bão cát quân đoàn, hắn còn có hai con Mega Evolution Pokémon đứng ở phía sau, ánh mắt tập trung vào Agatha Mega Gengar.

	Hai con Mega Evolution Pokémon, theo thứ tự là Mega Kangaskhan, Mega Gyarados.

	Trừ cái đó ra, một con ầm ầm ầm ầm, một con giấu ở trong lòng đất Dugtrio hợp thành Giovanni đối kháng Agatha đội hình.

	Chỉ dựa vào cái này bốn cái Pokémon, hắn hiện ra không kém cỏi Quán Quân\Champion đại sư thực lực, lại có vững vàng áp chế Agatha Thiên Vương xu thế.

	Cái này bốn cái Pokémon, đều là Giovanni chủ lực, trừ cái đó ra, hắn cái khác chủ lực, như Nidoking, Nidoqueen, Siêu sắt bạo long, Golem, Onix đều ở vào cái khác địa điểm, kiềm chế lấy Agatha, Lorelei, điều tra quan môn Pokémon quân đoàn.

	Tại trận này đối chiến bên trong, Giovanni một người Pokémon quân đoàn liền hiện ra đối kháng hai vị Thiên Vương còn dư xài, đồng thời có thể phân tâm ngăn cản cái khác điều tra quan chiến lực, để rất nhiều người trở nên khiếp sợ.

	"Khinh thường thực lực của ngươi, đích thật là chúng ta bên này sơ sẩy." Agatha trầm mặc xuống.

	Tại Giovanni không có hiện ra toàn lực trước đó, ai cũng không biết hắn thực lực chân thật, mặc dù Giovanni chưởng khống Team Rocket dạng này một cái khổng lồ phạm tội tập đoàn, nhưng cái này không thể nói rằng hắn cá nhân võ lực trình độ, Giovanni thực lực không yếu, cái này khái niệm ai cũng có, nhưng mạnh đến một người mượn nhờ địa hình đối kháng hai vị Thiên Vương, là Agatha bọn hắn không có dự kiến đến.

	Phải biết, truyền thống trên ý nghĩa League Champion, là tại Quán Quân\Champion trong liên minh lấy 6 vs6 toàn viên đối chiến chiến thắng đối thủ lấy được vinh dự, nhưng tại nhà tù trên đảo một trận chiến, hai vị Thiên Vương đều hiện ra cường đại nội tình, chiến đấu đã không phải là dựa vào đội ngũ, mà là quân đoàn, chỉ là Giovanni Pokémon quân đoàn, số lượng liền đạt đến năm mươi số lượng, mà lại trong đó mỗi một cái thực lực, đều không phải là bình thường Trainer có thể so sánh, mấy cái Pokémon phối hợp phía dưới, thậm chí còn có thể phát huy ra lớn hơn Thiên Vương chiến lực!

	"Agatha Thiên Vương, ý của ngươi như nào ?" Giovanni mở miệng.

	Loại này thế cục dưới, hắn không cho rằng liên minh phương còn dám tiếp tục chiến đấu xuống dưới, so với thắng bại, vẫn là lợi ích quan trọng hơn, vô luận đối Hỏa Tiễn Đội vẫn là liên minh tới nói, nếu như không có thể bảo chứng chiến đấu tiếp có thể thay đổi nhà tù trên đảo các lĩnh vực tinh anh sở thuộc quyền, như vậy hết thảy đem không có chút ý nghĩa nào.

	Mà lại đối với liên minh bên này nói, mặc dù Team Rocket thuộc về phạm tội tập đoàn, nhưng nó lại là phụ thuộc Kanto thương nghiệp Totem Cyr không tập đoàn mà thành, cùng thương nghiệp, giới chính trị các loại giới đều có kéo không ngừng lợi ích liên quan, không nói trước liên minh lưu không được Giovanni, cho dù có cái năng lực kia lưu hắn lại, cũng muốn cân nhắc hạ Team Rocket mất đi thủ lĩnh sau đối Kanto liên minh thế cục tạo thành to lớn rung chuyển.

	Mà lại Team Rocket tồn tại, cũng gián tiếp ngăn chặn Kanto cái khác phi pháp tập đoàn phát triển, trước mắt cùng liên minh đạt thành một cái ổn định cân bằng.

	Đồng thời, mặc dù mỗi cái địa khu liên minh có chặt chẽ quan hệ, nhưng đả kích Team Rocket dạng này tổ chức, còn không có lên cao đến phi thường cao độ cao, Kanto liên minh bộ phận cao tầng cũng không muốn mình ăn thiệt thòi, để cái khác liên minh xem kịch.

	Giovanni nhìn xem giống như là trầm tư Agatha, lộ ra vẻ tươi cười, trong lúc này lợi ích liên lụy, hắn tin tưởng Agatha có thể hiểu rõ.

	Nhìn phía dưới liên minh điều tra quan nhiệt huyết phấn chiến, liều mạng muốn đột phá hỏa tiễn binh đoàn ngăn lại máy bay trực thăng bộ đội cất cánh hình tượng, Giovanni cười lắc đầu, nhưng ngay tại Giovanni xác nhận đại cục đã định thời điểm,

	Bỗng nhiên ——

	"Rầm rầm rầm! Ầm ầm! Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!"

	Vô tình phá diệt thanh âm từ không trung truyền đến, sau đó cực tốc khuếch tán đến toàn bộ hòn đảo, như là một đạo Perish Song oanh kích lấy mỗi một cái Team Rocket thành viên màng nhĩ.

	Thanh âm không lớn, thậm chí tại cái này chiến loạn trong cục thế, phi thường nhỏ bé, nhưng là nhìn lấy kia mấy chục đỡ bay lên máy bay trực thăng bên trong có mười mấy đỡ toát ra khói đen về sau, Giovanni biểu lộ lập tức dữ tợn.Chương 763: Trước mắt thế cục, biến cố xuất hiện

	Lúc này, mỗi cái cột đá phía trên, vẫn còn gió êm sóng lặng giai đoạn.

	Cứ việc dưới đáy đã đánh cho hừng hực khí thế, nhưng tất cả những thứ này đều không có có ảnh hưởng đến cột đá phía trên phụ trách hộ tống con tin Team Rocket thành viên.

	Đây hết thảy nhờ vào bộ phận nhân viên chiến đấu kềm chế liên minh đại bộ phận hỏa lực, trở ngại điều tra quan bước chân.

	Mà tại đây hết thảy chiến đấu bên trong, đưa đến tính quyết định tác dụng, thuộc về Team Rocket Boss Giovanni hiện ra thực lực cường đại.

	Theo Agatha cường thế đột kích, cùng Giovanni triển khai đại chiến, liên minh phương sắc mặt dần dần trầm xuống.

	Đây là Giovanni lần đầu công nhiên tại liên minh trước mặt giương hiện huấn luyện của mình nhà thực lực, nhưng cái này lần thứ nhất, liền cho liên minh phương mãnh liệt uy hiếp!

	"Lấy thực lực của ngươi nếu như đi tại chính đồ, Quán Quân\Champion đại sư cái này một vị đưa có ngươi một cái."

	Agatha cao tuổi thanh âm khàn khàn lạnh lùng truyền ra, mặc dù là địch nhân, nhưng Giovanni thực lực lại là nàng thấy qua hàng ngũ mạnh nhất, không thể không bội phục.

	"Không cần, ta càng ưa thích hiện tại loại cảm giác này."

	Dưới mắt, hỏa tiễn binh đoàn thành viê