Chương 974: Thất Diệu Thị Yoshimio

	Thu phục Cherrim về sau, Teiju trực tiếp mang theo tiểu gia hỏa này rời đi Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, vừa vừa vừa đến bên ngoài, Teiju liền đem nó từ Pokeball bên trong phóng thích ra ngoài.

	Ngoại giới.

	Ánh nắng xuyên thấu qua mờ nhạt tầng mây, chiếu sáng trắng xoá Ground\mặt đất, phản xạ ra ngân sắc quang mang, diệu đến mắt người hoa mắt, Cherrim từ Pokeball ra lúc, bắt đầu rất không thích ứng ngoại giới hoàn cảnh, so với âm u Kim Tự Tháp bên trong, ngoại giới không khí đều lộ ra có chút không giống.

	Bất quá rất nhanh, cảm nhận được liên tục không ngừng ấm áp ánh mặt trời chiếu đến trên người mình về sau, Cherrim lập tức ngây dại.

	Ngay sau đó. . . Liền có chút ngạc nhiên bay múa.

	Dưới ánh mặt trời, thân ảnh của nó không ngừng bay múa, thanh âm phá lệ vui sướng, mặc dù nhưng đã thối lui ra khỏi trời nắng hình thái, nhưng lúc này lại tách ra so với trời nắng hình thái càng mỹ lệ hơn bộ dáng.

	"May mắn tiểu gia hỏa. . . Ngoại giới nhưng so sánh Kim Tự Tháp bên trong có thú nhiều lắm."

	Teiju lắc đầu ở giữa, chào hỏi một tiếng về sau, bắt đầu hướng phía Yoshino tiên sinh bên kia đi đến.

	. . .

	Hoenn hải vực.

	Một khung bay hướng Siêu cổ đại Kim Tự Tháp chỗ hòn đảo trên trực thăng, một vị cột đơn đuôi ngựa, ước chừng hơn hai mươi tuổi nữ tính chính đánh giá ngoại giới hoàn cảnh.

	Theo tầm mắt di động, đương nàng nhìn thấy hòn đảo, lập tức đứng dậy, có chút khó có thể tin nói:

	"Toà này Kim Tự Tháp so với trong tưởng tượng cao hơn, đỉnh đã đột phá đến tầng mây, liền xem như những cái kia đại đô thị tháp cao cùng nó so ra chỉ sợ cũng có vẻ không bằng đi. . ."

	"Yoshimio tiểu thư, chúng ta muốn giảm xuống, mời cẩn thận một chút."

	"Được." Theo người điều khiển nhắc nhở thanh âm truyền đến, Phong Quyền Lưu đạo trường đương nhiệm thủ lĩnh Yoshimio thở ra một hơi về sau, một lần nữa ngồi xuống.

	Sau ba phút, Yoshimio trèo lên bên trên hòn đảo, đưa mắt nhìn máy bay trực thăng rời đi, một thân một mình lấy hành lý bắt đầu đi vào bên trong.

	Không đến bao lâu, nàng liền thấy hai cái ngồi trên ghế, nhàn nhã uống vào nước trái cây hai người.

	"Bá phụ." Nhìn thấy Yoshino tiên sinh về sau, Yoshimio lập tức đi ra phía trước, cùng lúc đó, nàng ánh mắt ngừng lưu tại Teiju trên thân.

	"Ngươi đã đến, vị này chính là ta nói qua hội mang ngươi đi đến một vòng Siêu cổ đại Kim Tự Tháp người, ngươi ở trong quá trình này phải thật tốt quen thuộc bên trong hoàn cảnh, không muốn lãng phí lần này cơ hội tốt." Yoshino dặn dò.

	"Yoshimio tiểu thư, ngươi tốt." Lúc này, Teiju cũng buông xuống cái chén, vấn an nói.

	"Ngươi tốt." Nhìn ra Teiju về sau, Yoshimio bất mãn trong lòng, vốn cho rằng bá phụ cho người nàng giới thiệu sẽ là một vị tiền bối, nhưng người nào nghĩ đến vậy mà lại là một cái so với mình tuổi tác còn nhỏ rất nhiều Trainer.

	Teiju tuổi tác. . . Chỉ sợ còn không có đệ tử của nàng phải lớn.

	Mặc dù Yoshimio ẩn tàng rất khá, nhưng Yoshino làm sao có thể không biết mình cái này hậu bối tính tình, nhìn thấy Yoshimio biểu lộ biến hóa rất nhỏ về sau, Yoshino liền biết nàng đang suy nghĩ gì, kỳ thật, Yoshino cũng không có nói trước nói cho Yoshimio liên quan tới Teiju thân phận nguyên nhân, chính là muốn chèn ép một chút nàng nhuệ khí, để nàng biết thiên ngoại có người, không nên đem cái kia phá đạo trận coi quá nặng.

	"Quên cùng ngươi giới thiệu, ngươi mới từ Kalos trở về kế thừa Gym, khả năng có chỗ không biết, vị này là Teiju Thiên Vương, Hoenn liên minh mới nhậm chức Tứ Thiên Vương đại sư, sở trường Fairy hệ đỉnh cấp Trainer." Yoshino không nhanh không chậm nói.

	Theo Thiên Vương hai chữ phun ra, Yoshimio con ngươi rõ ràng đến co rụt lại, một lát sau mới khôi phục bình thường.

	"Ngươi là. . . Tứ Thiên Vương ?"

	Nhìn ra Teiju kia như có như không tiếu dung, Yoshimio trong lòng một vạn cái không tin, Thất Diệu Thị làm đạo trường cùng Trainer truyền thừa chi địa, có mười cái đạo trường, Trainer vô số, nhưng là, tại những đạo trường này bên trong, mặc dù có mấy tên uy tín lâu năm đỉnh cấp Trainer, nhưng lại không có người nào có thể trở thành Tứ Thiên Vương.

	Yoshimio thực lực tại Thất Diệu Thị bên trong cũng không phải là đỉnh tiêm, cho nên nàng tự nhiên biết đỉnh cấp Trainer thực lực. . . Cùng Tứ Thiên Vương thực lực!

	Tại Kanto địa khu, toàn bộ Thất Diệu Thị có thể coi như là một mạch thế lực, mười cái đạo trường hợp thành một cái đạo trường liên minh, vì Kanto liên minh cao tầng một trong, bất quá từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, Teiju một người thân phận, liền so ra mà vượt nửa cái Thất Diệu Thị.

	"Ta còn có thể gạt ngươi sao." Yoshino hừ hừ nói ra: "Muốn ta nói, ngươi cũng đừng đắm chìm trong Thất Diệu Thị tiểu đả tiểu nháo lên, coi như đem đạo trường phát triển thành Thất Diệu Thị thứ nhất lại như thế nào, còn không bằng đi khiêu chiến đại sư thi đấu cầm cái Tứ Thiên Vương thân phận tới muốn thực sự."

	"Nào có dễ dàng như vậy. . ." Yoshimio im lặng nói.

	Giống Kanto liên minh, Hoenn liên minh, Sinnoh liên minh mấy cái này cỡ lớn Pokémon liên minh, Tứ Thiên Vương thực lực một mực là đỉnh cấp Trainer bên trong người nổi bật, toàn bộ Thất Diệu Thị đều không có đi ra khỏi một cái Tứ Thiên Vương, nàng khoảng cách này đỉnh cấp Trainer còn có một số chênh lệch Trainer liền càng không cần nhắc tới.

	Bất quá mặc kệ như thế nào, khi biết Teiju Tứ Thiên Vương thân phận về sau, Yoshimio thái độ phát sinh một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, đây là đối cường giả tôn trọng.

	"Ta sẽ dẫn ngươi đi một lần Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, bất quá có một cái điều kiện, tại một ít tầng ta có thể sẽ dừng lại thêm một hồi, hi vọng đến lúc đó ngươi bỏ qua cho." Teiju sớm nói.

	"Không có vấn đề, ta lần này là vì lịch luyện mà đến, thời gian sung túc." Yoshimio ngay từ đầu lúc đầu không nguyện ý theo hắn người cùng một chỗ tiến vào, dù sao nàng mục đích là tăng cường thực lực, nếu như bị người chiếu cố, còn nói gì lịch luyện, bất quá lúc này, nàng lại có chút đối Teiju cảm thấy hứng thú, muốn nhìn một chút vị này tuổi còn trẻ liền vượt qua Thất Diệu Thị tất cả Trainer Tứ Thiên Vương có gì bản lĩnh.

	. . .

	Sau một tiếng.

	Hai người đã thông qua trong khoảng thời gian này lẫn nhau hiểu rõ một chút, đồng thời, Yoshimio bắt đầu không kịp chờ đợi tiến vào Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, Teiju cũng thời gian đang gấp, tự nhiên cũng không có ý kiến, không đợi Yoshino nhắc tới, Teiju cùng Yoshimio hai người liền gọn gàng mà linh hoạt tiến đến.

	"Nếu như không có tình huống đặc biệt, mở đường công việc liền giao cho ngươi."

	Đi tại Yoshimio phía trước chỉ chốc lát sau, Teiju đột nhiên ngừng lại, nói.

	So với cùng ở sau lưng mình, không nếu như để cho đối phương đi ở phía trước, dạng này đối phương cũng có thể càng nhanh thích ứng hoàn cảnh nơi này.

	Nếu như có cái gì khó lấy ứng phó nguy hiểm, đến lúc đó hắn đang xuất thủ cũng không muộn.

	"Ân." Yoshimio gật đầu, sau một khắc, một con Machamp xuất hiện ở bên cạnh nàng.

	Đây là nàng chủ lực một trong, mà hiểu thì Phong Quyền Lưu kỹ xảo Pokémon.

	Phong Quyền Lưu xa nhất có thể truy tố đến hai trăm năm trước, người sáng lập là một vị gọi là gió trấn Trainer, hắn tôn sùng hệ Fighting Pokémon tinh khí thần hợp nhất, lý niệm vượt mức quy định, nhưng thực tế vận dụng vô cùng khó khăn, cái này lưu phái sáng tạo đến nay, đến nay chỉ có thể đem cái này lý niệm hoàn mỹ vận dụng tại "Focus Punch" "Focus Blast" hai chiêu bên trên, Phong Quyền Lưu đạo trường cũng là quay chung quanh hai cái này chiêu thức truyền thừa đến bây giờ.

	"Stun Spore bụi. . ."

	Hai người lúc hành tẩu, theo một đạo màu vàng hư ảnh hiện lên ở cách đó không xa, Teiju lập tức dừng bước lại, không còn tiến lên, dự định giao cho Yoshimio xử lý.

	Gia hỏa này. . . So Teiju trong tưởng tượng muốn quả quyết, theo tiến lên, Machamp bốn quyền vung vẩy, nắm đấm lực đạo trực tiếp cuốn lên kình phong, thổi tan phía trước Paralyze cạm bẫy.Chương 974: Thất Diệu Thị Yoshimio

	Thu phục Cherrim về sau, Teiju trực tiếp mang theo tiểu gia hỏa này rời đi Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, vừa vừa vừa đến bên ngoài, Teiju liền đem nó từ Pokeball bên trong phóng thích ra ngoài.

	Ngoại giới.

	Ánh nắng xuyên thấu qua mờ nhạt tầng mây, chiếu sáng trắng xoá Ground\mặt đất, phản xạ ra ngân sắc quang mang, diệu đến mắt người hoa mắt, Cherrim từ Pokeball ra lúc, bắt đầu rất không thích ứng ngoại giới hoàn cảnh, so với âm u Kim Tự Tháp bên trong, ngoại giới không khí đều lộ ra có chút không giống.

	Bất quá rất nhanh, cảm nhận được liên tục không ngừng ấm áp ánh mặt trời chiếu đến trên người mình về sau, Cherrim lập tức ngây dại.

	Ngay sau đó. . . Liền có chút ngạc nhiên bay múa.

	Dưới ánh mặt trời, thân ảnh của nó không ngừng bay múa, thanh âm phá lệ vui sướng, mặc dù nhưng đã thối lui ra khỏi trời nắng hình thái, nhưng lúc này lại tách ra so với trời nắng hình thái càng mỹ lệ hơn bộ dáng.

	"May mắn tiểu gia hỏa. . . Ngoại giới nhưng so sánh Kim Tự Tháp bên trong có thú nhiều lắm."

	Teiju lắc đầu ở giữa, chào hỏi một tiếng về sau, bắt đầu hướng phía Yoshino tiên sinh bên kia đi đến.

	. . .

	Hoenn hải vực.

	Một khung bay hướng Siêu cổ đại Kim Tự Tháp chỗ hòn đảo trên trực thăng, một vị cột đơn đuôi ngựa, ước chừng hơn hai mươi tuổi nữ tính chính đánh giá ngoại giới hoàn cảnh.

	Theo tầm mắt di động, đương nàng nhìn thấy hòn đảo, lập tức đứng dậy, có chút khó có thể tin nói:

	"Toà này Kim Tự Tháp so với trong tưởng tượng cao hơn, đỉnh đã đột phá đến tầng mây, liền xem như những cái kia đại đô thị tháp cao cùng nó so ra chỉ sợ cũng có v