"Người kia trước lúc rời đi, giống như nói muốn đi trù bị cái gì chuẩn bị trở về Bad Dreams\ác mộng chi đảo, không biết hắn thành công không có. . ."

	Reiko mặc dù không muốn đi nhớ lại Bad Dreams\ác mộng chi trên đảo sự tình, nhưng mấy năm huyết tinh thí luyện, thực sự cho nàng lưu lại sâu nhớ kỹ ức, để nàng thỉnh thoảng liền sẽ nhớ tới.

	"Thông báo tiếp một lần, không trả lời, liền xem như bỏ quyền!"

	Xích cũng đã không biết bao nhiêu lần tiến hành dạng này tuyên bố,

	Từ sau lúc đó, Arcanine lại nhẹ nhõm quét ngang mấy vị người khiêu chiến Pokémon, quá trình có thể nói dùng nhẹ nhõm để hình dung, những người khiêu chiến này trình độ, ngay cả có được Ever Grande đại hội trước tám cường tiêu chuẩn đều là số ít, thật sự là để Teiju cùng Arcanine không làm sao có hứng nổi.

	Cân nhắc đến những người khiêu chiến này tuổi tác, Teiju cũng bình thường trở lại.

	"Ngươi là tuần thú sư Fierce đi! Ta tại đại sư thi đấu đối chiến bên trong gặp qua ngươi, đại sư thi đấu tư cách Trainer, tuần thú sư Fierce!"

	Đột nhiên, trong đám người truyền đến một trận xao động, một vị làn da ngăm đen Trainer kinh ngạc nhìn xem đứng lên đối với mình nói chuyện gia hỏa, có chút mộng.

	"Ta đích xác gọi Fierce, có chuyện gì a ?"

	Người kia tức giận nói, " ta đã nhìn phát chán, đã có ngươi lợi hại như vậy Trainer ở đây, không bằng sớm làm đi lên khiêu chiến đi, để một đám sống không qua một chiêu gia hỏa đi lên lãng phí thời gian quá không có ý nghĩa."

	Người này dứt lời, một nháy mắt vô số đạo ánh mắt bất thiện nhìn về phía hắn, bất quá người này lại tùy tiện, không thèm để ý chút nào, "Ta ghét nhất không có tự biết rõ người, trong các ngươi có ai tại League Conference đoạt được qua tứ cường trở lên thành tích a ?"

	"Nếu như không có coi như đi khiêu chiến ta nhìn cũng không có kết quả, không bằng trực tiếp để lợi hại Trainer đi lên tiết kiệm thời gian."

	Địch ý ánh mắt rơi vào cái này Trainer trên thân, hắn nhạt khẽ nói: "Đại sư thi đấu Trainer Fierce đều tới, nếu như các ngươi cho là mình có so với hắn thực lực mạnh hơn, kia chọn trước chiến cũng không thành vấn đề."

	Gọi Fierce Trainer cười khổ, nói: "Ta nói bằng hữu, ngươi dạng này thế nhưng là nâng giết ta à, ầy, ta số thứ tự là bảy mươi chín, cách đến ta còn sớm đâu, cái này không phù hợp quy củ, mà lại ở đây không thể so với ta kém Trainer còn có rất nhiều."

	Fierce không có giống kia vội vàng xao động mở miệng gia hỏa như vậy kéo cừu hận, nói: "Thật có lỗi thật có lỗi, quấy rầy mọi người, ta nhìn còn là dựa theo quy tắc tới đi."

	Đại sư thi đấu tuyển thủ ?

	Teiju bị xao động hấp dẫn, hiếu kì nhìn sang, đối phương nhìn qua cũng liền chừng mười lăm tuổi, coi như lớn cũng sẽ không vượt qua mười bảy mười tám tuổi, lại có kẻ như vậy đến a.

	"Đại sư thi đấu ? Đó là cái gì ?"

	Không ít Trainer đầu tiên là bị cái kia vội vàng xao động mở miệng người dẫn quá khứ cừu hận, sau đó một bộ phận người mờ mịt mở miệng.

	"Đại sư thi đấu chưa nghe nói qua, cuối cùng cũng biết Thiên Vương khiêu chiến thi đấu cùng Quán Quân\Champion người khiêu chiến thi đấu a?"

	"Kia hai cái thi đấu sự tình liền bao hàm tại đại sư thi đấu bên trong, Thiên Vương thi đấu xem như đại sư thi đấu nửa đoạn sau, mà Quán Quân\Champion người khiêu chiến thi đấu thì thuộc về giai đoạn kết thúc, toàn bộ Hoenn, cũng chỉ có cực một phần nhỏ Trainer có được đại sư thi đấu tư cách, a đúng, Ever Grande đại hội chiến thắng, cũng là mới vừa mới có được nhập vây đại sư thi đấu tư cách!"

	Ban đầu cái kia vội vàng xao động mở miệng người phảng phất chính mình là đại sư thi đấu Trainer đồng dạng, rất là rắm thúi đường.

	"Nhà ta Thâm Hải câu lạc bộ, liền có được có đại sư thi đấu tư cách Trainer, cho nên loại tầng thứ này đối chiến bây giờ không có ý tứ, không bằng sớm làm để tuần thú sư Fierce ra sân, nếu như hắn cũng không là đối thủ, các ngươi tự nhiên cũng không được."

	Nguyên lai là cái nhà giàu mới nổi hài tử a. . .

	Fierce ngoài ý muốn nhìn xem người này, Thâm Hải câu lạc bộ hắn biết, là một vị bởi vì một ít nguyên nhân ngoài ý muốn phất nhanh tiểu thương phiến tại ma sát Trainer bên này ngành nghề làm một cái câu lạc bộ, đối phương nện xuống khổng lồ tài chính, cũng là ký xuống mấy cái có được đại sư thi đấu tư cách Trainer, chỉ là không nghĩ tới ở chỗ này sẽ đụng phải Thâm Hải câu lạc bộ lão bản hài tử.

	"Phách lối như vậy, không sợ cho Thâm Hải câu lạc bộ bôi đen a. . . Về nhà muốn bị đánh đi."

	Bao quát Teiju ở bên trong, không ít người đều khóe miệng co giật nhìn về phía người kia.

	Bất quá, người này lời nói, ngược lại thật sự là cho không ít người phổ cập đại sư thi đấu tri thức, một bộ phận người chỉ biết là Ever Grande đại hội, Thiên Vương thi đấu, giải quán quân, đối với Thiên Vương thi đấu cùng giải quán quân cơ sở thi đấu sự tình thật đúng là không phải đặc biệt giải.

	Được xưng là tuần thú sư Fierce Trainer thân truy cập tử tụ họp không ít ánh mắt, để hắn có chút không thích ứng.

	"Nói cách khác, ngươi có so Ever Grande đại hội Quán Quân\Champion thực lực mạnh hơn rồi."

	"Đã như vậy, không bằng ngươi lên trước trận tốt."

	"Đúng đúng đúng, ta là số 19, thực sự không được ta có thể cùng ngươi trao đổi dãy số."

	Mặc dù quá trình có chút không giống, nhưng ngoài ý muốn, vậy mà có không ít người duy trì cái này gọi Fierce lên trước trận.

	Thật sự là Teiju trước đó gặp phải đối thủ đụng phải hắn chỗ hiện ra đối chiến quá mức bất lực, đã để không ít người mất đi chiến ý, nghe nói có đại sư thi đấu Trainer ở đây, một số người lập tức muốn cho Fierce đi vãn hồi một chút khí thế.

	"Cái này. . ." Tuần thú sư Fierce một mặt vô tội.

	"Dạng này. . . Được chứ ?"

	"Nếu như không ai có ý kiến phản đối, ta ngược lại thật ra không quan hệ. . ." Hắn chậm rãi nói.

	"Ta phản đối!"

	Tuần thú sư Fierce vừa nói xong, thượng tầng người đứng xem liền đứng ra một nữ tử, "Đã tuần thú sư Fierce có thể sớm đối chiến, vậy ta Mitt cũng có thể sớm đối chiến a? Đại sư thi đấu tư cách, ta cũng có."

	Đồng thời, nàng giơ lên bảng hiệu, nói: "Ta là một trăm sáu mươi bốn hào, ta cũng nghĩ sớm đối chiến. . ."

	"Đối chiến nữ hài, Mitt ?"

	Fierce kinh ngạc mở miệng, nói: "Không nghĩ tới ngươi cũng tại. . ."

	Hai người đối thoại, lại một lần để chung quanh Trainer táo động, hai vị đại sư thi đấu tư cách Trainer rồi?

	Teiju đau răng nhìn trước mắt tình huống, quả nhiên lại ngoài ý muốn nổi lên.

	Bất quá, Teiju trong lòng vẫn là có một chút nhỏ mừng rỡ, nếu như đều là trước kia kia này trình độ Trainer, vậy hắn cái này bốn tháng cố gắng, dụng ý ở đâu ?

	"Hai vị, mời ngồi xuống trước, chúng ta còn là dựa theo ban đầu quy tắc tới tiến hành đối chiến đi."

	Teiju lúc này chen miệng nói.

	"Oa thật là phiền phức, đối chiến nữ hài Mitt, đồng dạng là có đại sư thi đấu tư cách Trainer, nàng cũng có thực lực sớm đối chiến, trừ cái đó ra, còn có người a ?"

	"Ta đã dự liệu được lại sẽ có rất nhiều người bỏ cuộc, cùng lãng phí thời gian, không bằng dự định khiêu chiến Teiju tự nhận là thực lực không tệ Trainer đứng ra đi."

	Xuất từ Thâm Hải câu lạc bộ kia tên tiểu quỷ một mặt không thú vị nói.

	Lúc này, ẩn tàng truyền thông đã thu liễm không ngưng cười cho, tiểu quỷ này ngược lại là rất bên trên đạo, còn biết chế tạo chủ đề tính tin tức.

	Không ít người trầm mặc, nhưng chân chính dám đứng lên lác đác không có mấy, nếu như đứng lên, cuối cùng lại thảm bại Teiju trên tay, mất mặt vẫn là mình, không phải kia tên tiểu quỷ.

	Nhưng là, cũng không phải là không phải không người đứng lên, những cái kia rút đến đằng sau số thứ tự, lại vẫn muốn cùng Teiju một trận chiến Trainer, vẫn là có đứng dậy!

	"Ta là Dewford Gym Gym Leader Brawly, nếu quả như thật có thể sớm đối chiến vậy liền quá tốt rồi."

	"Ta là Lavaridge Gym Asha, làm ơn trước phải cùng ta tiến hành một trận nhiệt tình như lửa đối chiến!"

	"Teiju, đã lâu không gặp, còn nhớ ta không ?" Rustboro City Gym Leader Roxanne từ không đáng chú ý nơi hẻo lánh đứng dậy.

	Trừ cái đó ra, còn có hơn mười vị chủ động đứng lên Trainer, để Teiju bất đắc dĩ gãi gãi đầu, lại loạn chụp vào.

	Khổ não nhún vai, Teiju mở miệng: "Ngoại trừ đứng dậy Trainer, những người khác là đồng ý bọn hắn trước tiến hành đối chiến a ?"

	Phía dưới không có trả lời, nhìn thấy từng vị nghe nhiều nên thuộc Trainer đứng lên, cuối cùng không ai phản bác, Teiju nhìn về phía cái này đứng dậy hơn mười vị Trainer, xem ra, lần này khiêu chiến đối thủ chân chính chính là bọn hắn!"Người kia trước lúc rời đi, giống như nói muốn đi trù bị cái gì chuẩn bị trở về Bad Dreams\ác mộng chi đảo, không biết hắn thành công không có. . ."

	Reiko mặc dù không muốn đi nhớ lại Bad Dreams\ác mộng chi trên đảo sự tình, nhưng mấy năm huyết tinh thí luyện, thực sự cho nàng lưu lại sâu nhớ kỹ ức, để nàng thỉnh thoảng liền sẽ nhớ tới.

	"Thông báo tiếp một lần, không trả lời, liền xem như bỏ quyền!"

	Xích cũng đã không biết bao nhiêu lần tiến hành dạng này tuyên bố,

	Từ sau lúc đó, Arcanine lại nhẹ nhõm quét ngang mấy vị người khiêu chiến Pokémon, quá trình có thể nói dùng nhẹ nhõm để hình dung, những người khiêu chiến này trình độ, ngay cả có được Ever Grande đại hội trước tám cường tiêu chuẩn đều là số ít, thật sự là để Teiju cùng Arcanine không làm sao có hứng nổi.

	Cân nhắc đến những người khiêu chiến này tuổi tác, Teiju cũng bình thường trở lại.

	"Ngươi là tuần thú sư Fierce đi! Ta tại đại sư thi đấu đối chi