Chương 855: Đặc biệt Togepi ?

	Teiju một đêm không ngủ.

	Một mực chú ý mạng lưới, chú ý đến Valencia Island địa khu đến tiếp sau tình trạng.

	Cũng may, cuối cùng tựa hồ là bình an vô sự, không có thương vong, điều này cũng làm cho Teiju nhẹ nhàng thở ra. . . Không có dẫn thương vong liền tốt.

	Teiju nhớ kỹ sự kiện lần này giống như có cái kẻ cầm đầu, bất quá bây giờ cũng đã bị bắt giữ đi lên.

	Bất quá, cái này so với Porta Vista sự kiện kia nghiêm trọng hơn tai nạn, cũng làm cho Teiju ý thức nguy cơ tăng lên tới cực hạn.

	Ash gia hỏa này. . . Lập tức liền sẽ đi Johto địa khu, sau đó trở về Hoenn.

	Đến lúc đó, đủ loại tai nạn cũng sẽ theo nhau mà đến, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

	Nghĩ tới đây, Teiju thở dài, bất quá cùng lúc đó, máy truyền tin của hắn mãnh vang lên, Teiju xem xét, lại là ở xa Coronet học viện Kỷ Nguyên lão sư.

	"Một con tính cách thú vị Togepi ngộ nhập Coronet học viện, đem nơi này chơi đùa long trời lở đất, ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ đối cái này đặc biệt Fairy hệ Pokémon cảm thấy hứng thú."

	Nhìn thấy tin tức, Teiju hai mắt tỏa sáng, Kỷ Nguyên lão sư thế nhưng là biết hắn phẩm vị, bình thường Pokemon Teiju căn bản sẽ không cảm thấy hứng thú. . .

	Học viện vậy mà nghĩ đến mình, Teiju suy đoán cái này sóng khắc sẽ không đơn giản, đoán chừng không phải đèn đã cạn dầu a.

	"Teiju tiên sinh, bữa sáng chuẩn bị xong."

	Ngay tại hắn nhanh chóng cho Kỷ Nguyên lão sư hồi phục một chút mình mục đích về sau, không bao lâu, bên ngoài phòng truyền đến lời nói, là Saren nhắc nhở, Teiju nghe vậy, cũng trả lời một câu về sau, dụi dụi con mắt, mặc dù một đêm không ngủ, bất quá cũng may minh nghĩ một hồi liền có thể khôi phục tinh thần, về phần Togepi sự tình, hắn tính toán đợi đối chiến sau lại kỹ càng hiểu rõ.

	Đối thủ lần này là một vị có ba năm chinh chiến đại sư thi đấu kinh nghiệm Trainer, từ bao năm qua thành tích đến xem, không tính là cường địch.

	Teiju rửa mặt về sau, ăn cơm trưa, liền tại Saren dẫn đầu hạ hướng phía Ever Grande sân vận động tiến đến.

	Một lát sau, xe ngừng, trợ lý Saren dẫn đầu xuống xe, vì Teiju mở cửa xe ra, hành vi để Teiju một trận khó chịu.

	"Làm sao có loại mình là người tàn tật cảm giác. . ." Teiju biểu lộ không thay đổi, trong lòng quái dị.

	Bất quá rất nhanh, hắn tâm tư liền toàn bộ vùi đầu vào đại sư thi đấu trúng, lần này đối chiến, quan chiến đội hình không có hắn lần thứ nhất tham gia đối chiến lần kia hào hoa.

	Hai vị Thiên Vương, một vị Quán Quân\Champion tới quan chiến, cũng chỉ là bởi vì Teiju là lần đầu tiên tại đại sư thi đấu biểu diễn, tiếp xuống mười mấy trận đấu, không có khả năng thời thời khắc khắc đều có thể đưa ra thời gian tới.

	Teiju đối với cái này cũng nhẹ nhàng thở ra, nếu như có thể, hắn càng hi vọng một cái người xem cũng không có.

	. . .

	Đại sư thi đấu sân bãi thống nhất vì phổ thông sân bãi, không có đất hình phân chia, đương Teiju bước vào hội trường thời điểm, nhìn ngay lập tức đến đối thủ, một cái sắc mặt đen nhánh thanh niên.

	Teiju đại sư thi đấu trận thứ hai đối chiến, cân đối đại sư Teiju đối chiến quái thú thợ săn Sien.

	Đối mặt cường thế Teiju, Sien không dám khinh thường, xuất ra đầu tiên phái ra thực lực tương đối cân đối Snorlax ra sân.

	Mà Teiju bên này, thì phái ra Pupitar.

	Hình thể to lớn Snorlax đăng tràng, sân bãi lập tức chấn động, đối phương quái thú thợ săn chi danh danh bất hư truyền, có dạng này trọng lượng cấp đối thủ, Pupitar xem ra muốn lâm vào khổ chiến.

	Teiju phất tay, Pupitar Sandstorm\bão cát bay tới, nhưng người nào liệu đối phương trực tiếp bằng vào Machamp đẩy tới, Pupitar ngưng tụ Sandstorm\bão cát trực tiếp bị Snorlax lực lượng đánh tan!

	"Lực lượng quả nhiên kinh người." Teiju nhướng mày, đối phương phong cách chiến đấu đúng như là cùng trong tư liệu đồng dạng bưu hãn, đáng tiếc Arcanine sẽ không ra trận, không phải liền có trò hay để nhìn.

	Đối mặt đánh tới Snorlax, cực nhẹ hình thức Pupitar nhẹ nhõm bắn lên tránh né, độ linh hoạt hoàn toàn không phải đối phương có thể so sánh, nhưng sau một khắc, Snorlax bỗng nhiên dừng lại, một cái hướng lên Brick Break cùng rơi xuống Pupitar đụng đụng vào nhau.

	Iron Defense, Bulldoze!

	Trong nháy mắt đó, Teiju chỉ lệnh dưới, Pupitar toàn thân Iron Defense hóa, tiến vào cực nặng hình thức, bạo phát cùng lúc trước linh hoạt hoàn toàn tương phản cồng kềnh cùng lực lượng, trong nháy mắt cùng Snorlax dây dưa đến cùng một chỗ.

	"Không được, lực lượng vẫn là không kịp cái này Snorlax."

	Theo trận trên đất quyền cùng đạp va chạm, cuốn lên kinh người dư ba, Pupitar trong nháy mắt bị cỗ lực lượng này đánh bay ra ngoài, mà Snorlax cũng ở tại chỗ trên mặt đất trượt rất xa một khoảng cách mới ngừng lại được.

	"Pupitar còn không có tiến hóa, nội tình không có bị hoàn toàn kích phát, cùng những đại sư này thi đấu tuyển thủ so ra quả nhiên vẫn là có chênh lệch."

	Teiju trầm tư ở giữa, hai con Pokémon lần nữa đụng đụng vào nhau, Pupitar mượn nặng nhẹ hình thức, linh hoạt cùng lực lượng không ngừng hoán đổi, dùng cái này cùng lực lượng cường đại Snorlax quần nhau, cuối cùng tại một lần toàn lực trong đụng chạm, hai con Pokémon đồng thời đã mất đi năng lực chiến đấu.

	Vất vả ngươi, Pupitar.

	Thu hồi Pupitar, Teiju nao nao, vốn cho là có thể nhiều tới mấy lần thực chiến để Pupitar tích lũy kinh nghiệm, xem ra là mình xem thường đối thủ, có thể miễn cưỡng một đổi một, vẫn là may mắn mà có nặng nhẹ hình thức đặc biệt, mặt khác không hoàn chỉnh Sandstorm\bão cát căn bản không có lên đến bất cứ tác dụng gì.

	Có nhìn Teiju trận chiến đầu tiên người xem thấy nghi hoặc: "Đầu tiên là Kirlia, lại là Pupitar, Teiju đại sư làm sao luôn luôn phái ra những này ngay cả tiến hóa đều không có tiến hóa hoàn toàn Pokémon đâu, hắn chủ lực đâu."

	"Chẳng lẽ lại hắn là tại cầm đại sư thi đấu huấn luyện tân chủ lực, lấy chiến đấu tích lũy thực lực ?"

	Nếu như Teiju biết người xem ý nghĩ, nhất định kêu to thông minh.

	"Giao cho ngươi, Ninetales."

	Lần thứ nhất giao phong kết thúc, Teiju nhìn thoáng qua đối thủ, phái ra tuyết trắng Ninetales ra sân, nháy mắt sau đó, toàn bộ sân bãi nhiệt độ chợt hạ, Snow Warning đặc tính trực tiếp phát động, vô số bông tuyết quanh quẩn Ninetales bên người, để phái ra một cái khác quái thú Nidoking Sien lâm vào khốn cảnh.

	"Phong cách của ngươi lực lượng a?" Teiju trong lòng một đạo, Ninetales cuốn lên vô số băng tuyết mà đi, Blizzard cấp tốc ngưng tụ, uy thế hạo đãng.

	Đối mặt cái này kinh khủng Blizzard, Nidoking cảm nhận được áp lực cực lớn, ẩn chứa lực lượng khổng lồ Iron Tail trong nháy mắt quét ngang mà tới.

	Iron Tail cùng Blizzard quét sạch ở giữa, phong tuyết thôn phệ Nidoking, mà nương theo Iron Tail to lớn lực đạo, vô số băng tuyết như là như đạn pháo bị rút trở về, như là đạn đồng dạng bắn ra giống Ninetales.

	Bất quá, cái này cường hoành quét qua, ở trong mắt Ninetales không có nửa phần ý nghĩa, một giây sau vô số băng tuyết lần nữa trở về nó chưởng khống, ngược lại Nidoking, bị vô số băng tuyết năng lượng ăn mòn, suýt nữa đông kết.

	"Nọc độc à. . ." Nhìn xem bị đình trệ trên không trung băng tuyết dần dần nhan sắc phát tím, Teiju nhìn về phía Nidoking cái đuôi, kim loại sáng bóng hạ lại ẩn chứa từng tia từng tia tử ý. . .

	Còn tốt, Ninetales đối băng tuyết có tuyệt đối chưởng khống, đối phương không thể đạt được.

	Pupitar không có tiến hóa trước đó, Ninetales cùng lực chiến đấu của nó là hai cấp độ, Ninetales, thực lực đã cực kì tiếp cận đỉnh cấp lĩnh vực, chỉ kém đỉnh cấp thực lực một cước tình huống dưới, lấy Teiju điều tra tới tư liệu đến xem, nếu như đối thủ Sien không có tiến bộ, kia cũng chỉ có đối phương con kia vương bài Pokémon Aggron mới có thể đối Ninetales tạo thành thất bại uy hiếp.

	Hai ba hiệp giao phong xuống tới, Nidoking bị triệt để đông kết, đối phương bị ép thay đổi Pokémon, phái ra một con Nidoqueen.

	Đối phương mạch suy nghĩ, vẫn là lấy Poison\độc dựa vào lực lượng cường thế công kích, bất quá Ninetales băng tuyết năng lượng khống chế trình độ không phải bài trí, đối phương chưa có có thể tiếp cận Ninetales cơ hội.

	Tuyết trời phía dưới, băng tuyết tạo nên Ice\băng mâu cùng đối phương Poison Jab sau khi va chạm, nhìn xem bị đinh tới mặt đất, cùng Ground\mặt đất đông kết đến cùng nhau Nidoqueen, trọng tài lần nữa tuyên cáo Ninetales chiến thắng, tranh tài tiến vào giữa trận nghỉ ngơi giai đoạn.

	"Ninetales, ngươi vẫn tốt chứ." Teiju thừa dịp thời gian này, cho Ninetales xoa bóp mấy lần, hắn có thể nhìn ra Ninetales mỏi mệt, mặc dù còn rất yếu ớt, nhưng đây cũng không phải là điềm tốt, đối phương mặc dù thực lực không bằng Ninetales, nhưng Ninetales cũng còn không cách nào làm đến hao phí thấp chiến thắng.

	"Ô ~~" Ninetales lắc đầu, ra hiệu không cần lo lắng.

	Nửa tràng sau bắt đầu, đối phương rốt cục nhịn không được phái ra bản thân vương bài Pokémon Aggron, giờ này khắc này, Teiju Ninetales đã khôi phục rất nhiều, hai trận xuống tới, nó chỉ cách lấy băng tuyết bị công kích đến một lần, thể lực còn rất sung túc.

	Cái này Aggron các hạng tố chất gần như Ninetales, trên lực lượng còn muốn càng hơn một bậc, thuộc tính cũng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đối mặt đối thủ này, dù cho Ninetales tinh thần dồi dào, Teiju cũng không dám xem thường.

	Ngoại trừ Fairy ấn ký tâm linh câu thông, hắn cơ hồ sử xuất tất cả vốn liếng, Ninetales cũng là sức liều toàn lực, thậm chí căn cứ thế cục sử xuất giản hóa tổ hợp kỹ, nhưng cho dù là dạng này, vẫn không có có thể đánh bại đối thủ, Ninetales cuối cùng lấy để Aggron trọng thương kết quả ngã xuống.

	"Là Gardevoir ?" Sau một khắc, nhìn ra Teiju thu hồi Ninetales, phái ra Gardevoir, cái này thuộc tính vẫn bất lợi Pokémon, không ít người lộ ra kinh ngạc biểu lộ, thính phòng Takumi cũng giống như vậy.

	"Gym Leader tiên sinh hắn làm cái gì vậy ?"

	"Nghịch thuộc tính cũng là tu hành một loại." Teiju ôm mục đích này, tiếp tục đối chiến, về sau đụng phải thuộc tính bất lợi cục diện hội càng nhiều, vậy còn không như sớm làm liền khiêu chiến một chút, dù sao hắn cũng không phải là không có làm nghịch thuộc tính huấn luyện, Ninetales có thể lấy yếu thế phương làm cho đối phương trọng thương, tính nhắm vào huấn luyện không thể bỏ qua công lao.

	Gardevoir tiến hóa sau thực lực tổng hợp còn muốn thắng qua Ninetales một điểm, cường đại Psychic áp chế xuống, trọng thương Aggron căn bản không có sức phản kháng, liền đã mất đi năng lực chiến đấu, thậm chí không cần Gardevoir hiện ra bất luận cái gì chiến thuật kỹ xảo.

	Ngay sau đó, đối thủ lần lượt phái ra mặt khác hai con Pokémon, bọn chúng càng thêm không phải là đối thủ của Gardevoir, đương Teiju bên này thế như chẻ tre đánh tan đối phương về sau, Teiju trận thứ hai đại sư thi đấu cuối cùng lấy 3 vs6 tuyên cáo thắng lợi.

	"Thời gian. . . Mới trôi qua như thế điểm à. . ." Takumi nhìn đồng hồ, không nghĩ tới giữa hai người đối chiến hội nhanh chóng như vậy, hắn suy nghĩ một chút, phát hiện song phương Pokémon chiêu thức ở giữa lại không có một chút dư thừa động tác, mỗi một động tác cũng là vì đánh bại đối phương mà tiến hành. . . Ưu thế quả cầu tuyết phía dưới, đối chiến tiết tấu trong nháy mắt tăng tốc, Pokémon vật lộn cũng làm cho người không kịp nhìn.

	. . .

	"Teiju tiên sinh, trận thứ ba đối chiến là 1 sau 2 ngày, xin hỏi ngài có cái gì an bài ?"

	Đương Teiju rời đi Ever Grande sân vận động, trợ lý Saren liền lập tức cùng lên đến hỏi.

	"Đi trước sa mạc, sau đó ngươi giúp ta ký một trương tiến về Sinnoh địa khu vé máy bay, ta đối chiến trước đạt được một cái thú vị tin tức. . ."Chương 855: Đặc biệt Togepi ?

	Teiju một đêm không ngủ.

	Một mực chú ý mạng lưới, chú ý đến Valencia Island địa khu đến tiếp sau tình trạng.

	Cũng may, cuối cùng tựa hồ là bình an vô sự, không có thương vong, điều này cũng làm cho Teiju nhẹ nhàng thở ra. . . Không có dẫn thương vong liền tốt.

	Teiju nhớ kỹ sự kiện lần này giống như có cái kẻ cầm đầu, bất quá bây giờ cũng đã bị bắt giữ đi lên.

	Bất quá, cái này so với Porta Vista sự kiện kia nghiêm trọng hơn tai nạn, cũng làm cho Teiju ý thức nguy cơ tăng lên tới cực hạn.

	Ash gia hỏa này. . . Lập tức liền sẽ đi Johto địa khu, sau đó trở về Hoenn.

	Đến lúc đó, đủ loại tai nạn cũng sẽ theo nhau mà đến, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

	Nghĩ tới đây, Teiju thở dài, bất quá cùng lúc đó, máy truyền tin của hắn mãnh vang lên, Teiju xem xét, lại là ở xa Coronet học viện Kỷ Nguyên lão sư.

	"Một con tính cách thú vị Togepi ngộ nhập Coronet học viện, đem nơi này chơi đùa long trời lở đất, ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ đối cái này đặc biệt Fairy hệ Pokémon cảm thấy hứng thú."

	Nhìn thấy tin tức, Teiju hai mắt tỏa sáng, Kỷ Nguyên lão sư thế nhưng là biết hắn phẩm vị, bình thường Pokemon T