Chương 796: Thiên tài cùng thiên tài

	"Như vậy. . . Ngươi muốn mua Float Stone, là bởi vì cái gì đâu?" Ngay tại Teiju kinh ngạc Float Stone bản chất lúc, Sabrina đột nhiên mở miệng.

	"Là vì ngươi cái kia Pokeball bên trong Pokémon đi, ta từ bên trong cảm nhận được giống như Float Stone Psychic ba động."

	Sabrina dứt lời, Teiju kinh ngạc sờ lên Pupitar Pokeball, vậy mà cách Pokeball cũng không gạt được gia hỏa này ?

	Quái vật. . .

	"Đúng là như thế, ta cái này Pokémon bồi dưỡng phương thức ỷ lại liền là Float Stone." Teiju cười nói, cũng không có giấu diếm: "Nó thể trọng so với đồng loại tới nói quá nặng nề, nếu như không tìm kiếm mới bồi dưỡng phương pháp khả năng không cách nào bình thường hành động."

	"Quả nhiên là dạng này. . ." Sabrina nhẹ gật đầu.

	Cùng lúc đó, Thành Bình tiên sinh cũng mở miệng nói: "Sabrina, ngươi tu hành Psychic kỹ xảo dùng đến nhiều như vậy Float Stone sao? Không bằng dư thừa phân cho Teiju một chút."

	"Ta vừa mới phát hiện chỉ dùng một hai khối là đủ rồi." Sabrina nhàn nhạt mở miệng: "Bất quá nghĩ dựa dẫm vào ta lấy đi đồ vật, ta có một cái yêu cầu."

	"Sabrina tiểu thư mời nói." Teiju vui mừng, Float Stone sự tình lại còn có chuyển cơ, lúc trước hắn đều dự định từ bỏ nữa nha.

	"Đối chiến, dùng ngươi lần thứ nhất mang tới con kia Ralts cùng ta tiến hành đối chiến, bất quá khi đó nó liền đã tiến hóa làm Kirlia, hiện tại hẳn là lại một lần nữa tiến hóa đi ?" Sabrina mở miệng.

	Gia hỏa này. . . Nguyên lai vẫn đối Ralts nhớ mãi không quên.

	Teiju thầm cười khổ, lúc ấy Sabrina muốn cho Ralts đi theo nàng, bất quá lại bị Ralts cự tuyệt, hiện tại vị này siêu năng nữ vương tựa hồ là muốn nhìn một chút Ralts thực lực tình huống, tới thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của mình.

	"Ta tiếp nhận." Teiju nói: "Quy tắc tranh tài là 1 vs1 đúng không ? Nói cách khác chỉ cần ta thắng liền có thể đem dư thừa Float Stone bán trao tay cho ta a? Ta hội theo giá gốc cách đến mua."

	"Nếu như ngươi có thể thắng, không cần trả tiền." Sabrina lắc đầu, cũng chỉ chỉ Teiju bên hông một cái khác Pokeball, để Teiju ngoài ý muốn chính là, cái này không phải Pupitar Pokeball, mà là Kirlia Pokeball. . .

	"Ngoại trừ nguyên lai con kia Kirlia bên ngoài, lại thêm cái này một con Kirlia đi, ngươi tựa hồ rất thích Ralts đâu, vậy mà thu phục nhiều như vậy đặc biệt Ralts. . ." Sabrina đôi mắt đẹp chớp động, nàng cảm thấy cái này Pokeball nội bộ truyền đến Psychic ba động về sau, thật bất ngờ, phát hiện cỗ ba động này tính đặc thù, cho nên suy nghĩ phía dưới, Sabrina quyết định tiến hành 2 vs2 đối chiến.

	"Tốt, vậy liền 2 vs2." Teiju gật đầu: "Bất quá ta Gallade không mang ở trên người, cần truyền tống một chút."

	"Ừm, ta đi chờ đợi ngươi." Sabrina không có quá nhiều nói chuyện, trực tiếp biến mất tại gian phòng, Teiju sững sờ về sau, Thành Bình tiên sinh giải thích nói: "Nàng có thể là đi trước đối chiến tràng địa chuẩn bị đối chiến đi."

	"Dạng này a. . ." Teiju có chút thở dài, lại là Teleport, nếu như hắn Psychic cũng có thể đạt tới loại tình trạng này liền tốt. . .

	"Muốn đi Pokemon Center sao? Ta vừa vặn cũng muốn thu hồi Pokémon, cùng đi chứ." Thành Bình tiên sinh nói.

	"Được." Teiju nhẹ gật đầu.

	Cùng Thành Bình tiên sinh cùng nhau đi tới Pokemon Center quá trình bên trong, Teiju nhớ tới Sabrina thu thập Float Stone ý đồ, không khỏi hỏi thăm về tới: "Thành Bình tiên sinh, Sabrina tiểu thư ngày thường đều là tu hành như vậy Psychic sao ? Bằng vào Float Stone tu hành Psychic kỹ xảo, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi."

	Teiju tu hành minh tưởng pháp về sau, cũng đối Psychic giới xâm nhập hiểu qua, nhưng cơ hồ tất cả siêu năng lực giả đều dựa vào Calm Mind\minh tưởng tới tu hành, nghiên cứu Float Stone bên trong cùng Gravity tuyệt chiêu hiệu quả hoàn toàn tương phản Psychic vận dụng, Sabrina đây cũng quá vượt mức quy định đi, cái này Saffron Gym đương nhiệm Trainer thực lực chân thật đến cùng như thế nào ? Teiju hiếu kì vô cùng.

	"Ha ha, quen thuộc liền tốt, đứa nhỏ này từ nhỏ đã dạng này." Thành Bình tiên sinh khẽ lắc đầu, nội tâm vô cùng phức tạp nhưng lại phi thường kiêu ngạo, dù sao Sabrina là hắn loại!

	"Sabrina đứa nhỏ này từ nhỏ cũng không có trời sinh Psychic, lúc ấy ta còn phi thường thất vọng, bất quá về sau ta phát phát hiện mình sai, tại bắt đầu từ số không làm Psychic tu hành lúc, nàng liền hiện ra phi thường cao thiên phú! Vô cùng vong ngã! Sabrina nàng. . . Lần thứ nhất tu hành Psychic liền nhẹ nhõm uốn cong thìa, ngay sau đó thực lực của nàng càng ngày càng mạnh, thậm chí có thể nhẹ nhõm bóp xấu một tòa phòng ở, khi đó nàng mới năm sáu tuổi, Psychic trình độ liền đã vượt qua ta."

	"Sabrina tiểu thư quả nhiên là thiên tài. . ." Teiju tại Thành Bình tiên sinh trước mặt lập tức đập lên mông ngựa.

	"Ha. . . Nàng đích xác xem như thiên tài một loại, bất quá lại không phải Psychic giới truyền thống trên ý nghĩa thiên tài, ta nghe nói Unova địa khu có tiểu cô nương càng khủng bố hơn, giống như sau khi sinh chưa qua huấn luyện liền đã thức tỉnh không thua bởi Sabrina cái kia cường độ Psychic, cũng theo tuổi tác tăng trưởng Psychic còn càng ngày càng mạnh." Thành Bình tiên sinh cảm khái nói.

	Hắn vị này Psychic giới lão nhân, đều phi thường giật mình kia cá nhân thiên phú.

	"Ngài là nói. . . Unova tân nhiệm một trong Tứ thiên vương, Caitlin ?" Teiju kinh ngạc mở miệng, hắn cũng đối cái này Trainer có chỗ nghe nói, nghe nói hiện tại còn lưu truyền đã có thể khống chế mình kia cường đại Psychic Caitlin là làm thế mạnh nhất Thiên Vương nghe đồn.

	"Ừm, Sabrina cùng nàng là hai thái cực, Caitlin là trời sinh có rất mạnh Psychic, lại không có đủ khống chế năng lực. Mà Sabrina thì là tại vận dụng Psychic phương pháp bên trên có kinh người thiên phú, Teleport, ý niệm biến vật, cải biến hệ Psychic Pokémon tiềm lực những chuyện này nàng khi còn bé liền có thể nhẹ nhõm làm được, cũng không cực hạn tại dùng Psychic phá hư." Thành Bình tiên sinh đạo, những này cũng không phải là bí mật, đã tại Psychic giới lưu truyền rộng rãi, thậm chí một chút không liên hệ người đều tinh tường, tỉ như Teiju.

	"Hóa ra là như vậy, ta biết đại khái Sabrina tiểu thư vì cái gì mạnh như vậy. . ." Teiju mỉm cười, Sabrina đối Psychic thăm dò thật đúng là không có cuối cùng a, loại này mượn nhờ Float Stone để suy nghĩ Psychic phương pháp vận dụng sự tình, hẳn không phải là Sabrina lần thứ nhất làm đi, đối phương loại tính cách này, Teiju cảm thấy chỉ sợ muốn so Unova vị kia trời sinh siêu năng lực giả lại càng dễ đụng chạm đến Psychic đỉnh phong.

	"Bất quá đứa nhỏ này cũng có khuyết điểm, liền là quá ỷ lại Psychic, cùng Unova vị kia so ra, Sabrina Trainer trình độ cũng không xuất chúng." Thành Bình tiên sinh lắc đầu, "Nàng chỉ là vận dụng tự thân Psychic kỹ xảo cường hóa Pokémon thực lực mới có thể bách chiến bách thắng, xem như mưu lợi, cho nên Teiju Gym Leader, nếu như có cơ hội, ngươi không cần lưu thủ, toàn lực chiến thắng nàng, có lẽ dạng này có thể để Sabrina chính xác mặt nói với mình quán Trainer thân phận, chỉ có dạng này, nàng mới có thể tiến thêm một bước."

	"Đương nhiên, ta sẽ dốc toàn lực đối chiến." Teiju nhẹ gật đầu, mặc dù không đồng ý Thành Bình tiên sinh nói dùng Psychic là mưu lợi thuyết pháp, nhưng coi như không cần Thành Bình tiên sinh nhắc nhở, vì đạt được Float Stone hắn cũng muốn thắng.

	Siêu năng nữ vương Sabrina cùng ẩn ẩn được vinh dự mạnh nhất Thiên Vương Caitlin đều là thiên tài trong thiên tài, Teiju mặc dù điểm ấy không bằng đối phương, nhưng cũng có huấn luyện của mình nhà lý niệm, là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện nhận thua.

	Cho nên trận này 2 vs2 đối chiến, ai thắng ai thua, còn khó mà nói.

	Đến Pokemon Center về sau, Teiju hao tốn một chút thời gian liên hệ Fallarbor Gym Reiko tỷ, cũng làm cho đối phương truyền đưa tới một mình huấn luyện Gallade.

	Bây giờ Gallade thực lực không thua gì Thiên Vương chủ lực, quỷ dị phong cách chiến đấu càng là cường hoành khó chơi, cái này cũng chưa tính Teiju trong tay Mega Evolution đạo cụ, có thể nói, Gallade là trừ Altaria bên ngoài Teiju trong tay mạnh nhất Pokémon!Chương 796: Thiên tài cùng thiên tài

	"Như vậy. . . Ngươi muốn mua Float Stone, là bởi vì cái gì đâu?" Ngay tại Teiju kinh ngạc Float Stone bản chất lúc, Sabrina đột nhiên mở miệng.

	"Là vì ngươi cái kia Pokeball bên trong Pokémon đi, ta từ bên trong cảm nhận được giống như Float Stone Psychic ba động."

	Sabrina dứt lời, Teiju kinh ngạc sờ lên Pupitar Pokeball, vậy mà cách Pokeball cũng không gạt được gia hỏa này ?

	Quái vật. . .

	"Đúng là như thế, ta cái này Pokémon bồi dưỡng phương thức ỷ lại liền là Float Stone." Teiju cười nói, cũng không có giấu diếm: "Nó thể trọng so với đồng loại tới nói quá nặng nề, nếu như không tìm kiếm mới bồi dưỡng phương pháp khả năng không cách nào bình thường hành động."

	"Quả nhiên là dạng này. . ." Sabrina nhẹ gật đầu.

	Cùng lúc đó, Thành Bình tiên sinh cũng mở miệng nói: "Sabrina, ngươi tu hành Psychic kỹ xảo dùng đến nhiều như vậy Float Stone sao? Không bằng dư thừa phân cho Teiju một chút."

	"Ta vừa mới phát hiện chỉ dùng một hai khối là đủ rồi." Sabrina nhàn nhạt mở miệng: "Bất quá nghĩ dựa dẫm vào ta lấy đi đồ vật, ta có một cái yêu cầu."

	"Sabrina tiểu thư mời nói." Teiju vui mừng, Float Stone sự tình lại còn có chuyển cơ, lúc trước hắn đều dự định từ bỏ nữa nha.

	"Đối chiến, dùng ngươi lần thứ nhất mang tới con kia Ralts cùng ta tiến hành đối chiến, bất quá khi đó nó liền đã tiến hóa làm Kirlia, hiện tại hẳn là lại một lần nữa tiến hóa đi ?" Sabrina mở miệng.

	Gia hỏa này. . . Nguyên lai vẫn đối Ralts nhớ mãi không quên.

	Teiju thầm cười khổ, lúc ấy Sabrina muốn cho Ralts đi theo nàng, bất quá lại bị Ralts cự tuyệt, hiện tại vị này siêu năng nữ vương tựa hồ là muốn nhìn mộ