Chương 901: Carbink đột biến trước giờ

	Bốn tháng trước, Teiju còn đang bởi vì đại sư thi đấu bên trong khả năng gặp được nhiều vị đỉnh cấp Trainer mà phiền não.

	Lấy chín cái Pokémon lẫn nhau phối hợp đội hình, tổ hợp hội sẽ không quá ít ?

	Bất quá, sự thật chứng minh, mấy tháng nay, Teiju thực lực phát sinh cự bay vọt mạnh, để lúc trước hắn lo lắng toàn bộ tiêu tán!

	Một là Teiju già sủng thu được tất cả Thắng Tông đại sư tỉ mỉ điều phối thuốc biến đổi gien, triệt để tiêu hóa sau chiến lực tiêu thăng, mỗi một cái đơn độc xuất ra đều có thể chống đỡ đối thủ vương bài Pokémon.

	Hai là Pokemon Contest  phe phái an bài, để Teiju thực lực của đối thủ đều là lần lượt tăng dần, không có đi lên liền gặp được đỉnh cấp Trainer tình huống, cho Gardevoir, Ninetales, Tyranitar đầy đủ Growth\trưởng thành cơ hội, cho tới bây giờ thực lực của bọn nó đã có thể một mình đảm đương một phía.

	Cùng, Teiju mỗi một lần đối chiến, đều gian cách trên lý luận có thể khoảng cách thời gian dài nhất, cho hắn sung túc điều dưỡng cơ hội, để mỗi một lần Pokémon đều có thể lấy trạng thái toàn thịnh ra sân, đại bộ phận tuyển thủ cũng không có đãi ngộ này.

	Ba là thực chiến đối Teiju cùng hắn các Pokemon đưa đến lịch luyện tác dụng.

	Đầu tiên là cùng phi pháp tổ chức tiến hành chiến đấu, lại là nhiều lần tiến vào Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, Teiju hao tốn đại lượng thời gian tôi luyện đám Pokemon kinh nghiệm thực chiến, lại thêm kia hải lượng tiêu xài dinh dưỡng phẩm, vật phẩm chăm sóc sức khỏe, để Teiju Pokémon sức chiến đấu lần nữa lên cao, bây giờ có thể càng thêm hoàn mỹ phát huy ra lực lượng của mình.

	Chinh phục Thiên Vương lịch luyện chi địa, cho dù là Teiju cũng bỏ ra cái giá rất lớn, nhưng có nỗ lực, liền có hồi báo.

	"Chúc mừng ngươi, Teiju tiên sinh."

	Trợ lý Saren trước tiên chạy tới chúc mừng Teiju, đồng thời mở miệng nhắc nhở một chút Teiju về sau an bài.

	"Joy Linh, Jenny Lan hai vị điều tra quan cho ngài truyền đến tin tức, nói lần này chỉ dò xét tra được một cái không có ý nghĩa săn trộm tổ chức, hỏi ngài muốn hay không..."

	"Được rồi."

	Teiju nghe được "Không có ý nghĩa" cái này hình dung từ, lập tức mất đi hứng thú, hai tháng này tới nổi lên phi pháp tổ chức vẫn không nhiều, tại thăm dò Siêu cổ đại Kim Tự Tháp trong lúc đó, hắn cũng vẻn vẹn cùng Joy Linh, Jenny Lan ra hai lần nhiệm vụ, đối với Teiju mà nói, Siêu cổ đại Kim Tự Tháp lịch luyện giá trị đã hoàn toàn siêu việt những cái kia cùng con tôm nhỏ đồng dạng săn trộm tổ chức.

	Nếu là Team Magma, Team Aqua ngược lại là còn có thể đấu một trận, chỉ là kia hai cái tổ chức hành tung quỷ dị, ngay cả cảnh sát hình sự quốc tế đều không có bọn hắn quá nhiều tin tức.

	"Về trước một chút Fallarbor Town." Teiju nói.

	...

	...

	Trở lại Fallarbor Town về sau, Teiju lập tức từ Rotom Pokedex nơi đó nhận được tin tức, Hoenn các nơi đã bởi vì chính mình đạt được Thiên Vương thi đấu tư cách lần nữa sôi trào lên, làm một thuần người mới đạt được khiêu chiến Thiên Vương tư cách, căn cứ mấy năm gần đây người mới biểu hiện đến xem, không phải hiện ra vô địch chi tư, siêu phàm tiềm lực lấy thế hệ tuổi trẻ thân phận đoạt lấy Thiên Vương chi vị, liền là bị giáo dục đến thảm bại mà về.

	Mà lấy Teiju biểu hiện đến xem, mọi người nhưng không tin Teiju sẽ là kia thảm bại một loại người mới.

	Cho nên không chỉ là Coordinator, liền ngay cả không ít cùng là người tuổi trẻ Trainer đều đối Teiju ôm lấy rất lớn kỳ vọng.

	Mười bảy tuổi Thiên Vương, mặc dù không thể nói là trẻ tuổi nhất Thiên Vương, nhưng cũng là phi thường trẻ tuổi, lịch sử ít có.

	"Khoa trương đi." Teiju nhìn một chút truyền thông đối với mình đánh giá, bất đắc dĩ lắc đầu, nói tiềm lực của mình có hi vọng xung kích mạnh nhất Thiên Vương chi vị cái này tựa đề lớn, quả thực là tại cho mình dẫn chiến.

	"Cynthia mười tám tuổi liền trở thành Sinnoh Quán Quân\Champion, bằng vào ta trước mắt tiến độ này, nghĩ gặp phải xem ra có chút khó khăn, coi như có thể chiến thắng toàn bộ Tứ Thiên Vương, nhưng mặt trên còn có một cái Quán Quân\Champion đè ép, trừ phi Steven trực tiếp thoái vị..." Teiju gãi gãi gương mặt, tại đại sư thi đấu bên trong, mỗi một lần gặp được hệ Steel Pokémon, Teiju đều sẽ lâm vào khổ chiến, trừ phi để Gallade ra sân, mặc dù còn có Arcanine, nắm giữ sinh mệnh chi hỏa Altaria có thể ỷ lại, nhưng đối với Steven như thế hệ Steel, hệ Rock đại sư, Teiju vẫn là cảm giác tương đối vô lực.

	Altaria sinh mệnh chi hỏa, lực phá hoại có thể hay không càng mạnh ?

	Dù sao Quán Quân\Champion đại sư cùng đại sư thi đấu tuyển thủ chênh lệch, thực sự không phải một chút điểm.

	Đỉnh cấp Trainer cùng đỉnh cấp Trainer ở giữa, cũng có thể lôi ra nhìn không thấy khoảng cách.

	"Nghĩ nhiều như vậy làm gì..." Teiju vỗ vỗ mặt, đi tới Mt. Chimney dàn xếp Carbink địa phương.

	Thời gian đã nhanh đến Rotom Pokedex đoán đánh giá đột biến thời gian, kim cương chi kén quang mang cũng mờ đi, chỉ lưu lại một tia năng lượng.

	Tựa hồ... Carbink lập tức liền có thể lấy hoàn thành đột biến.

	"9 ngày, sau 9 ngày chính là ta tại thông thường thi đấu bên trong gian nan nhất một trận đối chiến, đối thủ là Norman tiên sinh, không biết trong vòng 9 ngày, Carbink có thể thành công hay không đột biến, mang đến cho ta một chút kinh hỉ đâu." Teiju nhìn xem vẫn hoa lệ vô cùng kim cương chi kén, tự lẩm bẩm.

	"Ngươi tiếp xuống định làm như thế nào Lạc nắm..." Bay múa ra Teiju bên người, Rotom Pokedex hỏi thăm nói.

	Hết hạn cho tới bây giờ, Teiju ngoại trừ Carbink, Froakie, Togepi cái này ba con Pokémon, cái khác Pokémon kế hoạch huấn luyện cơ hồ hoàn thành.

	50 ngày lịch luyện, không chỉ là tại thực chiến chém giết, cũng là tại thông qua chiến đấu Speed Boost\gia tốc tu hành, tiêu hóa tu hành thành quả.

	"Tyranitar nặng nhẹ hình thức hai lần khai phát còn không có mặt mày, Gardevoir sương mù biến hóa cũng không có đầu mối, tiếp xuống chúng ta liền quay chung quanh hai cái này mục tiêu đi lịch luyện đi, mang theo trận chiến cuối cùng chủ lực nhóm cùng đi, về phần địa điểm... Vẫn là Kim Tự Tháp, nơi đó không tệ."

	Teiju suy nghĩ một chút nói.

	"Thế nhưng là... Nặng nhẹ hình thức hai lần khai phát cùng giao phó sương mù năng lực đặc thù vẫn chỉ là có lý luận bên trong a, không có được chứng thực có thể chân chính thực hiện ra, muốn hay không đợi đến Thiên Vương thi đấu về sau lại tiếp tục nếm thử Lạc nắm." Rotom Pokedex lo lắng nói.

	"Không có gì đáng ngại, tiếp xuống chủ lực Pokémon không phải Gardevoir cùng Tyranitar bọn chúng, ta tranh thủ không phân tâm." Teiju cười nói: "Trong khoảng thời gian này Altaria, Arcanine, Castform bọn chúng tại Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bên trong đại sát tứ phương, chỉ sợ sớm đã chịu đủ loại kia âm u chiến đấu hoàn cảnh, đã không kịp chờ đợi tại chính thức sân bãi ra sân."

	"Vậy được rồi Lạc nắm..." Rotom Pokedex gật đầu.

	Sau một ngày, Teiju mang theo Gallade, Mismagius, Castform, Arcanine, Beautifly, Ninetales, Tyranitar, Gardevoir lần nữa đi đến Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, về phần Altaria cùng Rotom Pokedex, thì lưu tại Mt. Chimney.

	Altaria là Teiju thời gian ngắn chinh phục Siêu cổ đại Kim Tự Tháp tuyệt đối chiến lực, nơi đó đối với toàn lực bộc phát Altaria tới nói lịch luyện giá trị không phải quá lớn, phản mà đối với hắn hắn mấy cái Pokémon tác dụng không nhỏ, tăng thêm trước mắt Carbink đột biến sắp đến, Teiju dứt khoát đem Altaria lưu lại, dù sao trước mắt hắn cũng đối Siêu cổ đại Kim Tự Tháp nội bộ hết sức quen thuộc, cơ hồ không có lần đầu tiến vào lúc chuyện nguy hiểm như vậy phát sinh.

	Đi đặc biệt mấy tầng tu hành, là Teiju mục tiêu lần này.

	Tỉ như thứ 18 tầng, cơ hồ tất cả đều là Dragon type Pokémon, Pokémon cá thể chiến lực tại Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bên trong mạnh nhất, đến đó khiêu chiến một cái tộc đàn, thỏa thỏa cường độ cao đối chiến.

	Lại tỉ như thứ 20 tầng, là bình thường hệ Pokémon lãnh địa, nơi này toàn bộ đều là hệ Normal Pokémon, đồng thời vì số không nhiều tộc đàn thủ lĩnh có thuấn phát Hyper Beam, không nhìn cái này đại tuyệt chiêu tác dụng phụ nội tình, nơi này là Teiju vì nghênh chiến Norman tiên sinh chủ yếu lịch luyện địa, bất quá Teiju tại Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bên trong còn không có đợi thêm mấy ngày, một cái bất hạnh tin tức để Teiju cả viên lòng trầm xuống.

	Đầu tiên là Arcanine, lại là nhỏ Beautifly... Teiju các Pokemon Totem Aura, đều đang nhanh chóng tiêu tán.Chương 901: Carbink đột biến trước giờ

	Bốn tháng trước, Teiju còn đang bởi vì đại sư thi đấu bên trong khả năng gặp được nhiều vị đỉnh cấp Trainer mà phiền não.

	Lấy chín cái Pokémon lẫn nhau phối hợp đội hình, tổ hợp hội sẽ không quá ít ?

	Bất quá, sự thật chứng minh, mấy tháng nay, Teiju thực lực phát sinh cự bay vọt mạnh, để lúc trước hắn lo lắng toàn bộ tiêu tán!

	Một là Teiju già sủng thu được tất cả Thắng Tông đại sư tỉ mỉ điều phối thuốc biến đổi gien, triệt để tiêu hóa sau chiến lực tiêu thăng, mỗi một cái đơn độc xuất ra đều có thể chống đỡ đối thủ vương bài Pokémon.

	Hai là Pokemon Contest  phe phái an bài, để Teiju thực lực của đối thủ đều là lần lượt tăng dần, không có đi lên liền gặp được đỉnh cấp Trainer tình huống, cho Gardevoir, Ninetales, Tyranitar đầy đủ Growth\trưởng thành cơ hội, cho tới bây giờ thực lực của bọn nó đã có thể một mình đảm đương một phía.

	Cùng, Teiju mỗi một lần đối chiến, đều gian cách trên lý luận có thể khoảng cách thời gian dài nhất, cho hắn sung túc điều dưỡng cơ hội, để mỗi một lần Pokémon đều có thể lấy trạng thái toàn thịnh ra sân, đại bộ phận tuyển thủ cũng