Chương 460: Tiến về Mộng Yểm Chi Đảo

	Tuy nói như thế, nhất sau Teiju vẫn là có ý định trước cùng Bạch Thành Fujiki hai người tiến về Mộng Yểm Chi Đảo.

	Tại hỏi thăm bọn họ hai người có cần thiết hay không đi lội Saffron City trước đó, Teiju tìm được Thành Bình tiên sinh phương thức liên lạc, trước cùng đối phương nói chuyện một phen.

	Nếu như là người bình thường liên hệ đến Thành Bình tiên sinh, đối phương khả năng không thế nào biết để ý tới, bất quá Teiju trước đó liền đã thông qua Oak tiến sĩ kết bạn đối phương, mà Oak tiến sĩ, lại là Pokémon nghiên cứu giới đệ nhất nhân, dù cho Thành Bình tiên sinh là siêu năng lực giả cũng phải bán cái mặt mũi.

	Huống chi, bây giờ Teiju cũng là một vị Gym Trainer, địa vị không giống bình thường, mà không phải hai năm trước cái kia mới từ học viện ra non nớt thiếu niên.

	"Không nghĩ tới a, liền xem như nhanh chóng, cũng phải cần một tháng thời gian, xem ra chính mình quá nóng lòng." Teiju lắc đầu.

	Teiju vốn cho là cái này Inner Focus\tinh thần lực nhanh chóng đạt với bản thân cực hạn nhanh chóng chỉ là "Lập tức" hoặc là "Nhất thiên" liền tốt đâu, không nghĩ tới kết quả lại như thế để người không biết làm sao.

	Cũng thế. . . Liền xem như đường tắt, cũng hẳn là không có khoa trương như vậy, dù sao nhân loại có thể nắm giữ Psychic loại này thần kỳ lực lượng, cũng đã là không thể tưởng tượng nổi, mà lại, coi như thời gian lại co lại ngắn, căn cứ đối phương miêu tả điều kiện, trước mắt khả năng cũng vô pháp làm được.

	Từ khi Saffron Gym từ Sabrina tiếp nhận đến nay, liền không có lại tuyển nhận qua Psychic học đồ, mà phụ trợ Psychic học đồ nhanh chóng đạt với bản thân Inner Focus\tinh thần lực cực hạn vật liệu, những năm này cũng không tiếp tục thu thập qua.

	Thành Bình tiên sinh nói có cơ hội sẽ tới Gym bên trong nhìn một chút có hay không còn sót lại, nhưng để Teiju đừng ôm hi vọng quá lớn. . .

	Như thế, Teiju cũng chỉ có thể cảm tạ một chút về sau, liền đưa ánh mắt một lần nữa thả lại Mộng Yểm Chi Đảo bên trên.

	Coi như Saffron Gym còn có để lại chút vật liệu, một tháng thời gian tu luyện cũng lớn điểm, Teiju không định chờ đợi thêm nữa, mà là trực tiếp dự định cùng Bạch Thành hai người tiến về Mộng Yểm Chi Đảo.

	Mộng Yểm Chi Đảo cách Sinnoh đại lục tương đối gần, nhưng không có thuyền có thể tiến về, ba người bọn họ muốn đi qua, chỉ có thể cuối cùng cưỡi hệ Flying Pokémon.

	Hệ Flying Pokémon Teiju có Altaria, Bạch Thành Fujiki hai người có thể thừa cưỡi Aerodactyl, nhưng bọn hắn điểm xuất phát nhất định phải là cách Mộng Yểm Chi Đảo tương đối gần địa phương.

	Không phải từ Fallarbor Town bay đến Mộng Yểm Chi Đảo, không thể nghi ngờ là tìm đường chết. . .

	"Ngồi trước thuyền đi Sinnoh!"

	Bạch Thành đạo, Mộng Yểm Chi Đảo tại Fiore địa khu phương bắc, mà Sinnoh lại là cách Fiore địa khu gần nhất đại lục. . .

	Muốn lúc trước hướng Fiore địa khu, vậy thì trước hết đi Sinnoh một cái đặc biệt bến cảng, chỉ có cái chỗ kia có được thông hướng Fiore địa khu thuyền.

	Dù sao Fiore địa khu không tại Pokémon liên minh quản hạt bên trong, Hoenn bên này cách bên kia cũng có chút xa, chỗ vắng vẻ Fiore không có cái gì hấp dẫn Hoenn thuyền thương định hạ đường thuyền địa phương.

	"Vé tàu liền để ta tới ký đi, ngươi cùng Fujiki chuẩn bị một chút, chúng ta sáng sớm ngày mai liền xuất phát." Teiju nói.

	"Không có vấn đề , chờ chính là một ngày này." Bạch Thành tâm tình rất tốt.

	Teiju có hướng Bạch Thành hỏi qua có cần hay không lại mời một hai vị thực lực không tệ Trainer cùng đi, bất quá bị Bạch Thành cự tuyệt.

	"Ta hiểu rõ nhất Darkrai thực lực, mặc dù ta Lucario đơn độc không cách nào ứng đối, nhưng tăng thêm ngươi Mega Altaria đủ đủ rồi, nếu như Darkrai chính ở chỗ này, cái kia động quật nhưng không đủ để chèo chống quá nhiều người đi vào." Bạch Thành có chút buồn rầu.

	"Mà lại, ta, Fujiki cùng Darkrai sự tình ta cũng không muốn để quá nhiều người biết, mà lại ngươi Mega Altaria, cũng không tốt lộ ra ánh sáng đi, liền xem như phi thường tín nhiệm người, có thích hợp a ?"

	Teiju đối với Bạch Thành suy nghĩ một phen, sau đó bỏ đi lại mời mấy người cùng nhau đi tới suy nghĩ.

	Trong khoảng thời gian này, lần lượt có địa phương khác Coordinator mộ danh đi vào Fallarbor Town, bởi vì Fallarbor Town muốn tổ chức Pokemon Contest .

	Tiểu Thất cũng sẽ trở lại Fallarbor Town tham gia lần này Fallarbor đại hội, bất quá Teiju tựa hồ chỉ có thể bỏ lỡ, mà vì tiến về Mộng Yểm Chi Đảo, Teiju lần này mang theo Altaria, Gallade, Mismagius, Castform bốn cái Pokémon.

	Beautifly cùng Arcanine thì tọa trấn Fallarbor Gym, tránh cho xảy ra bất trắc.

	Ngày kế tiếp.

	Ba người leo lên tiến về Sinnoh thuyền, tốn hao một chút thời gian từ Hoenn đi tới Sinnoh đại lục.

	Hạ thuyền, mấy người tới một cái tương đối địa phương hoang vu, Teiju cùng Bạch Thành gọi ra Altaria cùng Aerodactyl.

	"Chúng ta muốn đi Tân Hải thị, phương pháp nhanh nhất liền là thừa cưỡi hệ Flying Pokémon, ta biết một đầu đường tắt, có thể mặc qua dã ngoại địa khu tiến về." Bạch Thành nói.

	Altaria không thể nghi ngờ là phi thường hi hữu Pokémon, Aerodactyl càng thêm không cần nói, kia là Viễn Cổ thời đại bá chủ, hiện nay đang huấn luyện nhà trong tay Aerodactyl số lượng khả năng còn chưa đủ mười con.

	Thậm chí đại bộ phận Trainer cũng không biết cái này Pokémon là cái gì.

	Thừa cưỡi trên người Altaria Teiju, cùng thừa cưỡi trên người Aerodactyl Bạch Thành, Fujiki hai người, bắt đầu vượt qua dã ngoại địa khu, hướng phía Tân Hải thị nhanh chóng tiến đến.

	"Trời ạ, đó là cái gì."

	"Altaria ? Còn có một cái khác là cái gì Pokémon ?"

	"Ta Piplup nó. . . Giống như bị hù dọa."

	Từ dã ngoại địa khu bay qua, vì phòng ngừa có hệ Flying Pokémon quấy rối, Altaria cùng Aerodactyl khí thế toàn bộ bên ngoài phóng xuất, cao tốc phi hành tăng thêm cái kia có thể uy áp một đám Pokémon khí thế cường đại, để không ít tại dã ngoại lịch luyện Trainer vì đó động dung.

	Bởi vì bọn hắn bên người Pokémon, khi nhìn đến Altaria cùng Aerodactyl bay qua thời điểm, đều theo bản năng lộ ra cảnh giác. . . Cùng lui e sợ thần thái, tựa hồ bị khí thế của bọn nó cho chấn nhiếp rồi.

	"Từ khi Altaria Mega Evolution qua về sau, tựa hồ trở nên càng thêm có thần vận và khí chất. . ." Teiju ngồi trên người Altaria thầm nghĩ.

	"Ha ha, từ vừa rồi trên đường đi có không ít Trainer giống như tại ngẩng đầu nhìn chúng ta." Bạch Thành cười nói.

	"Cẩn thận bị không khí hắc đến a." Teiju nói.

	"Chớ sợ chớ sợ, ta đã thành thói quen." Bạch Thành cúi đầu, tựa hồ rất hiếu kì bọn hắn lúc bay qua phía dưới động tĩnh, không chỉ là dã ngoại lịch luyện Trainer, thậm chí còn có không ít Pokémon giải tán lập tức, tưởng rằng tới cái gì kẻ săn mồi.

	Aerodactyl bản thân liền là viễn cổ đỉnh tiêm kẻ săn mồi, một chút nhỏ yếu Pokémon hiện tại có loại phản ứng này cũng không kỳ quái.

	Nhưng mà, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm thuận lợi bay đến Tân Hải thị ba người, lại đột nhiên bị một đạo Flamethrower cho ngăn lại.

	Hỏa trụ xông lên trời, dù cho Altaria bọn chúng phi hành độ cao không thấp, nhưng vẫn bị ngăn lại.

	Nơi này thuộc về dãy núi khu vực, bị Flamethrower ngăn cản về sau, ba người đều là sững sờ, hai con Pokémon cũng ngừng lại, muốn nhìn một chút là tình huống như thế nào.

	"Tựa như là có Trainer."

	"Không nhìn đi, trực tiếp rời đi." Teiju nói.

	"Được." Bạch Thành cũng không có vấn đề nói.

	Đón lấy, bọn hắn liền tiếp theo để hai con Pokémon phi hành, nhưng mà ai biết, vừa mới khởi hành. . . Lại là một đạo Flamethrower xông lên trời.

	"Ai vậy."

	Lần này, không chỉ có là Bạch Thành Fujiki, liền ngay cả Teiju đều tức giận, muốn nhìn một chút đến cùng là người gì một mà tiếp ngăn bọn họ lại.Chương 460: Tiến về Mộng Yểm Chi Đảo

	Tuy nói như thế, nhất sau Teiju vẫn là có ý định trước cùng Bạch Thành Fujiki hai người tiến về Mộng Yểm Chi Đảo.

	Tại hỏi thăm bọn họ hai người có cần thiết hay không đi lội Saffron City trước đó, Teiju tìm được Thành Bình tiên sinh phương thức liên lạc, trước cùng đối phương nói chuyện một phen.

	Nếu như là người bình thường liên hệ đến Thành Bình tiên sinh, đối phương khả năng không thế nào biết để ý tới, bất quá Teiju trước đó liền đã thông qua Oak tiến sĩ kết bạn đối phương, mà Oak tiến sĩ, lại là Pokémon nghiên cứu giới đệ nhất nhân, dù cho Thành Bình tiên sinh là siêu năng lực giả cũng phải bán cái mặt mũi.

	Huống chi, bây giờ Teiju cũng là một vị Gym Trainer, địa vị không giống bình thường, mà không phải hai năm trước cái kia mới từ học viện ra non nớt thiếu niên.

	"Không nghĩ tới a, liền xem như nhanh chóng, cũng phải cần một tháng thời gian, xem ra chính mình quá nóng lòng." Teiju lắc đầu.

	Teiju vốn cho là cái này Inner Focus\tinh thần lực nhanh chóng đạt với bản thân cực hạn nhanh chóng chỉ là "Lập tức" hoặc là "Nhất thiên" liền tốt đâu, không nghĩ tới kết quả lại như thế để người không biết làm sao.

	Cũng thế. . . Liền xem như đường tắt, cũng hẳn là không có khoa trương như vậy, dù sao nhân loại có thể nắm giữ Psychic loại này thần kỳ lực lượng, cũng đã là không thể tưởng tượng nổi, mà lại, coi như thời gian lại co lại ngắn, căn cứ đối phương miêu tả điều kiện, trước mắt khả năng cũng vô pháp làm được.

	Từ khi Saffron Gym từ Sabrina tiếp nhận đến nay, liền không có lại tuyển nhận qua Psychic học đồ, mà phụ trợ Psychic học đồ nhanh chóng đạt với bản thân Inner Focus\tinh thần lực cực hạn vật liệu, những năm này cũng không tiếp tục thu thập qua.

	Thành Bình tiên sinh nói có cơ hội sẽ tới Gym bên trong nhìn một chút có hay không còn sót lại, nhưng 