Chương 1194: Team Rocket đột kích

	Kia cái bóng đen to lớn, là một cái Teiju chưa bao giờ từng thấy đồ vật...

	Hắn vốn cho là là cùng loại hàng không mẫu hạm nhân loại khoa học kỹ thuật, nhưng khi vật này chậm rãi tiếp cận về sau, cho dù là Teiju, cũng không khỏi đến con ngươi co rụt lại.

	Đây là một hòn đảo, một tòa Levitate\trôi nổi trên bầu trời bị võ chứa vào hòn đảo.

	Nếu như tử quan sát kỹ có thể phát hiện, phía trên giống như là thành lập một tòa thành trì, vô cùng hùng vĩ.

	Thiên Không Thành!

	Ngoại trừ cái từ này, Teiju không nghĩ ra được dùng cái gì từ ngữ để miêu tả nó, tại trên của hắn, cao cao Phi Dương Team Rocket cờ xí để Teiju xác định thân phận của đối phương.

	Đích thật là Team Rocket không sai...

	Thế nhưng là...

	Không phải Pokemon lực lượng, toà này Thiên Không Thành cũng không phải là bởi vì Pokemon lực lượng mới bay tới không trung, mà là khoa học kỹ thuật chi lực, chỉ là, Teiju mặc dù không dám nói đúng thế giới pokemon trình độ khoa học kỹ thuật hoàn toàn giải, nhưng theo hắn biết, thế giới pokemon còn không có như thế thành thục phản trọng lực kỹ thuật.

	Team Rocket nghiễm nhiên là đem hòn đảo này đánh tạo thành sắt thép cự thú, hóa thành vũ khí chiến tranh tồn tại.

	Loại kỹ thuật này nếu như xuất hiện tại Ultra Megalopolis, Teiju sẽ không kinh ngạc, nhưng là phóng tới mất tích thật lâu Team Rocket trên thân... Vậy liền quá kinh dị.

	Team Rocket là thời gian nào chế tạo vật này ? Chế tạo loại vật này kỹ thuật lại là từ đâu mà tới ?

	Toà này Thiên Không Thành quy mô không chỉ có để Teiju trong lòng hiểu lầm một phen, cũng làm cho bên cạnh Larry cùng Roxie rung động không thôi.

	Một chiếc hàng không mẫu hạm liền đủ khoa trương, dưới mắt loại vật này... Đến cùng là làm sao làm được ?

	Chỉ sợ Unova liên minh, cũng làm không ra thủ bút lớn như vậy.

	Một nháy mắt, Larry cùng Roxie quá sợ hãi, xem bọn hắn bên này, chỉ bất quá có ba người mà thôi, muốn làm sao đối mặt dạng này một cái quái vật khổng lồ ? Nếu như nói toà kia Thiên Không Thành phía trên có mấy ngàn người bọn hắn cũng sẽ không hoài nghi.

	Bất quá, Team Rocket cũng không lấy binh đoàn hình thức đăng tràng.

	Hai người trong đầu xuất hiện mấy trăm mấy ngàn cái nhân viên tác chiến hình tượng cũng chưa từng xuất hiện.

	Trên thực tế, Team Rocket bên ngoài đã giải tán, xua tán đi đại bộ phận tầng dưới chót thành viên, chỉ để lại một chút tinh anh thành viên, nhân viên nghiên cứu khoa học cùng các cán bộ, lại thêm hiện tại có thật nhiều tiểu đội bị Giovanni điều động đi các nơi trên thế giới chấp hành khác biệt nhiệm vụ, dưới mắt cái này Thiên Không Thành bên trong, cũng liền mấy chục người.

	Mà lại, Giovanni cũng không có đại động can qua tư thế, theo hắn đi đến Thiên Không Thành biên giới, nhìn xuống lên Abyssal Ruins phía trên trên hải đảo Teiju, cứ như vậy trực tiếp hiện lên.

	Trên thân sung doanh tinh thần lực hóa thành lam sắc quang mang, tựa như siêu năng lực giả giáng lâm.

	Mang theo uy nghiêm biểu lộ gương mặt, lộ ra góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn, đen nhánh thâm thúy nhãn cho Teiju một loại rất đặc thù cảm giác, cái này Giovanni... Giống như cùng mấy năm trước nhà tù trên đảo bên trên lúc không giống nhau lắm.

	Giovanni rơi xuống mặt đất về sau, tiếp tục đi tới, xuống tới chỉ có một mình hắn, bất quá chỉ là một người này, liền cho Roxie cực mạnh Pressure\áp bách.

	Trước mắt nam tử trung niên này, để nàng nghĩ đến đã từng thấy qua Unova Quán Quân\Champion a mang khắc, a mang khắc để nàng khắc sâu ấn tượng một điểm liền là hiền hoà, giống một cái nhà bên đại thúc, đó là một loại cơ hồ hóa thành thực chất cảm giác, Roxie về sau minh bạch, kia là nhân cách mị lực, hiện tại, nàng tại vị này căn bản kẻ không quen biết trên thân lần nữa thể nghiệm được cái loại cảm giác này, về phần gia hỏa này... Đến cùng cho nàng mang đến cảm giác gì, Roxie khó mà nói, nhưng là, trực giác nói cho nàng, người này rất nguy hiểm, tầm mắt cùng thực lực sẽ không thua kém thậm chí vượt qua Unova Quán Quân\Champion, a mang khắc.

	"Chúng ta lại gặp mặt. Chỉ bất quá mấy năm thời gian, ngươi cũng đã phát triển đến độ cao này, ta rất kinh ngạc." Giovanni mặt mỉm cười.

	Hoàn toàn chính xác có một loại kì lạ cảm giác, nhà tù trên đảo bên trên cái kia trốn ở trong tối, ngạnh kháng mình đại địa quân đoàn một kích thần bí Trainer, hiện tại lại đã trở thành Pokémon liên minh trụ cột vững vàng, trong thế giới này có thể đếm được trên đầu ngón tay cấp cao nhất cường giả...

	"Ngươi dự định một người đối mặt ta sao ?" Teiju trực tiếp mở miệng.

	"Có ý tứ." Giovanni nhìn thoáng qua Teiju, tuy nói có chút đoán không được Teiju thực lực bây giờ, tạm thời đem Teiju định vị vì Quán Quân\Champion cường đại như vậy Trainer, đã trải qua sơ bộ có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, nhưng là Teiju lòng tin, nhìn qua ngoài ý muốn sung túc, không khỏi để Giovanni cảm thán, vì cái gì còn trẻ như vậy có tiềm lực Trainer không có gia nhập đến Team Rocket.

	Teiju cô nhi thân phận hắn từng có hiểu rõ, Team Rocket đại bộ phận thành viên thân phận đều là tầng dưới chót dân nghèo, cô nhi chiếm đa số, tất cả đều là một tay bị Team Rocket bồi dưỡng lên, nếu như Teiju ban sơ không phải bị cái kia Breeder lão đầu coi trọng, mà là cơ duyên xảo hợp bị thu nạp vào Team Rocket, Giovanni cảm thấy Thải Hồng kế hoạch có lẽ sẽ càng thú vị cũng khó nói.

	"Không cần khẩn trương như vậy." Giovanni quay đầu, nhìn về phía tinh thần cực độ kéo căng Larry cùng Roxie, nói: "Ta đã không có ý định Scratch\bắt Meloetta, Unova cái địa khu này, Team Rocket đã bỏ đi."

	Giovanni dứt lời, Teiju sau lưng Altaria vô ý thức bay lên, tại Teiju bên cạnh gắt gao tỏa định <lock-on> Giovanni.

	Từ bỏ Unova cái địa khu này ?

	Cái này một lời nói, lại là để Teiju có chút mất tự nhiên.

	Từng tại Kanto địa khu thời điểm, nhiều năm cùng Team Rocket liên hệ Bruno, Agatha, Lorelei Thiên Vương đều cùng Teiju nói qua Giovanni người này, nói đối phương là một cái kiêu hùng thức nhân vật, nếu như không phải là bởi vì bây giờ Pokémon liên minh nắm trong tay thế giới, đối địa khu lực độ chưởng khống phi thường tập trung, Giovanni tuyệt đối sẽ có càng mãnh liệt hơn vì.

	Thế giới đại bộ phận quyền, lợi không thể nghi ngờ tập trung ở có Pokémon liên minh cộng hòa thể chưởng khống những này trong khu vực, tại loại này bối cảnh dưới, thế giới pokemon mặc dù thôi sinh vô số tổ chức ngầm, nhưng lại từ đầu đến cuối không có một tổ chức, có thể tại cùng liên minh đối lập tình huống dưới có được thuộc về mình cỡ lớn lãnh thổ, cho dù là Alola quần đảo, Valencia Island loại kia quy mô địa bàn đều khó có khả năng bị có được.

	Đây là liên minh chèn ép kết quả, không thể chịu đựng đối với liên minh cộng hòa thể có uy hiếp thế lực chiếm đất làm vua, bình ổn lớn mạnh.

	Xuyên thấu qua Giovanni, Teiju đột nhiên có kinh người suy đoán.

	Giovanni... Muốn chiếm cứ một cái địa khu, để nó trở thành Team Rocket lãnh thổ, bởi vì chỉ có có được bực này diện tích lãnh địa, mới xem như tại thế giới pokemon đứng vững bước chân, có được cùng thế lực khắp nơi tranh đấu vốn liếng.

	Unova... Hiển nhiên là mục tiêu của đối phương một trong, đông đảo mục tiêu một trong.

	Nhìn ra Teiju biến hóa biểu lộ, Giovanni nói: "Xem ra ngươi đã đoán được cái gì."

	"Liền xem như chiếm lĩnh một cái địa khu, ngươi cho rằng bằng Team Rocket lực lượng, có thể cùng liên minh chống lại sao?" Teiju nhàn nhạt mở miệng.

	"Quả nhiên không có nhìn lầm ngươi." Giovanni đạo, có thể đoán ra mục đích của hắn, Teiju hắn thấy đã thành thục, trở thành có lẽ có tư cách đứng tại ngang nhau vị trí trò chuyện đối tượng, "Bất quá, tầm mắt của ngươi vẫn là quá hẹp, chỉ dừng lại ở thế giới này."

	"Có ý tứ gì." Teiju nhướng mày.

	Hắn cũng không có trực tiếp đánh vỡ trước mắt cục diện, mặc dù không biết Giovanni vì cái gì cùng hắn giảng nhiều như vậy, nhưng là thời gian kéo càng lâu, Teiju viện quân liền sẽ càng cường đại, đối với hắn tuyệt đối có lợi, mà lại, Giovanni dã tâm cũng một mực là liên minh thậm chí Teiju nghĩ phải hiểu rõ, đã hiện tại có cơ hội, Teiju không ngại cùng đối phương hòa bình giao lưu một phen. </lock-on>Chương 1194: Team Rocket đột kích

	Kia cái bóng đen to lớn, là một cái Teiju chưa bao giờ từng thấy đồ vật...

	Hắn vốn cho là là cùng loại hàng không mẫu hạm nhân loại khoa học kỹ thuật, nhưng khi vật này chậm rãi tiếp cận về sau, cho dù là Teiju, cũng không khỏi đến con ngươi co rụt lại.

	Đây là một hòn đảo, một tòa Levitate\trôi nổi trên bầu trời bị võ chứa vào hòn đảo.

	Nếu như tử quan sát kỹ có thể phát hiện, phía trên giống như là thành lập một tòa thành trì, vô cùng hùng vĩ.

	Thiên Không Thành!

	Ngoại trừ cái từ này, Teiju không nghĩ ra được dùng cái gì từ ngữ để miêu tả nó, tại trên của hắn, cao cao Phi Dương Team Rocket cờ xí để Teiju xác định thân phận của đối phương.

	Đích thật là Team Rocket không sai...

	Thế nhưng là...

	Không phải Pokemon lực lượng, toà này Thiên Không Thành cũng không phải là bởi vì Pokemon lực lượng mới bay tới không trung, mà là khoa học kỹ thuật chi lực, chỉ là, Teiju mặc dù không dám nói đúng thế giới pokemon trình độ khoa học kỹ thuật hoàn toàn giải, nhưng theo hắn biết, thế giới pokemon còn không có như thế thành thục phản trọng lực kỹ thuật.

	Team Rocket nghiễm nhiên là đem hòn đảo này đánh tạo thành sắt thép cự thú, hóa thành vũ khí chiến tranh tồn tại.

	Loại kỹ thuật này nếu như xuất hiện tại Ultra Megalopolis, Teiju sẽ không kinh ngạc, nhưng là phóng tới mất tích thật lâu Team Rocket trên thân... Vậy liền quá kinh dị.

	Team Rocket là thời gian nào chế tạo vật này ? Ch