Chương 1171: Xác định đội hình

	Trừ cái đó ra, một cái khác điểm tích lũy xa xa dẫn trước, lại là Arcanine.

	Thậm chí ẩn ẩn có đệ nhất xu thế, ngay cả Gallade đều đối với nó mãnh.

	Gallade Mega Evolution sau thực lực cố nhiên có thể đứng hàng Teiju trong đội ngũ trước ba, nhưng là bây giờ không có Teiju Helping Hand\trợ giúp, nó không cách nào tự chủ Mega Evolution, nguyên nhân căn bản là nó đối sinh mệnh năng lượng vận dụng không có đạt tới Altaria cùng Diancie loại kia độ cao, đương nhiên cái này cũng cùng nó chủng tộc có quan hệ.

	Không cách nào Mega Evolution, Gallade kiếm thuật cùng Teleport mặc dù tinh xảo, nhưng lại không cách nào đối cái khác Pokémon tạo thành trí mạng uy hiếp, Teiju các Pokemon lẫn nhau quá quen thuộc, Gallade công kích hình thức, đối cái khác Pokémon tới nói cũng không phải là như vậy khó lòng phòng bị, đều có mình ứng đối phương thức, không có Mega Evolution Gallade tốc độ công kích cùng công kích lực độ, còn không thể để cái khác Pokémon không cách nào chống cự.

	Cuối cùng, Gallade chỉ có thể bị bức bách đến làm ra bản thân cũng không như cư hợp kỹ xảo thuần thục song đao lưu kiếm thuật tới đối địch.

	"Cư hợp kỹ xảo đạt tới nhất định bình cảnh bên ngoài tại cái khác kiếm thuật trên kỹ xảo cũng hạ công phu à... So với mấy năm trước tới nói, Gallade hai cái lưỡi đao tính cân đối đã rất hoàn mỹ, hiện tại hoàn toàn có thể khống chế song đao lưu."

	Teiju ám đạo, bất quá, cái kỹ xảo này rõ ràng còn cùng Bạt Đao Thuật kỹ xảo có chút chênh lệch, không thích hợp phối hợp Teleport, thích hợp đang đối mặt địch, hoặc là Teleport đánh lén sau triển khai liên miên không dứt thế công cũng là một loại đấu pháp.

	Giống như Gallade bị động còn có Mismagius, Teiju cùng Rotom Pokedex đều có thể cảm nhận được Mismagius vô luận là phương diện tinh thần vẫn là huyễn thuật vận dụng đều đạt đến cao hơn trình độ, sáng tạo huyễn cảnh càng tùy tâm sở dục, thậm chí tại hóa hư làm thật loại này khái niệm bên trên cũng tiến thêm một bước, đã trải qua sơ bộ đã có được lừa gạt hiện thực thủ đoạn, nhưng là vẫn vấn đề kia, Teiju tất cả một con Pokémon chưa quen thuộc Mismagius huyễn thuật ?

	Có thể nói, Teiju tất cả Pokémon, đều chịu qua Mismagius huyễn thuật tẩy lễ, Mismagius huyễn thuật có thể mức độ lớn nhất cung cấp cho Teiju Pokémon tốt hơn huấn luyện trạng thái, huấn luyện thể nghiệm cùng huấn luyện kinh lịch, đối với Mismagius huyễn thuật, Teiju các Pokemon thậm chí so với Gallade kiếm thuật còn muốn quen thuộc gấp mười, đã sớm có rất cao kháng tính cùng đoán được tính, mà lại Teiju Pokémon đều là tại huyễn thuật tẩy lễ hạ tôi luyện ý chí cùng tinh thần, so với cái khác Trainer Pokemon đối phương diện tinh thần công kích chống cự tính mạnh hơn rất nhiều, cho nên Mismagius lần này đối chiến bên trong cũng rất ăn thiệt thòi.

	Bất quá Teiju cũng không có cái gì biểu thị.

	Cái này cũng có thể coi như một loại kiểm nghiệm.

	Greninja cùng Mawile tiến bộ tỉ lệ lớn nhất, bởi vì vì chúng nó là Teiju trong đội ngũ thành viên mới, bước vào đỉnh cấp lĩnh vực thời gian ngắn nhất, bất quá ngay cả như vậy, lấy bọn chúng nội tình vẫn là chiếu Teiju uy tín lâu năm chủ lực chênh lệch nhiều lắm, thuộc về bị nghiền ép cũng hạng chót tuyển thủ.

	Togekiss nhóm một bên nhìn một bên ngốc trệ, không nghĩ tới cái kia tại Togepi Paradise bên trong trầm mặc ít nói, khắc khổ vô cùng, thực lực cao thâm mạt trắc nhẫn con ếch tướng quân vậy mà lại thảm như vậy.

	Về phần Teiju con kia Togekiss, thì là một bên nhìn một bên gật đầu, ám đạo còn tốt không có tham gia, thực lực của nó cùng Greninja chênh lệch không lớn, coi như mạnh một chút khẳng định cũng đến không được Teiju bồi dưỡng ra tới mấy cái khác biến thái loại trình độ kia, tham gia khẳng định sẽ bị treo lên đánh, đến lúc đó để các tiểu đệ nhìn thấy, mặt của nó hướng chỗ nào đặt, có thể không tham gia liền không tham gia, Togekiss rất may mắn mình anh minh quyết định.

	"Arcanine gia hỏa này, hiện tại khẳng định đắc ý đi..."

	Teiju bất lực che cái trán, nhìn xem cẩn thận từng li từng tí cùng Arcanine chiến đấu Tyranitar, cười ha ha một tiếng.

	So sánh với, mặc dù cái khác Pokémon cũng quen thuộc Arcanine phong cách chiến đấu, nhưng chính là bởi vì quen thuộc, bọn chúng toàn bộ không muốn cùng Arcanine chiến đấu, bởi vì gia hỏa này thuần túy liền là cứng đối cứng, điển hình xông mặt đấu pháp, một lần va chạm, khẳng định hội tiêu hao tuyệt đại bộ phận thể lực, tạo thành vết thương trí mạng, liền xem như sau đó có cơ hội khôi phục thể lực, về mặt thời gian tới nói cũng tuyệt đối khôi phục không hoàn toàn, dù sao Arcanine vừa lên tới liền sẽ dốc toàn lực công kích.

	Đối chiến đại hội là điểm tích lũy chế, không cần thiết tại cái này chó dại bên trên lãng phí quá nhiều thể lực, để cho mình thụ thương cho cái khác Pokémon cơ hội, Teiju đại bộ phận Pokémon đều là nghĩ như vậy... Teiju cái khác Pokémon phong cách chiến đấu đều có thể xưng là nghệ thuật, cho dù là Tyranitar, mặc dù ngoại nhân nhìn qua rất hung bạo thô lỗ, nhưng là Tyranitar chính mình lại không cảm thấy, nó cảm thấy mình đấu pháp so Arcanine muốn mỹ cảm nhiều lắm, mà lại muốn phức tạp hơn, càng có chiến thuật tính.

	Tyranitar tiến bộ cũng không nhỏ, tại Steven chỉ đạo dưới, đã hoàn toàn nắm giữ nặng nhẹ hình thức, tính là cho Teiju một kinh hỉ.

	Cứ như vậy, Arcanine từng tràng xuống tới, ngoại trừ thấy không rõ lắm tình thế Greninja cùng Mawile hai cái lão đệ bên ngoài, cái khác buổi diễn đều phi thường nhẹ nhõm, đương nhiên, nó khẳng định không biết mình bị Tyranitar rất khinh bỉ.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua, kết quả sau cùng, để Teiju có chút ngoài ý muốn, nhưng lại hợp tình hợp lí.

	Arcanine điểm tích lũy xếp số một, nhiều thủ đoạn thực lực cân đối Castform sắp xếp thứ hai, Beautifly xếp thứ ba, Gallade sắp xếp thứ tư, Mismagius sắp xếp thứ năm, Tyranitar thứ sáu, Mawile thứ bảy, Greninja hạng chót.

	Teiju nhìn ra được, Beautifly mất mác nhất, vì xuất chiến, nó ngoại trừ Arcanine trận kia giữ lại thể lực bên ngoài, cơ hồ buổi diễn đều rất hết sức, thế nhưng là ngay cả như vậy, vẫn không có thể để điểm tích lũy xếp tới hàng đầu.

	"Thu ~" Altaria muốn nói lại thôi, muốn đem chính mình cái này xuất chiến cơ hội nhường cho Beautifly, nó làm cái thứ hai bị Teiju thu phục Pokémon, cùng Teiju Starter Pokemon Beautifly tình cảm rất tốt, cũng có thể nhất cảm nhận được Beautifly muốn truy đuổi đi lên tâm tình, bất quá, cuối cùng Altaria vẫn không thể nào nói ra miệng, Teiju tiếp xuống đối thủ là Cynthia, Teiju cần một cái sức chiến đấu tuyệt đối đảm nhiệm vương bài, từ bỏ để Diancie xuất chiến, từ bỏ để Gallade xuất chiến, Teiju đã bỏ đi rất nhiều, nếu như Altaria lại không xuất chiến, như vậy cùng Cynthia một trận chiến, Teiju tuyệt đối sẽ phi thường bị động, dạng này không chỉ có là đối đám Pokemon không chịu trách nhiệm, cũng là đối Cynthia không tôn trọng.

	"Ta có chừng mực." Teiju sờ lên Altaria đầu, mặc dù Altaria không nói, nhưng Teiju đã hiểu ý nghĩ của nó.

	Beautifly thật rất cố gắng, đạt được Mew cùng Tree of Beginning tặng cho thần bí đặc biệt năng lượng màu vàng óng về sau, nó thể lực chi nguyên kỹ xảo trải qua một năm tôi luyện, đã đạt đến phi thường khủng bố tốc độ khôi phục, không chỉ có thể để Beautifly không nhìn Phong chi lĩnh vực kỹ xảo tác dụng phụ, còn có thể để Beautifly tiêu hao thể lực, tăng phúc Phong chi lĩnh vực kỹ xảo, tại đỉnh cấp cân đối lĩnh vực bên trên có đột phá mới, đạt thành lực phá hoại cùng cân đối dung hợp thăng hoa, đã vượt qua Totem Aura mang tới tăng phúc, Teiju cảm khái vô cùng, bất quá, đã quy tắc là hắn quyết định, liền sẽ không lâm thời cải biến, Beautifly tiếp xuống sẽ có càng thích hợp nó sân khấu.

	"Tốt, đội hình đã xác định được, tiếp xuống để cho Altaria, Castform, Arcanine xuất chiến."Chương 1171: Xác định đội hình

	Trừ cái đó ra, một cái khác điểm tích lũy xa xa dẫn trước, lại là Arcanine.

	Thậm chí ẩn ẩn có đệ nhất xu thế, ngay cả Gallade đều đối với nó mãnh.

	Gallade Mega Evolution sau thực lực cố nhiên có thể đứng hàng Teiju trong đội ngũ trước ba, nhưng là bây giờ không có Teiju Helping Hand\trợ giúp, nó không cách nào tự chủ Mega Evolution, nguyên nhân căn bản là nó đối sinh mệnh năng lượng vận dụng không có đạt tới Altaria cùng Diancie loại kia độ cao, đương nhiên cái này cũng cùng nó chủng tộc có quan hệ.

	Không cách nào Mega Evolution, Gallade kiếm thuật cùng Teleport mặc dù tinh xảo, nhưng lại không cách nào đối cái khác Pokémon tạo thành trí mạng uy hiếp, Teiju các Pokemon lẫn nhau quá quen thuộc, Gallade công kích hình thức, đối cái khác Pokémon tới nói cũng không phải là như vậy khó lòng phòng bị, đều có mình ứng đối phương thức, không có Mega Evolution Gallade tốc độ công kích cùng công kích lực độ, còn không thể để cái khác Pokémon không cách nào chống cự.

	Cuối cùng, Gallade chỉ có thể bị bức bách đến làm ra bản thân cũng không như cư hợp kỹ xảo thuần thục song đao lưu kiếm thuật tới đối địch.

	"Cư hợp kỹ xảo đạt tới nhất định bình cảnh bên ngoài tại cái khác kiếm thuật trên kỹ xảo cũng hạ công phu à... So với mấy năm trước tới nói, Gallade hai cái lưỡi đao tính cân đối đã rất hoàn mỹ, hiện tại hoàn toàn có thể khống chế song đao lưu."

	Teiju ám đạo, bất quá, cái kỹ xảo này rõ ràng còn cùng Bạt Đao Thuật kỹ xảo có chút chênh lệch, không thích hợp phối hợp Teleport, thích hợp đang đối mặt địch, hoặc là Teleport đánh lén sau triển khai liên miên không dứt thế công cũng là một loại đấu pháp.

	Giống như Gallade bị động còn có Mismagius, Teiju cùng Rotom Pokedex đều có thể cảm nhận được Mismagius vô 