Chương 1207: Ngươi chủ công kích đội

	Kalos dưới mặt đất.

	Có rất ít Trainer cùng Pokémon biết, Kalos địa khu dưới mặt đất nắm giữ một cái vượt ngang gần phân nửa Kalos Tinh linh quốc độ.

	Cái này Tinh linh quốc độ bên trong, lấy to lớn trung tâm nhiên liệu cùng nó người sáng tạo Diancie vi tôn, tụ tập gần như Kalos địa khu tám thành số lượng Carbink.

	Từ khi Teiju lần thứ nhất bị Xerneas đưa đến Diamond Domain, Diamond Domain tuyên bố nguyện ý đi theo Teiju, cùng nhau mặt đối với kế tiếp Kalos nguy cơ về sau, Diamond Domain liền thay đổi ẩn thế trạng thái, bắt đầu cực tốc khuếch trương, các nơi lang thang bên ngoài Carbink, Carbink tộc đàn, đều chiếm được Diamond Domain mời.

	Diamond Domain vốn là tất cả Carbink hướng tới địa phương, dạng này một cái lúc đầu thuộc về truyền thuyết quốc gia đối bọn chúng tự mình phát ra mời, kế tiếp còn có khả năng triều bái thần thánh kim cương, trông thấy mỹ lệ Diancie công chúa, có thể nói có rất ít Carbink hội cự tuyệt gia nhập Diamond Domain.

	Một cái địa khu quy mô Pokémon tộc bầy, có bao nhiêu khổng lồ ?

	Teiju còn không có cái này khái niệm, dù sao ai cũng không biết Kalos địa khu sinh sống nhiều ít Carbink, nhưng là vì trấn áp Yveltal, toàn bộ Diamond Domain lần đầu động viên.

	Mặc dù Teiju liên tục nói không cần cái này đại trận thế, nhưng Dace lo lắng Diancie công chúa thụ thương, nhất định phải tụ tập đại quân đến đây hộ tống mới bằng lòng để Diancie công chúa theo Teiju cùng đi.

	Trong thời gian này, Diamond Domain Diancie công chúa cùng Teiju Diancie chia binh hai đường, bắt đầu từ phương hướng khác nhau triệu tập Carbink, cuối cùng sẽ cùng địa điểm, chính là Ambrette Town dãy núi mặt khác vắng vẻ hồ nước.

	Ambrette Town.

	Một chỗ công cộng đối chiến tràng địa không ngừng truyền đến tiếng vang kịch liệt, hai cái Trainer chỉ lệnh âm thanh liên tiếp không ngừng.

	"Greninja, Water Shuriken!"

	"Raichu, Electro Ball!"

	Giống như thủy tinh óng ánh sáng long lanh Water Shuriken, cuốn lên kình phong lấy cực kỳ không thể tưởng tượng góc độ bay tới, mãnh liệt lực cắt lấy mắt thường liền có thể nhìn ra, đối mặt Greninja cái này kinh khủng một chiêu, trận trên đất ngốc manh Raichu nuốt ngụm nước miếng, cắn răng vung ra một cái loại cực lớn Electro Ball.

	Phịch một tiếng, hai đạo tuyệt chiêu đụng va vào nhau, Electro Ball nổ tung, kịch liệt dòng điện nổ bắn ra đi, hóa thành năng lượng ba động cuốn đi Raichu cùng Greninja.

	"Lôi lôi..." Raichu bị mình điện khí đánh trúng, chóng mặt trái một bước phải một bước, mặc dù cái này Raichu là Lightning Rod đặc tính, thế nhưng là Absorb\hấp thu chính mình lôi điện là một loại kiêng kị, huống chi là như thế này cuồng bạo dòng điện, rất dễ dàng liền sẽ để thể nội dòng điện hỗn loạn, hiện tại Raichu hiển nhiên lại chính là loại tình huống này.

	Một bên khác, cùng Raichu giao phong mấy hiệp, bởi vì sân bãi phạm vi hạn chế không thể tránh thoát chiêu này Greninja nửa quỳ trên mặt đất, toàn thân bốc lên từng tia từng tia khói trắng, toàn bộ thân hình đều bị điện giật đến nóng hổi.

	"Có chút ý tứ, vậy mà tiếp tục chống đỡ." Satsuki bực bội vò đầu.

	Hắn nhìn ra được, cái này Greninja chỉ là bởi vì sân bãi quá nhỏ nguyên nhân mới cùng Raichu thế lực ngang nhau, nếu như sân bãi lại lớn một chút, Raichu chưa chắc là cái này Greninja đối thủ, nếu là tại rừng rậm các vùng hình phức tạp địa phương, Raichu thậm chí ngay cả Greninja cái bóng đều rất khó sờ đến, ninja phong cách chiến đấu, tại trống trải trên lôi đài rất khó để Greninja thể hiện ra toàn bộ kỹ xảo, chỉ là để Satsuki không nghĩ tới, tại thuộc tính, sân bãi rất chiếm ưu thế tình huống dưới, Raichu vẫn chưa có thể giải quyết đối phương.

	"Xem ra, Raichu cùng Greninja tiêu hao đã không nhỏ, ván này coi như thế hoà đi." Teiju nói.

	"Thế hoà liền thế hoà." Satsuki thuận miệng nói.

	Ánh mắt của hắn, không tự chủ được nhìn về phía Greninja, còn thực là không tồi hệ Water Pokémon, lấy xoay tròn lực kinh người hệ Water chiêu thức mở ra Electro Ball đem nó dẫn bạo, cái này Greninja đối Water Shuriken tạo nghệ quá khoa trương, quả thực là một con khác loại, nhất làm cho Satsuki bội phục là Greninja sức phán đoán, tại dòng điện đánh tới một nháy mắt, thông qua Protean đặc tính chuyển hóa làm chống cự hệ Electric thuộc tính, sau đó lại đóng vai Raichu Lightning Rod đặc tính, chiêu thức cùng đặc tính vận dụng đến nước chảy mây trôi, ngạnh sinh sinh nghịch chuyển thuộc tính bất lợi.

	Bất quá Protean cải biến tới thuộc tính cùng Role Play phỏng chế đặc tính dù sao không phải Greninja tự thân năng lực, đối mặt loại cực lớn Electro Ball dư ba, đã lúc trước chiến đấu tiêu hao rất nhiều Greninja vẫn là nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng.

	Raichu cùng Greninja cũng còn có tiếp tục năng lực chiến đấu, bất quá Teiju cùng Satsuki hai người chỉ là hữu nghị chiến, rất nhanh đối chiến liền tiếp theo vòng tiếp theo.

	"Ta cái thứ hai Pokémon là nó." Dứt lời, Satsuki phái ra mình Magnezone.

	"Mawile, ngươi tới làm đối thủ của nó."

	Cái này Magnezone đối với Magnetic\từ trường vận dụng phi thường thành thạo, Teiju ký ức vẫn còn mới mẻ, lần nữa nhìn thấy Magnezone, Teiju quả quyết phái ra Mawile xuất chiến, Mawile tại Siêu cổ đại Kim Tự Tháp đặc biệt Magnetic\từ trường bên trong dựa vào trời phân một mình tìm tòi đến đỉnh cấp lĩnh vực cánh cửa, đồng dạng là cái vận dụng Magnetic\từ trường thiên tài, cả hai chính là thế lực ngang nhau đối thủ, liền xem ai bản lĩnh càng cao thêm một bậc.

	Greninja trận kia đối chiến, là Greninja chính mình hi vọng xuất chiến, Kalos là Greninja quê hương, nó nghĩ thể nghiệm một chút ở chỗ này tiến hành chiến đấu cảm giác.

	Mà Teiju cũng đồng ý, để nó được như nguyện tiến hành chiến đấu.

	Về phần cái này trận thứ hai nha... Liền là Teiju dựa theo ý nghĩ của mình tới, tiến hành một trận từ cùng từ quyết đấu.

	Chiến đấu bắt đầu, Mawile nghe theo mệnh lệnh tự do phát huy, khởi xướng tiến công, dã tính chém giết phương thức tựa như là đi săn, bất quá lần này Mawile lại nhận lấy rất đại nạn chế.

	Toàn bộ sân bãi hóa thành Magnetic\từ trường, Magnet Pull dòng lũ dưới, Mawile muốn tấn công, lại bị Magnezone từng cái hóa giải, đối với Magnet Pull vận dụng, Mawile hiển nhiên không có Magnezone kinh nghiệm lão đạo.

	Bất quá, điện từ chỉ là Mawile trong đó một loại thủ đoạn thôi, phát phát hiện mình phương diện này không bằng đối phương, Mawile lập tức vận dụng lên Fighting\cách đấu chiêu thức tiến hành cường công, đồng thời học tập đối phương phương pháp vận dụng...

	"Thật đúng là kịch liệt đâu..."

	Công cộng đối chiến trận nơi hẻo lánh, Ambrette Town Jenny tiểu thư nhìn không chuyển mắt, kịch liệt như vậy đối chiến , ấn lý thuyết hẳn là sẽ hấp dẫn không ít người đến đây quan sát mới đúng, nhưng trên thực tế nơi này từ đầu đến cuối đều không có những người khác, mà nguyên nhân nha, cũng là bởi vì Teiju bọn hắn xin nhờ Officer Jenny "Chuyên dùng tư quyền" cho bọn hắn chế tạo một cái an tĩnh đối chiến hoàn cảnh.

	Loại sự tình này, nếu như là phổ thông Trainer chạy tới cục cảnh sát để Jenny tiểu thư làm như vậy, Jenny tiểu thư tuyệt đối sẽ lập tức đem bọn hắn nhốt vào cục cảnh sát thuyết giáo, nhưng là trước mắt hai cái này Trainer, địa vị lại lớn đến đáng sợ, đều là xuất ngũ Tứ Thiên Vương...

	Teiju cùng Satsuki tiến hành một trận 3v3 đối chiến, Mawile thắng hiểm Magnezone về sau, Teiju Beautifly áp trục đăng tràng, đặc biệt hai đại đỉnh cấp kỹ xảo hệ thống dung hợp dưới, Satsuki Thiên Vương vương bài Electivire không bao lâu liền thua trận.

	"Không đánh không đánh." Đơn giản điểm cái thắng bại, Satsuki Thiên Vương lắc đầu, kết quả hắn sớm đã có đoán trước, dù sao hắn cũng từ tiếp sóng bên trong nhìn thấy qua Teiju trấn áp Hoenn truyền thuyết Pokémon quá trình, cũng may chỉ Altaria không có bị phái ra, không phải Satsuki đoán chừng mình thất bại càng nhanh, Greninja cùng Mawile đều là Teiju thê đội thứ hai Pokémon, Satsuki còn có thể tạo nên thế lực ngang nhau cục diện, nhưng là đối mặt Teiju thê đội thứ nhất Beautifly, cho dù là mấy năm trước để Teiju khó giải quyết vạn phần Electivire, cũng thua ở nội tình bên trên.

	Trước mắt Teiju thê đội thứ ba Pokémon, là Jigglypuff bọn chúng, chưa bước vào đỉnh cấp lĩnh vực, bất quá một khi chịu đựng Fairy Aura tẩy lễ, mấy cái kia có Fairy thuộc tính tiểu gia hỏa liền sẽ lập tức sinh ra thuế biến, thê đội thứ hai dĩ nhiên chính là Greninja, Tyranitar bọn chúng, yếu một điểm Greninja cùng Mawile là tiêu chuẩn Thiên Vương chủ lực cấp bậc, bất quá bởi vì có Teiju mãnh liệt bồi dưỡng phong cách, có thể sẽ để cái khác Trainer cảm thấy rất khó chơi, mạnh một chút Ninetales, Gardevoir chờ Pokémon thậm chí đã có thể uy hiếp được Quán Quân\Champion chủ lực, đương nhiên Diancie cái chủng tộc này thiên phú kinh người gia hỏa không tính, về phần sớm nhất đi theo tại Teiju bên người Beautifly, Castform bọn chúng, đã không phải là Satsuki Pokémon có thể đối kháng.

	Teiju một mực tại phi tốc Growth\trưởng thành, mà Satsuki Thiên Vương hiển nhiên tại còn mấy năm trước cái kia bình cảnh.

	"Ngươi dự định làm sao đối phó Yveltal ?" Đối chiến xong, Satsuki hỏi.

	Mượn tới đối chiến tràng địa, hai người đối chiến là thứ yếu mục đích, mục đích chủ yếu là rèn luyện một chút chiến thuật, vì tiếp xuống đối phó Yveltal làm chuẩn bị.

	Tại Satsuki đi vào Ambrette Town trước đó, Teiju đã trải qua nhiều phương diện điều tra, trừ một chút đối chiến bên trên đánh nhau vì thể diện, ngoại giới đối Satsuki Thiên Vương đánh giá không kém, ngược lại rất tốt, tại Thiên Vương nhậm chức trong lúc đó, đối phương liền giải quyết quá nhiều cái ác liệt sự kiện, tính Mộc trấn mưa to, đèn Mộc Sâm lâm ôn dịch chờ các sự kiện bên trong Satsuki Thiên Vương công tích không tầm thường, xem như một vị hợp cách Tứ Thiên Vương, cái này cũng liền để Teiju lựa chọn tin tưởng đối phương, tại Rotom Pokedex theo đề nghị, Teiju chuẩn bị mời đối phương cùng một chỗ đối phó Yveltal.

	Ngay từ đầu nghe ra Teiju dự định đối phó Yveltal, Satsuki Thiên Vương còn có chút không tin, nhưng là nghe ra Teiju chăm chú giải thích về sau, hắn triệt để mộng bức, mà trầm tư qua đi, Satsuki vui vẻ tiếp nhận, mặc dù nhưng đã xuất ngũ, nhưng chỉ cần là tại Tứ Thiên Vương nghi thức thụ huấn bên trên chăm chú tuyên thệ qua Trainer, đều sẽ có một loại tinh thần trách nhiệm, Satsuki Thiên Vương hiển nhiên cũng là như thế, mặc dù nơi này là rời xa Unova Kalos, nhưng hắn không cho rằng khác nhau ở chỗ nào.

	"Hỗ trợ có thể, bất quá ta là lấy Unova Trainer thân phận giúp Kalos địa khu, mà không phải giúp ngươi, cũng không cần ngươi đáp tạ, ta lại không thiếu cái kia."

	"Bất quá đừng quên giúp ta đập tấm hình, ta nghĩ lấy về cho hài tử nhìn, để nàng nhìn xem ba ba anh hùng tư thái."

	Lúc đó Satsuki dạng này nói.

	Công cộng đối chiến tràng địa bên trên, Teiju đối mặt Satsuki hỏi thăm, nói:

	"Ta chủ áp chế, ngươi chủ công kích đội."

	"Ây... Không có ? Ngươi cũng đừng đánh đập, ta còn không muốn thiếu cánh tay thiếu chân trở về gặp nữ nhi."

	"A, ta vẫn cho là là nhi tử tới..."

	Yveltal chỗ nghỉ lại hồ, tại Rotom Pokedex đánh dấu dưới, đã trở thành một cấm khu.

	Đợi đến Diamond Domain đại quân tụ tập lại thời điểm, liền là tỉnh lại Yveltal thời điểm, khi đó tùy ý đối phương giãy giụa như thế nào, cũng tuyệt đối không thể có thể đào thoát bọn hắn bố trí tỉ mỉ thiên la địa võng.Chương 1207: Ngươi chủ công kích đội

	Kalos dưới mặt đất.

	Có rất ít Trainer cùng Pokémon biết, Kalos địa khu dưới mặt đất nắm giữ một cái vượt ngang gần phân nửa Kalos Tinh linh quốc độ.

	Cái này Tinh linh quốc độ bên trong, lấy to lớn trung tâm nhiên liệu cùng nó người sáng tạo Diancie vi tôn, tụ tập gần như Kalos địa khu tám thành số lượng Carbink.

	Từ khi Teiju lần thứ nhất bị Xerneas đưa đến Diamond Domain, Diamond Domain tuyên bố nguyện ý đi theo Teiju, cùng nhau mặt đối với kế tiếp Kalos nguy cơ về sau, Diamond Domain liền thay đổi ẩn thế trạng thái, bắt đầu cực tốc khuếch trương, các nơi lang thang bên ngoài Carbink, Carbink tộc đàn, đều chiếm được Diamond Domain mời.

	Diamond Domain vốn là tất cả Carbink hướng tới địa phương, dạng này một cái lúc đầu thuộc về truyền thuyết quốc gia đối bọn chúng tự mình phát ra mời, kế tiếp còn có khả năng triều bái thần thánh kim cương, trông thấy mỹ lệ Diancie công chúa, có thể nói có rất ít Carbink hội cự tuyệt gia nhập Diamond Domain.

	Một cái địa khu quy mô Pokémon tộc bầy, có bao nhiêu khổng lồ ?

	Teiju còn không có cái này khái niệm, dù sao ai cũng không biết Kalos địa khu sinh sống nhiều ít Carbink, nhưng là vì trấn áp Yveltal, toàn bộ Diamond Domain lần đầu động viên.

	Mặc dù Teiju liên tục nói không cần cái này đại trận thế, nhưng Dace lo lắng Diancie công chúa thụ thương, nhất định phải tụ tập đại quân đến đây hộ tống mới bằng lòng để Diancie công chúa theo Teiju cùng đi.

	Trong thời gian này, 