Chương 782: Gian khổ hoàn cảnh

	Thua ?

	Blaine đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, cho dù có khinh địch thành phần, thế nhưng là bại bởi một cái hậu bối, vẫn là để Blaine có chút khó mà tiếp nhận.

	"Trở về đi, Altaria."

	Magmortar mất đi ý thức chiến đấu về sau, Teiju cầm ra Pokeball, đem Altaria thu hồi lại, sau đó nhìn về phía Blaine.

	Căn cứ hai người ước định, hắn thắng được chiến đấu về sau, liền có thể dừng lại tại Cinnabar Gym, tại Gym bên trong sử dụng cái này ngọn núi lửa tiến hành đặc huấn.

	Một trận chiến đấu xuống tới, Teiju quần áo đã bị ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt cũng bị buồn bực đến đỏ bừng, ngay tại hắn nhìn về phía cũng đem Magmortar thu hồi Blaine lúc, Blaine đột nhiên bật cười: "Thật lâu không có đánh qua dạng này đặc sắc đối chiến, chắc hẳn ngươi tại Hoenn nhất định không phải hạng người vô danh đi."

	Teiju không biết nên trả lời như thế nào, dứt khoát tiếp tục chờ đối phương nói chuyện.

	"Tốt, đã ngươi thắng, vậy liền lưu ngươi tại Cinnabar Gym làm khách đi, bất quá chỗ ở cùng ăn đồ vật ta cũng sẽ không quản." Blaine bất đắc dĩ lắc đầu, nói.

	"Phi thường cảm tạ." Liền biết Blaine sẽ không đổi ý, đạt được đối phương cho phép về sau, Teiju mừng rỡ mở miệng.

	Cứ như vậy, Teiju mục đích liền đạt đến, tại Grand Festival tổ chức trước đó, nơi này chính là một cái tuyệt hảo đặc huấn bảo địa.

	...

	...

	Không cẩn thận bại bởi Teiju về sau, Blaine liền không có phản ứng Teiju , mặc cho Teiju đi sử dụng núi lửa, hiển nhiên vị lão nhân này đối với mình thua trận vẫn có điểm Grudge\oán niệm.

	Mặc dù không là hẹp hòi người, thế nhưng là bại bởi dạng này một cái hậu bối, Blaine vẫn là vô cùng nghi ngờ, cái này nghi hoặc, thẳng đến hắn điều tra ra Teiju thân phận tin tức sau mới tán đi.

	Cái này tra một cái không sao, sau khi tra được, Blaine liền khổ bật cười, Fallarbor Gym Leader, từ về mặt thân phận tới nói, liền đã cùng hắn tướng cầm cố, trừ cái đó ra, Teiju còn có qua chiến thắng đỉnh cấp Trainer kinh lịch, là Hoenn địa khu thế hệ trẻ tuổi nhân vật đứng đầu.

	Lần trước thay mặt cùng một đời mới giao phong, đồng dạng là Trainer lĩnh vực náo nhiệt chủ đề, theo một vị lại một vị tân tinh quật khởi, những này uy tín lâu năm Trainer không phục cũng không được.

	Thời đại tại tiến bộ, một đời mới Trainer nhóm cũng đang dùng càng phương thức đặc thù Growth\trưởng thành.

	Bất quá nhất nhức cả trứng chính là, Blaine còn tra tìm được Teiju có khống chế Mega Evolution năng lực, phát hiện điểm này về sau, Blaine ngẩng đầu nhìn trời, tình cảm đối phương từ đầu đến cuối đều không có sử xuất toàn lực liền chiến thắng hắn chủ lực.

	"Xem ra thời đại mới hỏa diễm đã bốc cháy lên."

	Cinnabar Gym gian nào đó trong phòng, Blaine thông qua giám sát nhìn xem Cinnabar Gym bên trong tình cảnh, lắc đầu, không phục không được, rõ ràng đã tại cùng thời đại Trainer bên trong chiếm cứ đỉnh tiêm vị trí, thế nhưng là Teiju kia liều mạng phương pháp huấn luyện, vẫn là lại một lần nữa khiếp sợ đến Blaine.

	Hình tượng bên trong có thể rõ ràng nhìn thấy, không chỉ có Teiju các Pokemon tại đặc huấn, Teiju cũng đi chân trần đứng ở nóng hổi đối chiến tràng địa bên trên, tiến hành thể trạng rèn luyện.

	Teiju rèn luyện phương pháp phi thường đặc biệt, chạy theo làm đến xem, giống như là có thể hệ thuật cách đấu, bất quá từ Teiju thi triển ra, lại từ một loại sinh sơ cảm giác.

	Đây là bởi vì hắn vừa mới tiếp xúc môn này thuật cách đấu không lâu nguyên nhân.

	"Đây chính là Bruno đại sư tu hành bộ phận thuật cách đấu à..."

	Phối hợp đặc biệt phương pháp hô hấp, cảm thụ được thể nội nhiệt lưu, Teiju cảm khái một tiếng, lấy Ash tranh tài thứ tự làm đổ ước từ Bruno đại sư nơi đó thắng tới thuật cách đấu, Teiju sớm tại vài ngày trước liền từ Bruno đại sư nơi đó đạt được.

	Bất quá, cầm tới thuật cách đấu về sau, hắn nhưng vẫn không có cơ hội tu luyện nhìn xem, lần này tại núi lửa bên trong, Teiju xem như tìm được cơ hội.

	Chung quanh nhiệt độ cao hoàn cảnh, vừa vặn cho hắn chế tạo một cỗ áp lực, để hắn có thể mượn áp lực nhập môn thuật cách đấu, so với ban sơ từ Kỷ Nguyên lão sư dạy bảo thuật cách đấu, Bruno đại sư cho hắn thuật cách đấu rõ ràng cao cấp hơn.

	Cái này cũng may mà Teiju có tốt đẹp nội tình, hắn nhanh chóng liền lên tay môn này thuật cách đấu, động tác từ lạnh nhạt dần dần trở nên ra dáng, luyện sau mấy tiếng, mặc dù Teiju không có cảm giác được bất kỳ biến hóa nào, nhưng hắn đã bị cái này thuật cách đấu tinh diệu hấp dẫn.

	Thuật cách đấu dù sao không phải thần công gì bí tịch, muốn thấy hiệu quả, ít thì mấy tháng, nhiều thì mấy chục năm, cái này còn phải xem thiên phú.

	Bất quá, bằng Bruno đại sư hào kia xưng là có thể chân nhân KO rơi hệ Fighting Pokémon bản lĩnh, dù cho đưa ra chính là cắt xén bản thuật cách đấu, Teiju cảm giác cũng hẳn là sẽ rất mạnh.

	Luyện mệt mỏi về sau, Teiju liền tĩnh ngồi xuống, tu hành minh tưởng pháp làm dịu mệt nhọc, vô luận là minh tưởng pháp vẫn là thuật cách đấu, đều là người bình thường không có được đồ vật, Teiju rất may mắn, cả hai đều có được.

	Bất quá đáng tiếc, hắn chú định không phát huy ra hai thứ đồ này toàn bộ uy lực, minh tưởng pháp hắn tu luyện đến nay, vẫn không cách nào hình thành Confusion\niệm lực, chớ đừng nói chi là đạt tới Sabrina, Olympia như thế Psychic cao thủ trình độ.

	Mà thuật cách đấu, tại Teiju nơi này cũng chỉ có thể đưa đến cường thân kiện thể tác dụng, nghĩ muốn đạt tới Bruno đại sư thành tựu như vậy, căn cứ Bruno đại sư nói, nếu như không theo nhỏ đặt nền móng là không thể thực hiện được.

	Đương nhiên, Teiju cũng không tham lam, dưới mắt thuật cách đấu cùng minh tưởng pháp có công hiệu liền đã đủ rồi, hắn đối những thứ này định vị rất rõ ràng, ngay từ đầu cũng không phải là hướng phía Confusion\niệm lực cùng chân nhân PK Pokémon đi, hết thảy hết thảy, đều cùng Fairy ấn ký đồng dạng, là vì phụ trợ hắn Trainer thực lực.

	Teiju bên người, Kirlia lơ lửng Calm Mind\minh tưởng; Ninetales khống chế hàn khí, không ngừng cùng từ núi lửa nham tương bên trong toát ra nhiệt khí tiến hành đánh cờ, rèn luyện mình đối năng lượng khống chế.

	Mà Pupitar, Carbink thì mạnh hơn.

	Hai tên gia hỏa, đều tiến vào trong nham tương, mượn nhờ nham tương lực lượng rèn luyện thân thể!

	Carbink vốn là tại sâu dưới lòng đất nhiệt độ cao cao áp hoàn cảnh bên trong ra đời, dưới mắt mượn nhờ nham tương chi lực, nó điên cuồng trui luyện thân thể của mình cường độ.

	Mà Pupitar cũng giống như vậy, cùng Carbink cùng là hệ Rock Pokemon, nó đối nham tương cũng có được không tệ kháng tính, mượn nhờ nham tương tới rèn luyện, để thân thể của nó mỗi giờ mỗi khắc đều tại cường hóa lấy.

	Bất quá, hậu quả của việc làm như vậy cũng là vô cùng nghiêm trọng, Carbink còn tốt, thế nhưng là Pupitar, mỗi một lần ra đều là toàn thân nghiêm trọng đốt bị thương, nếu như không phải Altaria thanh lực lượng mới cùng Heal Bell, cùng Kirlia Heal Pulse, Pupitar coi như thảm rồi.

	Ngoại trừ Kirlia, Ninetales, Carbink, Pupitar bên ngoài, Altaria thì tiến hành tàn khốc hơn rèn luyện.

	Pupitar cùng Carbink chỉ là tại nham tương mặt ngoài, mượn nhờ tuyệt chiêu lúc tiến lúc lui, mà Altaria, thì là hoàn toàn tiến vào trong nham tương, đợi ở bên trong thời gian rất lâu cũng chưa hề đi ra.

	Cái này một cử động điên cuồng, để ngẫu nhiên nhìn xem Teiju huấn luyện Blaine đều kinh trụ.

	Hắn Magmar cùng Magmortar dám như thế huấn luyện, là bởi vì bọn chúng hỏa diễm thân thể đặc tính cùng tự thân thuộc tính, kết cấu thân thể khiến cho chúng nó có thể thích ứng nham tương, nhưng Altaria...

	Blaine thật lo lắng nham tương có thể hay không đem Altaria kia mỹ lệ lông vũ cho đốt trọc.

	Teiju đương nhiên là có tính toán của mình, mặc dù Altaria thực lực rất mạnh, nhưng nó đối với hỏa diễm kháng tính, cũng không nhất định có phổ thông Magmar mạnh hơn, tựa như thực lực mạnh hơn Golem cũng du bất quá Magikarp đồng dạng.

	Altaria dám như thế khoa trương tiến vào nham tương nguyên nhân, là bởi vì nó thân thể bên ngoài chăm chú bao khỏa một tầng ánh sáng dìu dịu, Safeguard chiêu thức dưới, Altaria đem nham tương đối thân thể tổn thương toàn bộ cách ly, chỉ mượn cái này nhiệt độ cao hoàn cảnh cảm thụ được hỏa diễm chi lực, huấn luyện Flamethrower, Fire Blast chờ chiêu thức.Chương 782: Gian khổ hoàn cảnh

	Thua ?

	Blaine đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, cho dù có khinh địch thành phần, thế nhưng là bại bởi một cái hậu bối, vẫn là để Blaine có chút khó mà tiếp nhận.

	"Trở về đi, Altaria."

	Magmortar mất đi ý thức chiến đấu về sau, Teiju cầm ra Pokeball, đem Altaria thu hồi lại, sau đó nhìn về phía Blaine.

	Căn cứ hai người ước định, hắn thắng được chiến đấu về sau, liền có thể dừng lại tại Cinnabar Gym, tại Gym bên trong sử dụng cái này ngọn núi lửa tiến hành đặc huấn.

	Một trận chiến đấu xuống tới, Teiju quần áo đã bị ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt cũng bị buồn bực đến đỏ bừng, ngay tại hắn nhìn về phía cũng đem Magmortar thu hồi Blaine lúc, Blaine đột nhiên bật cười: "Thật lâu không có đánh qua dạng này đặc sắc đối chiến, chắc hẳn ngươi tại Hoenn nhất định không phải hạng người vô danh đi."

	Teiju không biết nên trả lời như thế nào, dứt khoát tiếp tục chờ đối phương nói chuyện.

	"Tốt, đã ngươi thắng, vậy liền lưu ngươi tại Cinnabar Gym làm khách đi, bất quá chỗ ở cùng ăn đồ vật ta cũng sẽ không quản." Blaine bất đắc dĩ lắc đầu, nói.

	"Phi thường cảm tạ." Liền biết Blaine sẽ không đổi ý, đạt được đối phương cho phép về sau, Teiju mừng r