Chương 531: Mới đồng bạn, Rotom Pokedex về chỗ

	Bờ biển, Teiju cùng Altaria không ngừng thí nghiệm.

	Theo hai thân ảnh hỗ động, thời gian từng giờ trôi qua.

	Không sai biệt lắm đến Alola cư dân nên muốn rời giường mở bắt đầu một ngày làm việc thời điểm, Teiju cùng Altaria ngừng.

	Teiju biểu lộ vô cùng phức tạp, dài đến gần 30 phút thí nghiệm, hắn không sai biệt lắm biết thẻ phác minh minh trên Sparkling Stone động cái gì tay chân.

	Trước mắt, ngoại trừ chở khách Key Stone công dụng bên ngoài, cái này vòng tay lại xuất hiện từng tại Mộng Yểm Chi Đảo hiện ra hiệu quả, cũng chính là để tuyệt chiêu sinh ra dị biến năng lực.

	Lần này thí nghiệm, cũng chưa từng xuất hiện trước đó thi triển kết quả thất bại, liên tục thi triển sáu lần tuyệt chiêu, hết thảy thành công.

	"Bất quá, chỉ có thể để Fairy thuộc tính chiêu thức sinh ra dị biến sao?"

	Đối với điểm này, Teiju hơi thở dài, ngoại trừ "Moonblast" cùng "Disarming Voice" bên ngoài, cái này vòng tay không cách nào đối cái khác thuộc tính chiêu thức sinh ra dị biến hiệu quả.

	Lúc trước phát động "Dị biến Moonblast", Teiju có rất lớn trùng hợp thành phần, mà lại sử dụng một lần về sau liền không thể sử dụng, nhưng lần này trải qua thẻ phác minh minh tiếp xúc, vòng tay tựa hồ giống như là bị khai quang đồng dạng, Teiju cảm giác dạng này "Dị biến" tựa hồ là không có hạn chế.

	Bất quá cũng có một chút...

	Đó chính là,  mỗi lần tuyệt chiêu dị biến, hội tiêu hao Teiju tự thân tinh lực, tức lực lượng tinh thần cùng thể lực.

	Điểm này tại Teiju cùng Altaria thí nghiệm bên trong, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được.

	Loại cảm giác này... Liền cùng trên sách miêu tả thi triển Z-move cảm giác đồng dạng.

	Bất quá Teiju minh bạch, hắn cái này vòng tay mang tới chiêu thức dị biến, cũng không phải là truyền thống Z-move, so với Z-move, Altaria tuyệt chiêu dị biến trình độ rất nhỏ, ước chừng chỉ có khoảng một phần năm, uy lực tăng lên hiệu quả cũng không phải phi thường rõ rệt.

	"Nói như vậy, ta chỉ cần dựa vào cái này vòng tay, liền có thể sử dụng loại này cắt xén bản Z-move rồi?" Teiju trong lòng hoài nghi, coi như không có Z-Crystal, vậy mà cũng có thể sử dụng dị biến tuyệt chiêu ?

	Không đúng. . .

	Teiju đột nhiên ý thức được cái gì, Hala tiên sinh từng nói, cái này vòng tay Sparkling Stone thành phần, nhưng lại không nói chỉ Sparkling Stone thành phần.

	Từ trước đó đối cái này vòng tay hiểu rõ đến xem, cái này vòng tay ngoại trừ phối hợp Key Stone bên ngoài, càng giống là một loại đối "Fairy năng lượng" lợi dụng cùng chuyển hóa trang bị, hiệu quả thần bí.

	"Ngoại trừ Sparkling Stone, cái này vòng tay chất liệu... Nhưng không thể nào có được... Z-Crystal ? !"

	Fairy thuộc tính Z-Crystal!

	Theo Teiju hiểu rõ, tại Alola địa khu thu hoạch được Z-Crystal đường tắt có rất nhiều, trong đó tương đối có bảo hộ phương pháp là tiến hành Island challenge. Tại Island challenge bên trong, Trainer nhất định phải đột phá đại khảo nghiệm, mới có thể từ Island Kahuna hoặc hòn đảo nữ vương trong tay thu hoạch được Z-Crystal cũng tăng thêm sử dụng. Mặt khác cũng có cực cực số rất ít người hội lúc trước khảo nghiệm bên trong liền đạt được bá chủ Pokémon tán thành, từ đó bị bọn chúng tặng cùng Z-Crystal, nhưng loại tình huống này tương đương hiếm thấy. Nếu như không có đột phá đại khảo nghiệm hoặc bá chủ Pokémon khảo nghiệm, dù cho nắm giữ Z-Crystal cũng sẽ tại sử dụng qua một lần sau vỡ vụn.

	Kết hợp loại tình huống này, Teiju có một cái to gan suy đoán, cái kia chính là nó cái này vòng tay...

	Là ác mộng đội kết hợp "Tiến hóa Mega hệ thống" cùng "Z hệ thống sức mạnh" hợp hai làm một nghiên cứu sản phẩm, chủ yếu tác dụng là tăng phúc "Fairy năng lượng" tỉ lệ lợi dụng.

	Trong đó, ngoại trừ Sparkling Stone bên ngoài, rất có thể còn có Fairy thuộc tính Z-Crystal thành phần, chỉ là đối với Z-Crystal tỉ lệ lợi dụng, hiển nhiên trước đó Teiju không đạt được trăm phần trăm, sử dụng một lần sau liền không cách nào sử dụng, cái này cùng tại Alola sớm thu hoạch được Z-Crystal Trainer sử dụng một lần sau vỡ vụn tình huống rất tương tự!

	"Như vậy hiện tại. . . Ta có thể sử dụng nguyên nhân, là đạt được Tapu Koko tán thành ?" Teiju thầm nghĩ.

	Tapu Koko, có khống chế Z-Crystal lực lượng ? Kia đột phá đại khảo nghiệm hoặc bá chủ Pokémon khảo nghiệm, vì cái gì cũng có thể không hạn chế sử dụng Z-Crystal đâu?

	Teiju trong nháy mắt cảm giác Alola Island challenge tràn ngập thần bí, còn có thật nhiều hắn không biết nội tình tồn tại, chỉ là trong thời gian ngắn không có cách nào để hắn xâm nhập thăm dò.

	...

	Teiju cũng không có bởi vì dị biến chiêu thức là cắt xén Z-move mà thất vọng, cũng không có bởi vì chỉ có Fairy thuộc tính chiêu thức có thể dị biến mà ủ rũ.

	Mặc dù so với Alola truyền thống Z-move, hắn cái này vòng tay biến hóa rất nhiều, chế tác quá trình cũng ngày đêm khác biệt, nhưng Teiju cũng là có thể nhìn thấy có lợi một mặt.

	Tỉ như. . .

	Mặc dù tuyệt chiêu uy lực nhỏ, nhưng đối với Teiju tinh lực tiêu hao cũng nhỏ rất nhiều, sẽ không xuất hiện loại kia sử dụng một lần Trainer liền sẽ tiêu hao tình huống.

	Mặt khác, mặc dù chỉ có Fairy thuộc tính chiêu thức có thể dị biến, nhưng Teiju không có quên, Mega Altaria nhưng là có đem "Bình thường thuộc tính tuyệt chiêu" chuyển hóa làm "Fairy thuộc tính tuyệt chiêu" năng lực, Mega Evolution về sau, Altaria đối Fairy năng lượng vận dụng xuất thần nhập hóa, vừa nghĩ như thế, cái này vòng tay phi thường thích hợp Mega Altaria.

	"Nếu như chờ ta mấy chục năm sau về hưu, trở thành lão đầu tử, đi nghiên cứu một chút vật ly kỳ cổ quái cũng không tệ."

	Teiju cảm nhận được "Tiến hóa Mega hệ thống" cùng "Z hệ thống sức mạnh" thần kỳ, cùng hắn cái này rõ ràng là tham khảo hai cái thể hệ chế tạo ra vòng tay, cảm thấy một tia hứng thú.

	Cái này là đối với "Không biết" thăm dò dục vọng.

	"Được rồi. . . Không mơ tưởng xa vời."

	Dưới mắt, so với mặc sức tưởng tượng tương lai, nắm chặt thời gian nghiên cứu bá chủ khí tràng mới là chuyện nghiêm túc.

	"Hôm nay thì có thể đạt được tương ứng tài liệu, Thắng Tông đại sư cho nghiên cứu phương hướng có thật nhiều Alola danh từ riêng cùng lịch sử tin tức ta không hiểu rõ , chờ có có thể mượn giám tư liệu về sau, nghiên cứu hẳn là lập tức liền có thể lấy sơ bộ tiến hành..."

	...

	"Alola, Teiju, ngươi đã đến a."

	"Đây là ta vì ngươi cải tạo Pokedex, ngươi nhìn thấy thế nào."

	Teiju đạt được Professor Kukui thông tin về sau, đi tới trường học phòng thí nghiệm từ Professor Kukui nơi đó đạt được bản mới Pokedex.

	So với hắn từ Oak tiến sĩ nơi đó cầm tới hình vuông Pokedex, cái này Pokedex góc cạnh càng viên hoạt một chút, mặt khác ước lượng trong tay trọng lượng cũng nhẹ không ít.

	"Lạc nắm ~~" Rotom từ một bên bay tới, quay chung quanh tại Pokedex bên cạnh, tựa hồ kích động.

	"Ta giúp ngươi tại Pokedex bên trong ghi vào Alola địa khu Pokémon tin tức, cùng ngươi cần tư liệu... Còn có..."

	Professor Kukui vẫn chưa xong, Rotom cũng đã chui vào, Pokedex cứ như vậy tại Teiju cùng Kukui trong tầm mắt phiêu lơ lửng, theo một cái đèn tín hiệu sáng lên, Pokedex duỗi ra giống tứ chi đồng dạng bộ vị.

	"Lợi hại." Teiju hai mắt tỏa sáng, tứ chi, con mắt, cùng cùng loại video phát ra trang bị thân thể, trước mắt màu đỏ Pokedex, đã biến thành Rotom Pokedex.

	"Alola, Rotom Pokedex." Teiju mở miệng nói.

	"Ngôn ngữ ghi vào hoàn tất, xác nhận thân phận vì Pokedex người nắm giữ Teiju, 100%, Alola, người sử dụng Teiju, mời Lạc nhiều chỉ giáo." Rotom Pokedex đầu tiên là yên lặng một lát về sau, đột nhiên mở miệng, làm cái chào hỏi động tác.

	"Ta tại Pokedex bên trong ghi vào hệ thống ngôn ngữ, đồng thời thiết lập một hệ liệt chương trình, tiếp xuống Rotom hội phụ trợ nghiên cứu của ngươi." Professor Kukui hài lòng nhìn xem mình thành quả.

	"Ngoại trừ Pokedex cơ sở công năng, ta còn gia nhập máy kế toán, đồng hồ báo thức, bản ghi nhớ, internet..." Professor Kukui kiên nhẫn cùng Teiju giảng giải Pokedex mới biến hóa, sau khi nói xong, hắn nhìn về phía Rotom Pokedex, nói: "Như vậy thì làm phiền ngươi, Rotom Pokedex."

	"Không có vấn đề, Lạc nắm ~" Rotom Pokedex bay tới Teiju bên cạnh.Chương 531: Mới đồng bạn, Rotom Pokedex về chỗ

	Bờ biển, Teiju cùng Altaria không ngừng thí nghiệm.

	Theo hai thân ảnh hỗ động, thời gian từng giờ trôi qua.

	Không sai biệt lắm đến Alola cư dân nên muốn rời giường mở bắt đầu một ngày làm việc thời điểm, Teiju cùng Altaria ngừng.

	Teiju biểu lộ vô cùng phức tạp, dài đến gần 30 phút thí nghiệm, hắn không sai biệt lắm biết thẻ phác minh minh trên Sparkling Stone động cái gì tay chân.

	Trước mắt, ngoại trừ chở khách Key Stone công dụng bên ngoài, cái này vòng tay lại xuất hiện từng tại Mộng Yểm Chi Đảo hiện ra hiệu quả, cũng chính là để tuyệt chiêu sinh ra dị biến năng lực.

	Lần này thí nghiệm, cũng chưa từng xuất hiện trước đó thi triển kết quả thất bại, liên tục thi triển sáu lần tuyệt chiêu, hết thảy thành công.

	"Bất quá, chỉ có thể để Fairy thuộc tính chiêu thức sinh ra dị biến sao?"

	Đối với điểm này, Teiju hơi thở dài, ngoại trừ "Moonblast" cùng "Disarming Voice" bên ngoài, cái này vòng tay không cách nào đối cái khác thuộc tính chiêu thức sinh ra dị biến hiệu quả.

	Lúc trước phát động "Dị biến Moonblast", Teiju có rất lớn trùng hợp thành phần, mà lại sử dụng một lần về sau liền không thể sử dụng, nhưng lần này trải qua thẻ phác minh minh tiếp xúc, vòng tay tựa hồ giống như là bị khai quang đồng dạng, Teiju cảm giác dạng này "Dị biến" tựa hồ là không có hạn chế.

	Bất quá cũng có một chút...

	Đó chính là,  mỗi lần tuyệt chiêu dị biến, hội tiêu hao Teiju tự thân tinh lực, tức lực lượng ti