Chương 228: Ngoài ý muốn Pokémon

	Lần này Pokemon Contest  không tầm thường, nhân số đông đảo là một mặt, mặt khác Raoul Contesta cùng Sasaki tiên sinh vẫn lưu tại Hoenn, quyết định đảm nhiệm lần này đại hội giám khảo.

	Có hai người này Pokemon Contest , hơn nữa còn là Mauville City dạng này thành phố lớn, quy mô chú định long trọng.

	Kỳ thật trong này ở giữa còn có Teiju một phen công lao, Teiju phát ra lần sau đem tham gia Mauville đại hội tuyên ngôn về sau, tin tức lan truyền nhanh chóng, hai người này tự nhiên cũng nhận được tin tức, cho nên... Cũng đem Mauville City định vì hành trình một trong.

	Giám khảo trên đài, y tá Joy hướng hai người lên tiếng chào, ba người hiển nhiên thường xuyên hợp tác, không tính lạnh nhạt, Hoenn Pokemon Contest  người chủ trì Vivian ở phía dưới tuyên bố khai mạc từ, sau đó vòng thứ nhất xét duyệt cứ như vậy bắt đầu.

	Hơn trăm tên người dự thi, từng cái từng cái lên đài, đại đa số người dự thi không thể diễn dịch ra tương đối tốt biểu diễn, cái này cũng cho tương đối xuất sắc Coordinator một triển lãm cá nhân hiện cơ hội.

	Tại khô khan biểu diễn về sau, một cái hoa lệ biểu diễn xuất hiện, thường thường càng có thể kích thích người xem nhiệt tình.

	Teiju một mực ở phòng nghỉ bên trong một thân một mình ở lại, cũng không có dành thời gian đi xem những nhân biểu diễn, nắm chặt hết thảy thời gian cho Castform quán thâu một chút lý niệm cùng tri thức.

	Không giống với Beautifly cùng Altaria, bọn chúng đã hiểu rất rõ Pokemon Contest , đồng thời vì thế huấn luyện thời gian rất lâu.

	Nhưng Castform lại là bắt đầu từ số không, thời gian chuẩn bị cũng cực ít, muốn để Castform có thể đạt tới Teiju trong lòng biểu diễn mong muốn, nhưng thật ra là khó khăn nhất.

	Castform biểu diễn, nhất định phải đem bản thân nó đặc điểm bày ra, đồng thời còn có thể tạo thành rung động thị giác hoặc thính giác hiệu quả, cũng có thể là phương diện khác, tóm lại muốn cho người xem ngũ giác nhất định xung kích, dạng này mới có thể diễn dịch ra chấn động nhất biểu diễn.

	Đối với số không cơ sở Castform, Teiju suy nghĩ nó diễn xuất thế nhưng là phí hết rất lớn một phen tâm tư.

	Cái này vẫn chưa xong, nghĩ ra tới về sau, Castform cũng phải có thể hiểu được trong đó khái niệm, dạng này mới có thể hoàn mỹ diễn dịch ra.

	Không cách nào lấy thời gian dài luyện tập đạt tới hiệu quả lớn nhất, Teiju cũng chỉ có thể không ngừng nhắc nhở Castform, cho nó quán thâu một chút kỹ xảo lý niệm.

	"Lấy ngươi ngày mưa tài năng, hoàn thành cái này một chút liệt kỹ xảo không khó, chỉ cần làm theo lời ta bảo, phóng bình tâm thái, nhất định sẽ thuận lợi." Lên đài trước, Teiju đối Castform nói.

	********

	"Tiếp xuống tuyển thủ là ——" Vivian nhìn thấy danh tự, trong lòng kinh ngạc một chút, sau đó mong đợi hô lên.

	"Teiju tuyển thủ!"

	"Teiju —— "

	Một nháy mắt, thính phòng, giám khảo đài, đều truyền đến chú ý ánh mắt.

	"Tới đi, để ta nhìn ngươi tiếp xuống biểu diễn..." Raoul Contesta thầm nghĩ.

	Sasaki híp mắt mở ra, cũng rất chờ mong.

	Y tá Joy mỉm cười, nàng đã từ Verdanturf trấn cùng Lilycove City... Biểu tỷ biểu muội nơi đó nghe nói qua Teiju sự tình.

	"Đến rồi đến rồi tới ——" Tiểu Duy nắm chặt Rika cổ tay, nói.

	"Ta nghe thấy được." Rika bất đắc dĩ nói.

	Không chỉ có là hai người bọn họ, cũng có một nhóm người xem là từ Lilycove City theo tới, vì chính là nhìn Teiju tiếp xuống Pokemon Contest .

	Teiju mặc mình chuyên môn vì Pokemon Contest  chuẩn bị phục sức, áo sơ mi trắng cùng quần tây... Ổn trọng hướng đi sân khấu.

	"Ra đi, Castform."

	Đem Pokeball ném ra ngoài, Castform màu xám tiểu xảo thân thể đứng ở trên sân khấu, để phần lớn người sững sờ.

	"Castform ?" Sasaki kinh ngạc.

	"Không phải Altaria a..." Rika có chút thất vọng, dưới cái nhìn của nàng coi như Beautifly tại Pokemon Contest  trên sân khấu cũng không có Altaria có ưu thế, nếu như Teiju có thể cùng Altaria trở thành mọi người đều biết cộng tác, liền cùng Wallace cùng Milotic như thế, nhất định sẽ rất tốt.

	"Ta tương đối muốn nhìn Beautifly biểu diễn." Tiểu Duy nhỏ giọng nói.

	"Chuyện gì xảy ra..." Không chỉ có là duy trì Teiju người xem, liền xem như giám khảo trên đài, Raoul Contesta cũng không khỏi sững sờ, lại đổi Pokémon rồi?

	"Lấy con kia Altaria năng lực, hoàn toàn có thể đem hắn đẩy lên đỉnh tiêm Coordinator vị trí... Đến cùng là vì cái gì ?" Raoul Contesta không hiểu, lấy hắn đối Teiju suy đoán, cách làm như vậy căn bản không phù hợp Teiju trước đó hành vi nha.

	Những người khác không biết, kỳ thật tại Teiju trong lòng, Grand Festival trước đó năm trận Pokemon Contest  đều là một cái làm nền, vô luận là Altaria, Growlithe, Mismagius Castform cũng tốt, bọn chúng coi như so Beautifly có ưu thế, sau cùng Grand Festival cái kia sân khấu, Teiju vẫn là hội lưu cho Beautifly.

	Nó mới là vì Pokemon Contest  mà thành Pokémon, mà cái khác mấy cái, còn có mình mặt khác truy cầu, chỉ có Beautifly, là toàn tâm toàn ý vùi đầu vào Pokemon Contest  lên!

	Cái này năm trận, Teiju năm con Pokemon thay phiên ra sân, Beautifly chỉ xuất trận một lần, nhưng cũng là lần đầu tiên ra sân, trong thời gian này tất cả quá trình, đều là đang vì Beautifly leo lên cuối cùng sân khấu làm nền.

	Dù cho chủng tộc thiên phú yếu nhất, không có đủ Tiên Thiên khí chất, nhưng cũng có thể bằng vào cố gắng, hướng phía sau cùng sân khấu, chói mắt nhất Tước Hiệu khởi xướng xung kích, mang theo ban sơ hứa hẹn cùng Blue Furries chờ đợi, hoàn thành đoạn đường này chế bá hành trình!

	"Hiện tại còn không phải ngươi ra sân thời cơ, ở giữa bốn trận Pokemon Contest ... Đều chính là ngươi nghỉ ngơi dưỡng sức, súc tập lực lượng sau đó phát ra một kích toàn lực làm nền!"

	Vô luận là Teiju vẫn là Beautifly đều còn chưa thành thục, bọn hắn còn cần tích lũy, cho nên, cái này bốn trận, cũng là bọn hắn riêng phần mình tích lũy thực lực cơ hội tốt nhất.

	Mặc dù Beautifly tham gia qua hai lần Pokemon Contest , nhưng nó cũng không có phát huy ra thực lực, lại thêm nó còn sẽ trưởng thành. . . Beautifly cuối cùng sẽ lấy cái gì tư thái leo lên sân khấu, hết thảy vẫn là không biết!

	Teiju sau cùng đối thủ cạnh tranh có lẽ sẽ đi suy đoán Altaria, Mismagius, Arcanine, hay là Castform, bởi vì cái này mấy cái Pokemon, đồng dạng loá mắt, Beautifly, ngược lại sẽ thành là lớn nhất át chủ bài.

	"Bắt đầu đi, Castform, Rain Dance."

	Teiju yên lặng nói một tiếng, tại vạn chúng chờ mong dưới, hắn hạ đạt dạng này một cái mệnh lệnh.

	Rain Dance ?

	Đám người bắt đầu chờ đợi, nhiều hứng thú nhìn về phía trên sân khấu, nhưng còn không chờ bọn hắn tỉnh táo lại, thời gian trong nháy mắt, đã mây đen dày đặc!

	"Sao lại thế..." Joy che lấy miệng nhỏ, trong lòng kinh ngạc.

	"Cái tốc độ này. . . Chẳng lẽ Castform không cần chuẩn bị sao ?" Tất cả biết được Rain Dance tuyệt chiêu người xem cũng tốt tuyển thủ cũng tốt, đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem điện xà tứ ngược mây đen.

	Cùng lúc đó, Castform cũng thay đổi thân, từ xám trắng thân thể, biến thành mây đen cùng giọt nước tổ hợp thân thể.

	"Thật thần kỳ ——" Castform biến thân, đối với đại đa số người tới nói đều tương đối mới lạ, điều này cũng làm cho bọn hắn lực chú ý càng thêm tập trung.

	Mây đen một khối tiếp lấy một khối, một mảnh đen nhánh, tứ ngược điện xà cho nhân một loại chèn ép cảm giác, nhưng là không có sấm vang, cái này khiến tất cả mọi người an tâm lại, lẳng lặng chờ đợi.

	Cộc! Cộc! Cộc!

	Mưa bắt đầu rơi xuống, nhưng nguyên nhân chính là như thế, phần lớn người trên mặt nghi hoặc, sân khấu bị thấm đầy nước mưa, bất quá... Castform rốt cuộc muốn biểu diễn cái gì ?Chương 228: Ngoài ý muốn Pokémon

	Lần này Pokemon Contest  không tầm thường, nhân số đông đảo là một mặt, mặt khác Raoul Contesta cùng Sasaki tiên sinh vẫn lưu tại Hoenn, quyết định đảm nhiệm lần này đại hội giám khảo.

	Có hai người này Pokemon Contest , hơn nữa còn là Mauville City dạng này thành phố lớn, quy mô chú định long trọng.

	Kỳ thật trong này ở giữa còn có Teiju một phen công lao, Teiju phát ra lần sau đem tham gia Mauville đại hội tuyên ngôn về sau, tin tức lan truyền nhanh chóng, hai người này tự nhiên cũng nhận được tin tức, cho nên... Cũng đem Mauville City định vì hành trình một trong.

	Giám khảo trên đài, y tá Joy hướng hai người lên tiếng chào, ba người hiển nhiên thường xuyên hợp tác, không tính lạnh nhạt, Hoenn Pokemon Contest  người chủ trì Vivian ở phía dưới tuyên bố khai mạc từ, sau đó vòng thứ nhất xét duyệt cứ như vậy bắt đầu.

	Hơn trăm tên người dự thi, từng cái từng cái lên đài, đại đa số người dự thi không thể diễn dịch ra tương đối tốt biểu diễn, cái này cũng cho tương đối xuất sắc Coordinator một triển lãm cá nhân hiện cơ hội.

	Tại khô khan biểu diễn về sau, một cái hoa lệ biểu diễn xuất hiện, thường thường càng có thể kích thích người xem nhiệt tình.

	Teiju một mực ở phòng nghỉ bên trong một thân một mình ở lại, cũng không có dành thời gian đi xem những nhân biểu diễn, nắm chặt hết thảy thời gian cho Castform quán thâu một chút lý niệm cùng tri thức.

	Không giống với Beautifly cùng Altaria, bọn chúng đã hiểu rất rõ Pokemon Contest , đồng thời vì thế huấn luyện thời gian rất lâu.

	Nhưng Castform lại là bắt đầu từ số không, thời gian chuẩn bị cũng cực ít, muốn để Castform có thể đạt tới Teiju trong lòng biểu diễn mong muốn, nhưng thật ra là khó khăn nhất.

	Castform biểu diễn, nhất định phải đem bản thân nó đặc điểm bày ra, đồng thời còn có thể tạo thành rung động thị giác hoặc thính giác hiệu quả, cũng có thể là phương diện khác, tóm lại muốn cho người xem ngũ giác nhất định xung kích, dạng này mới có thể diễn dịch ra chấn động nhất biểu diễn.

	Đối với s