Chương 745: Trăng tròn sắp tới

	Toà này không biết tên trên ngọn núi, Teiju đem mình Pokemon nhóm đều phóng ra.

	Altaria, Arcanine, Gallade, Castform, Carbink, Vulpix, Pupitar.

	Bảy con Pokémon, tại Teiju không có tận lực yêu cầu dưới, riêng phần mình làm lên chính mình sự tình.

	Altaria bay đến trên một khối nham thạch, chậm rãi rơi xuống về sau, chậm rãi nhắm hai mắt lại, tựa hồ là đang ngủ say, bất quá tại chung quanh nó, có thể rõ ràng nhìn thấy kia tản ra Fairy Aura.

	Mặc dù nhìn qua là đang nghỉ ngơi, nhưng Altaria trên thực tế mỗi giờ mỗi khắc đều là tại tu hành lấy mình đối Fairy Aura cùng sinh mệnh năng lượng chưởng khống.

	Fairy Aura tản ra về sau, Carbink cùng tiểu Vulpix chạy tới Altaria bên người, theo tắm rửa đến Fairy Aura bọn chúng bắt đầu thoải mái buông lỏng, mà thoáng hưởng thụ trong chốc lát về sau, hai con Pokemon liền không dám lãng phí cái này cơ hội tốt, vội vàng đầu nhập tiến huấn luyện bên trong.

	Về phần Arcanine, thì cùng Gallade góp đến cùng một chỗ, hai con Pokémon một cái Tackle\va chạm, một cái vung đao đánh lui, ngươi tới ta đi dưới, cũng coi là tiến hành huấn luyện.

	Mà Castform, thì ở một bên chỉ đạo vừa mới tiến hóa không lâu Pupitar như thế nào vận dụng khí lưu thao túng Sandstorm\bão cát, để song phương kết hợp hoàn mỹ.

	"Tiếp xuống liền chờ trời tối."

	Teiju ngắm nhìn bầu trời, lúc này cách trời tối còn sớm, hắn trong lúc rảnh rỗi, bắt đầu cầm lấy mấy quyển sách nhìn lại.

	Cùng lúc đó, Rotom Pokedex cùng Takumi bắt đầu "Tầm bảo" hành trình.

	Cho Takumi tu hành kịch độc phương hướng, xem như Teiju đối với đối phương tôi luyện.

	Tại sưu tập dược liệu quá trình bên trong, một là rèn luyện cùng Beedrill hợp tác năng lực, để Takumi tiếp tục tăng tiến cùng Beedrill tình cảm, hai là thông qua Takumi nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động tiếp tục quan sát đối phương phẩm hạnh.

	"Căn cứ ngọn núi này thổ chất đến xem, có khả năng rất lớn có bạch xà căn thảo Lạc nắm." Rotom Pokedex nói.

	"Bạch xà căn thảo. . ." Takumi nói, " là cái kia bạch bạch thật dài rất như là màu trắng Ekans thực vật sao?"

	Rotom Pokedex nhẹ gật đầu.

	Takumi nuốt ngụm nước miếng về sau, ba bị Rotom Pokedex vỗ đầu một cái.

	"Tiến vào dã ngoại khu vực sau muốn thả ra bản thân Pokémon cùng một chỗ đồng hành, đây là đối với mình an toàn tốt nhất bảo hộ!"

	"A, ta đã biết, Rotom lão sư." Takumi giật mình sau lập tức kịp phản ứng, đem Beedrill thả ra, để đi theo tại bên cạnh mình.

	"Rotom lão sư, tiếp xuống đâu."

	"Không muốn cái gì đều hỏi ta, mình trải nghiệm."

	Rotom Pokedex tiếp thụ lấy Teiju chỉ lệnh, lúc này đã hóa làm một cái nghiêm sư, không buông tha mỗi một cái uốn nắn Takumi phạm sai lầm cơ hội.

	Cũng còn tốt Takumi phản ứng rất nhanh, bị nhắc nhở sau có thể lập tức sửa lại, cho nên bọn hắn tiến lên không có lãng phí bao nhiêu thời gian.

	Dưới đường đi đến, theo Rotom Pokedex chỉ đạo, Takumi càng phát ra bội phục lên vị này Rotom lão sư, vẻn vẹn đi ngắn như vậy một đoạn đường, hắn liền học được rất nhiều trong sách vở không có ghi lại tri thức.

	Nếu như từ nhỏ đã có dạng này một vị bác học lão sư dạy bảo, mình bây giờ đã là một ưu tú Trainer đi ?

	Takumi nói thầm trong lòng.

	"Rotom lão sư, ngươi cũng là Pokemon sao?"

	Đi trong chốc lát về sau, Takumi nhịn không được lòng hiếu kỳ hỏi.

	"Chuẩn xác tới nói, ta xem như Pokemon cùng khoa học kỹ thuật kết hợp thể, bất quá trên bản chất, ta là Pokemon Rotom." Rotom Pokedex bay lên, nhìn về phía đối phương, "Ngươi biết Rotom là cái gì Pokemon sao?"

	"Không biết." Takumi mờ mịt lắc đầu.

	Rotom Pokedex một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, thử lên răng, bắt đầu để màn hình phát sáng lên.

	"Nghe cho kỹ, Rotom, Electric\điện cùng hệ Ghost Plasma Pokemon, ủng có thể tại đồ điện bên trong lấy điện ly tử phương thức hành tẩu năng lực đặc thù, mà ta, liền là Pokedex cùng Rotom hợp thể hóa thành mạnh nhất Pokedex Lạc nắm." Rotom Pokedex cuồng tiếu.

	"Pokemon cùng Pokedex kết hợp thể, mạnh nhất Pokedex ?" Takumi nội tâm giật mình, đột nhiên phát phát hiện mình kiến thức quá ít.

	Trách không được. . . Trách không được mình tại Gym Leader tiên sinh trên tay sống không qua một chiêu, đối phương quả nhiên là cái rất lợi hại Trainer, vậy mà nắm giữ mạnh nhất Pokedex, hắn chưa bao giờ nghe thấy.

	"Rotom lão sư, Gym Leader tiên sinh hắn nhất định là một rất mạnh Trainer a?" Takumi không kịp chờ đợi hỏi.

	"Rất mạnh. . ." Rotom Pokedex lâm vào trầm tư, không biết trả lời như thế nào Takumi.

	Chần chờ sau đó, Rotom Pokedex lắc đầu, nói: "Là phi thường mạnh, chỉ cần ngươi có Teiju một phần mười lợi hại, ngươi liền có thể thắng được Kanto đại hội chiến thắng."

	"Cho nên, ngươi muốn càng thêm chăm chú cùng cố gắng mới có thể Lạc nắm."

	Takumi giật nảy mình về sau, lập tức nhẹ gật đầu, bất quá lúc này hắn mắt sáng lên, đột nhiên chỉ hướng cách đó không xa, "Rotom lão sư, ngươi nhìn cái kia có phải hay không bạch xà căn thảo."

	Không xa vách núi chỗ, một cây cắm ở nham trên vách đá trên cành cây Constrict\quấn quanh một vòng lại một vòng màu trắng đầu hình dây leo, Takumi nhìn kỹ một chút, phát hiện cùng vừa rồi ký ức bạch xà căn thảo giống nhau như đúc.

	Rotom Pokedex tử quan sát kỹ một chút về sau, lập tức dùng quay phim phân tích công năng, sau đó ra kết luận.

	"Là bạch xà căn thảo, chúng ta đi Lạc nắm."

	Nói xong, Rotom Pokedex liền dẫn đầu bay đi, Takumi cùng Beedrill cũng theo sát phía sau.

	Bạch xà căn thảo sinh trưởng ở treo trên vách đá dựng đứng, thật không tốt hái, Rotom Pokedex không có giúp Takumi ý tứ, mà là sớm lại tới đây chờ đợi xem kịch, Takumi suy nghĩ một chút về sau, dự định dựa vào Beedrill hỗ trợ.

	"Beedrill, dùng kim tiêm chui đoạn bạch xà căn thảo kết nối thân cành địa phương, nhớ kỹ không muốn phá hư thân cành." Takumi mở miệng nói.

	Beedrill có năng lực phi hành, cho nên rất dễ dàng tiếp xúc gốc cây thực vật này, nó bay đến bạch xà căn thảo chỗ chỗ về sau, thận trọng chui đoạn mất bạch xà căn thảo, cũng một vòng một vòng đem nó quấn quanh ở mình Twineedle bên trên.

	Một lát sau, bạch xà căn thảo cũng chỉ còn lại có một cây trơ trọi thân cành.

	"Rotom lão sư, ta nhớ được bạch xà căn thảo chỉ cần không phá hư thân cành, ngày sau còn có thể mọc ra đúng không ?" Takumi nói.

	"Đích thật là dạng này Lạc nắm." Rotom Pokedex nhẹ gật đầu.

	"Vậy là tốt rồi, bạch xà căn thảo giống như có giải độc hiệu quả, có lẽ ngày sau có thể trợ giúp đến cái khác Pokemon." Takumi gõ gõ đầu, "Quả nhiên nhớ không lầm."

	"Gia hỏa này. . ."

	Rotom Pokedex hơi kinh hãi, hắn cho Takumi đại khái phát ra qua 13 trồng trọt vật tư liệu, nhưng đối phương vậy mà không chỉ có nhớ kỹ bộ dáng cùng danh tự, liền ngay cả cá biệt công hiệu đều nhớ kỹ chút. . . Đối phương đầu hoàn toàn chính xác dùng tốt.

	"Tốt, đi thôi, đi hạ một chỗ đi."

	Rotom Pokedex lắc đầu, cũng có thể là là trùng hợp, Beedrill bay tới về sau, Rotom Pokedex lập tức nói, dự định thông qua những phương thức khác khảo sát.

	"Rõ!" Takumi nói.

	Sau đó, Takumi cùng Beedrill cẩn thận chăm chú tại mảnh này sơn phong tìm kiếm lấy kia 13 loại đặc biệt thực vật, mà Rotom Pokedex đi theo bọn hắn, phụ trách chỉ đạo đồng thời cũng thay Teiju ghi chép biểu hiện của bọn hắn, thẳng đến tới gần chạng vạng tối thời điểm, Takumi cùng Rotom Pokedex bọn hắn mới trở lại Teiju bên này.

	"Thu hoạch thế nào?"

	Teiju gặp Takumi trở về, hỏi.

	"Gym Leader tiên sinh, ta tìm được hai trồng trọt vật, bất quá nhiều thua lỗ Rotom lão sư cùng Beedrill Helping Hand\trợ giúp mới có thể thuận lợi hái đến." Takumi trả lời, hai trồng trọt vật Growth\sinh trưởng địa phương đều rất nguy hiểm, ẩn nấp, nếu như không có biết bay Beedrill hỗ trợ, hắn thật đúng là không nhất định có thể hái đến.

	"Hai gốc nha, nhìn thu hoạch rất tốt." Teiju nhẹ gật đầu, đối Takumi cùng Rotom Pokedex nói: "Đã trở về, tiếp xuống liền nhìn ra trò hay đi."

	Trò hay ?

	Takumi hơi sững sờ, thẳng đến trông thấy Teiju ánh mắt nhìn chăm chú phương hướng sau mới phản ứng được.

	Là trăng tròn.

	Teiju trước đó cũng đã nói, đêm nay sẽ có trăng tròn.Chương 745: Trăng tròn sắp tới

	Toà này không biết tên trên ngọn núi, Teiju đem mình Pokemon nhóm đều phóng ra.

	Altaria, Arcanine, Gallade, Castform, Carbink, Vulpix, Pupitar.

	Bảy con Pokémon, tại Teiju không có tận lực yêu cầu dưới, riêng phần mình làm lên chính mình sự tình.

	Altaria bay đến trên một khối nham thạch, chậm rãi rơi xuống về sau, chậm rãi nhắm hai mắt lại, tựa hồ là đang ngủ say, bất quá tại chung quanh nó, có thể rõ ràng nhìn thấy kia tản ra Fairy Aura.

	Mặc dù nhìn qua là đang nghỉ ngơi, nhưng Altaria trên thực tế mỗi giờ mỗi khắc đều là tại tu hành lấy mình đối Fairy Aura cùng sinh mệnh năng lượng chưởng khống.

	Fairy Aura tản ra về sau, Carbink cùng tiểu Vulpix chạy tới Altaria bên người, theo tắm rửa đến Fairy Aura bọn chúng bắt đầu thoải mái buông lỏng, mà thoáng hưởng thụ trong chốc lát về sau, hai con Pokemon liền không dám lãng phí cái này cơ hội tốt, vội vàng đầu nhập tiến huấn luyện bên trong.

	Về phần Arcanine, thì cùng Gallade góp đến cùng một chỗ, hai con Pokémon một cái Tackle\va chạm, một cái vung đao đánh lui, ngươi tới ta đi dưới, cũng coi là tiến hành huấn luyện.

	Mà Castform, thì ở một bên chỉ đạo vừa mới tiến hóa không lâu Pupitar như thế nào vận dụng khí lưu thao túng Sandstorm\bão cát, để song phương kết hợp hoàn mỹ.

	"Tiếp xuống liền chờ trời tối."

	Teiju ngắm nhìn bầu trời, lúc này cách trời tối còn sớm, hắn trong lúc rảnh rỗi, bắt đầu cầm lấy mấy quyển sách nhìn lại.

	Cùng lúc đó, Rotom Pokedex cùng Takumi bắt đầu "Tầm bảo" hành trình.

	Cho Takumi tu hành kịch độc phương hướng, xem như Teiju đối v