Chương 280: Chấm dứt

	Mà Altaria, trên thân nhận thương thế mặc dù không có Arcanine nghiêm trọng, nhưng đối năng lượng tiêu hao, lại là Arcanine không cách nào so sánh, Roost có thể khôi phục chỉ có Altaria thể lực, cũng có thể nói là đơn giản một chút thương thế, Pokémon thi triển tuyệt chiêu, lại không chỉ cần có thể lực, còn cần tự thân chứa đựng năng lượng.

	Mà cái này năng lượng không phải càng nhiều càng tốt, cũng không phải giảm bớt liền không tốt, thích hợp nhất Pokémon trước mắt trạng thái năng lượng chứa đựng mới là chính đạo, tựa như Pikachu loại này Pokémon, bởi vì đem điện năng chứa đựng tại thể nội, cho nên thường xuyên cần phóng điện, bất luận cái gì mục đích, nếu không nó có thể sẽ bị tê liệt, thậm chí tử vong, nó kia tiểu xảo thân thể, không cho phép nó chứa đựng đại lượng năng lượng.

	Nhưng vạn sự không tuyệt đối, kỳ hoa cá thể vẫn phải có.

	Altaria loại tình huống này, mấy lần mãnh liệt đại tuyệt chiêu, đã để nó nội tình giảm ít rất nhiều, đối thủ không yếu, Altaria không cách nào thu tay lại chiến đấu, cho nên hiện tại loại này năng lượng lệch thiếu trạng thái, tựa như nhân thể thiếu thốn dưỡng khí đồng dạng khó chịu, sẽ đối với thân thể tạo thành bất lợi ảnh hưởng, cần phải kịp thời trị liệu.

	Bất quá cũng may, hai con Pokémon tình huống vẫn luôn tại Teiju chưởng khống bên trong, không phải hắn đã sớm kết thúc đối chiến.

	Loại trình độ này thương thế tại bình thường League Conference rất ít gặp đến, tham gia League Conference Pokémon có rất ít tố chất thân thể khả năng tiếp nhận dạng này thương thế, hoặc là năng lượng tiêu hao đến loại tình trạng này Pokémon, một là rèn luyện không đủ, hai là đối thủ cấp bậc không đủ để bọn chúng chiến đấu đến mức này, toàn bộ hành trình thuộc về False Swipe biểu diễn tính chất thi đấu sự tình.

	Loại tình huống này thêm ra hiện ở đại sư thi đấu, đại sư thi đấu lại khác biệt, đó là vì cạnh tranh ra Tứ Thiên Vương chức vị thi đấu sự tình, tranh đoạt Trainer vinh dự cao nhất địa phương, nơi đó chiến đấu nhưng không có nương tay nói chuyện, đối chiến trúng tuyển tay Pokémon gặp cực kỳ nghiêm trọng di chứng, hoặc là tại đối chiến bên trong tàn chi chân gãy, mất đi sinh mệnh, cũng cũng không phải là không có phát sinh qua.

	Đương nhiên, đại sư thi đấu cũng có đại sư thi đấu một chút chế ước quy tắc.

	Trận tiếp theo là cát sân bãi.

	Sân bãi rất không bình thản, đối diện cùng Teiju đều không có phái ra cần đứng thẳng mặt đất Pokémon.

	Teiju bên này, phái ra Mismagius ra sân, đối phương thì là một con Swanna.

	Chiến đấu tại ngay từ đầu đối Teiju rất có lợi, lại là bởi vì không rõ ràng Teiju Pokémon đặc điểm, Phi Vân bên này gặp xuất kỳ bất ý huyễn thuật công kích, lập tức sờ không tới đầu mối, tại Mismagius chặt chẽ tiến công dưới, không có gì bất ngờ xảy ra trước bại một ván.

	Bất quá một lần thất bại, cũng làm cho vị này Trainer thăm dò Mismagius đặc điểm, lựa chọn một chỉ có Fairy màu hồng nhạt đầu cùng màu tím nhạt phần lưng màu da Pokémon, cái này Pokémon hai mắt một mực đóng chặt lại, đầu màu hồng nhạt cùng thân thể màu tím nhạt có cánh hoa gợn sóng trạng đường vân. Đáng giá người nhấc lên liền là nó đầu quấn quanh lấy tản ra sương mù, nhu hòa xinh đẹp, hiện lên màu hồng phấn phiêu tán ở giữa không trung, bất cứ lúc nào đều tựa hồ là mông lung.

	Trận này đối chiến, có thể nói là Mismagius cùng Teiju tao ngộ nhất không thoải mái một trận đối chiến, huyễn thuật gần như vô hiệu hóa, Mismagius chế tạo huyễn cảnh, vậy mà có thể bị cái này Musharna thôn phệ, sau đó đem Mismagius chế tạo năng lượng quỷ dị lấy Mộng Yên hình thức phun ra.

	Musharna giống như trời sinh liền có thể khắc chế Mismagius, kỳ quái năng lực thật chặt phong tỏa Mismagius sở trường tuyệt chiêu, bất quá giao phong mấy lần, Teiju cũng tìm được phương pháp phá giải, "Flash\lấp lóe" "Shadow\hắc ám" huyễn thuật rất nhẹ nhàng liền sẽ bị Musharna phá giải, nhưng càng phức tạp huyễn cảnh, Musharna cần tiêu hóa thời gian lại càng dài, lại thêm mặc dù năng lực kỳ quái, nhưng bản thân thực lực cũng không mạnh mẽ Musharna cho Teiju một cái rất tốt phản kích cơ hội.

	Tại song phương lẫn nhau tính toán dưới, mặc dù Mismagius bởi vì hai lần đối chiến, dẫn đầu đã mất đi đối chiến năng lực, nhưng Musharna cũng đã chỉ còn lại một tia ý thức đang ráng chống đỡ kiên trì.

	. . .

	"Còn tốt, cái này Teiju cái thứ ba Pokémon đi là kỹ xảo lộ tuyến, bất hạnh gặp khắc chế nó Musharna, không phải liền phiền toái."

	Phi Vân câu lạc bộ, Maud vỗ vỗ bộ ngực nói.

	Dưới mắt, mặc dù Tạp Duy hạ tràng, nhưng Khai Thác câu lạc bộ chỉ còn lại hai người, nhưng bọn hắn bên này, tính cả trên trận, nhưng là có ba người, ưu thế vẫn là Phi Vân câu lạc bộ càng lớn!

	Teiju chiến bại Tạp Duy, lại đánh bại đối phương một con bán tinh linh, trở lại trên khán đài, Scott kém chút cảm động khóc lên.

	Chí ít. . . Chí ít lại để cho hắn thấy được hi vọng chiến thắng.

	Hiện tại mặc dù Khai Thác câu lạc bộ vẫn ở thế yếu, nhưng không có ngay từ đầu như vậy chênh lệch rõ ràng, cái này không khỏi để Scott nhẹ nhàng thở ra, yên lòng, chờ mong lên tiếp xuống đối chiến.

	Trận tiếp theo đối chiến, Kỷ Sa ra sân, mặc dù làm Khai Thác câu lạc bộ bên này thực lực tổng hợp yếu nhất Trainer, nhưng đối phó với một con sức cùng lực kiệt Musharna vẫn là rất nhẹ nhàng liền hoàn thành nhiệm vụ, tiếp xuống, Kỷ Sa theo dựa vào chính mình mạnh nhất một con Pokémon, Charizard, thành công áp chế đối thủ, nhịn đến Phi Vân câu lạc bộ phái ra kế tiếp Trainer, đồng thời đánh bại đối phương một con Pokémon, tại hiệp 2 mới thua trận.

	Tình huống như vậy. . . Liền cùng Teiju tình huống vừa rồi rất tương tự, Phi Vân câu lạc bộ còn lại hai tên Trainer, năm con Pokémon, mặc dù có một con thể lực không trọn vẹn, tồn tại thương thế, nhưng Takumi áp lực rất lớn.

	Cái này cần lấy ba con Pokémon, đánh bại năm con, vẫn là tại song phương thực lực sai biệt cũng không lớn điều kiện tiên quyết. . .

	Mặc dù Scott cùng khai thác bên này Trainer ôm lấy cực lớn chờ mong, nhưng là, cuối cùng vẫn thua.

	Phi Vân câu lạc bộ cùng Khai Thác câu lạc bộ ở giữa đối chiến, lấy Khai Thác câu lạc bộ thất bại chấm dứt.

	Bất quá, Maud lại không nói nổi trào phúng Scott tâm tư, năm người này, đều là bọn hắn câu lạc bộ bồi dưỡng chí ít hai năm, tài nguyên đổ vào, nhất là Tạp Duy, thế nhưng là bọn hắn câu lạc bộ sắp đẩy vào đại sư thi đấu tuyển thủ.

	"Hừ, đổ ước ta hội chấp hành." Scott lườm Maud một chút, tức giận nói.

	"Ha ha, dễ nói dễ nói, bất quá, ngươi ngược lại là đào tới mấy cái không tệ Trainer, thế nào, theo ta hiểu rõ ngươi còn không có cùng bọn hắn ký kết a? Đem cái kia Teiju nhường cho ta, lần này đổ ước liền không còn giá trị rồi, thế nào?" Maud cười hắc hắc, nói với Scott.

	"Teiju ?" Scott lắc đầu, "Ta không chuẩn bị cùng hắn ký kết, ngươi muốn có bản lĩnh, chính ngươi đi đào xong."

	"Ngạch ?" Maud "A" một tiếng, mặc dù nói là đối thủ cạnh tranh, nhưng hắn cũng hiểu rất rõ Scott, giống Teiju dạng này thiên tư xuất chúng Trainer, Scott không có lý do từ bỏ a, chẳng lẽ lại trong đó có cái gì ẩn tình ? Lần này, đặc sắc nhất liền là Teiju cùng Tạp Duy ở giữa đối chiến, mặc dù theo Maud Teiju còn có chút ngây ngô, nhưng trải qua mấy năm tôi luyện, tất nhiên có thể trở thành giết vào đại sư thi đấu một con ngựa ô, đối với bất kỳ một cái nào câu lạc bộ, đều sẽ không bỏ rơi còn trẻ như vậy Trainer.

	Scott lắc đầu, hắn cũng không nói ra, để Maud chính mình đi điều tra đi, lần này giao lưu chiến đối Khai Thác câu lạc bộ tới nói cũng không hẳn vậy tất cả đều là chỗ xấu, tối thiểu thấy rõ một cái hoàn chỉnh câu lạc bộ phương hướng phát triển, một cái không có đại tân sinh huyết dịch câu lạc bộ, khẳng định đi không lâu dài, Scott trải qua lần này giao lưu chiến, cũng chuẩn bị thu nạp một chút tuổi tác tương đối nhỏ thành viên.

	Làm một thành công thương nhân, Scott không có đang đối chiến thua việc này bên trên tính toán chi li.

	"Ừm. . . Tốt như vậy, để một chút có tiềm lực Trainer đi khiêu chiến đối chiến khai thác khu, để những cái kia đối chiến thủ lĩnh trước xét duyệt một lần, chúng ta lại điều tra bối cảnh, thích hợp liền thu nạp, không thích hợp liền giao hảo. . ." Scott thô sơ giản lược kế hoạch mấy cái phương án, sau đó sau đó cùng Hoành Thôn giao lưu một phen, lập tức làm ra quyết định.

	. . .

	Đối chiến kết thúc, Phi Vân câu lạc bộ cũng không có ở lâu, tại Scott chiêu đãi thấp hơn LaRousse City thể nghiệm trong chốc lát dân bản xứ văn liền trở về Unova.

	Mà trong thời gian này, ngay từ đầu Scott mời tới mười sáu vị Trainer cũng các từ được đến thích hợp an bài.

	Nhà khách bên trong, Teiju dọn dẹp đồ vật, chuẩn bị rời đi LaRousse City, ở chỗ này hắn đã được đến toàn bộ muốn.

	Tại LaRousse City, đã không có gì đáng giá hắn lưu luyến, về phần ký kết Khai Thác câu lạc bộ cơ hội, hắn cũng vô ý, nói đến, hắn đang chuẩn bị phó hướng Pokemon Contest , mất tích ba tháng, cũng là nên lộ mặt, không phải trước đó tích lũy nhân khí liền thành vô dụng công.

	"Tốt, trước khi đi, lại sửa sang lại trong khoảng thời gian này tới thu hoạch."Chương 280: Chấm dứt

	Mà Altaria, trên thân nhận thương thế mặc dù không có Arcanine nghiêm trọng, nhưng đối năng lượng tiêu hao, lại là Arcanine không cách nào so sánh, Roost có thể khôi phục chỉ có Altaria thể lực, cũng có thể nói là đơn giản một chút thương thế, Pokémon thi triển tuyệt chiêu, lại không chỉ cần có thể lực, còn cần tự thân chứa đựng năng lượng.

	Mà cái này năng lượng