Chương 945: Kanto League Champion, Lance

	"Team Aqua cùng Team Magma vậy mà như thế gan to bằng trời!"

	Tại Hoenn địa khu đỉnh cấp chiến lực toàn bộ tụ tập tại Ever Grande City lúc, hai tổ chức lớn đối các nơi khởi xướng tập kích, trong nháy mắt để Thiên Vương nhóm tức giận.

	Nghe nói Devon Corporation, Fallarbor Gym bị xâm lấn về sau, Steven cùng Teiju liên tiếp nhíu mày.

	So sánh Steven thong dong, Teiju bên này muốn càng khẩn trương được nhiều.

	Devon phía sau là Steven, Mt. Pyre phía sau là Phoebe, Fallarbor Gym phía sau là Teiju, hai cái tổ chức trong nháy mắt làm tức giận Tam Đại Thiên Vương, đã cùng Hoenn liên minh chính thức trở mặt không có gì khác biệt.

	"Các vị trước tỉnh táo lại, lần này hai tổ chức lớn làm to chuyện, thương vong là không thể tránh khỏi, bất quá trọng yếu nhất chính là chúng ta tổn thất những vật kia, so với một chút thương vong càng thêm đáng giá coi trọng, cụ thể tư liệu hẳn là lập tức liền hội truyền tống đến các ngươi huân chương lên."

	Phoebe Thiên Vương cố nén tức giận, tỉnh táo nói.

	Tổ phụ của nàng mẫu ở tại Mt. Pyre, là thủ hộ Red Orb cùng Blue Orb người.

	Bảo châu bị đoạt, nàng cũng là cực kì Rage\phẫn nộ.

	"Team Aqua đã không phải là lần một lần hai xâm lấn Devon, lần này bọn hắn tựa hồ mưu đồ thời gian rất lâu, thành công đắc thủ, thu được Devon mới nhất nghiên cứu biển sâu tàu ngầm hạch tâm kỹ thuật tư liệu." Một lát sau, Steven nói.

	Tại Bonney Thiên Vương trợ giúp dưới, Teiju cũng rất nhanh mà hiểu thì Thiên Vương huân chương cụ thể cách dùng, đây là một cái so với Rotom Pokedex cao cấp hơn khoa học kỹ thuật sản phẩm, hư nghĩ đầu ảnh cũng bất quá là cơ sở nhất công năng một trong, theo Teiju xem, sắc mặt của hắn càng thêm bất thiện.

	"Team Magma mưu đồ là một cái 'Thiên thạch', khối vẫn thạch này giá trị, hoàn toàn chính xác giá trị đến bọn hắn Snatch\đoạt." Teiju nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Chẳng lẽ là khối kia thiên thạch à. . ." Steven đột nhiên mở miệng.

	"Ừm, liền là cùng Weather Institute cộng đồng nghiên cứu khối kia hư hư thực thực cùng 'Rayquaza' Mega Evolution có liên quan thiên thạch." Teiju nói.

	Khối kia thiên thạch là mẫu thân của Altaria từ Meteor Falls đoạt được, sau tặng cho Teiju vật phẩm, tại cùng Weather Institute cộng đồng nghiên cứu một chút, kết hợp Sootopolis City lịch sử, xác định nó là cùng Rayquaza Mega Evolution có quan hệ, có thể hữu hiệu cải biến thời tiết biến hóa kỳ trân, cái này kỳ trân giữ bí mật công việc một mực làm rất khá, có rất ít người biết được, nó cũng là Teiju cùng Weather Institute bảo trì quan hệ hợp tác trọng yếu cầu nối.

	Trong nguyên tác, khối vẫn thạch này là bị một cái tên là Professor Cozmo người lấy được, kết quả cuối cùng cũng là bị Team Magma trên Mt. Chimney cướp đi, bất quá theo Teiju người "xuyên việt" này giáng lâm, hết thảy đều hướng không biết phương hướng phát sinh chuyển biến.

	"Hai tổ chức lớn nội tình xem ra so liên minh trong tưởng tượng còn muốn sâu." Steven trầm tư nói, đem bàn tay đến tam đại liên minh đỉnh cấp chiến lực trước mắt, còn thành công quạt bọn hắn một bàn tay, xem ra hai tổ chức lớn dã tâm đã sờ đụng đến cuối cùng một bước, không kịp chờ đợi nghĩ nhảy ra ngoài.

	"Ta nhớ được phụ trách Team Aqua cùng Team Magma công việc một mực là Steven tiên sinh cùng Phoebe phụ trách a?" Sidney đột nhiên nói.

	"Không sai, Devon kỹ thuật cùng Mt. Pyre kia hai cái có thể ảnh hưởng 'Groudon' cùng 'Kyogre' bảo châu một mực là bọn hắn phi thường Covet có được đồ vật, bây giờ thành công để bọn hắn đắc thủ, tiếp xuống Hoenn muốn gặp nguy hiểm. . ."

	"Đối với Red Orb cùng Blue Orb trông giữ một mực là Mt. Pyre một mạch quan trọng nhất, chỉ bằng vào bọn hắn bất kỳ một cái nào tổ chức đều khó có khả năng thành công đột phá Mt. Pyre thủ hộ giả kia quan, trừ phi kia hai cái thủy hỏa bất dung tổ chức tiến hành lên hợp tác, nhưng cân nhắc đến bọn hắn tại nhiều cái địa phương tiến hành xâm lấn, ta hoài nghi Mt. Pyre nội bộ hẳn là ra nội ứng." Phoebe âm trầm nói.

	Nếu như bởi vì giới tính của nàng cùng nhỏ tuổi dò xét Phoebe, coi như mười phần sai, liền ngay cả Kanto địa khu uy tín lâu năm quỷ hệ Thiên Vương Agatha đều từng nói qua, Phoebe là trời sinh kẻ ám sát, thích hợp nhất cùng Ghost chung đụng Trainer.

	Nguyên bản bầu không khí bình hòa phòng họp, từ tin tức này truyền đến về sau, trong nháy mắt để nơi đây bầu không khí nặng nề vô cùng.

	Không qua bao lâu, trung cư nghị trường hoả tốc đến đây, liền xem như rất ít tham dự liên minh quyết sách hắn, cũng bởi vì lần này có thể ảnh hưởng đến Hoenn an nguy hai tổ chức lớn chủ động ra mặt.

	"Ta đã hướng trụ sở liên minh bên kia xin viện trợ, Kanto League Champion Lance tiếp xuống một đoạn thời gian hội phụ giúp bọn ta điều tra hai tổ chức lớn, Steven, Phoebe, các ngươi cùng Lance cùng nhau điều tra."

	"Trung cư nghị trường, ta muốn biết Fallarbor Town tình huống thương vong." Teiju lúc này nói, trong tư liệu biến mất các địa phương tình huống thương vong, mặc dù lúc này hỏi rất không đúng lúc, thế nhưng là so sánh Devon Corporation cùng Mt. Pyre một mạch, Fallarbor Town bảo an lực lượng yếu kém nhất, Teiju có không thể không lo lắng lý do.

	"Không có nhân viên tử vong, nhưng là Pokémon. . ." Trung cư nghị trường nhìn Teiju một chút, nặng nề nói.

	Pokémon. . .

	Teiju tận lực để cho mình giữ vững tỉnh táo, nói: "Ta chủ động thân xin gia nhập lần này điều tra nhiệm vụ, làm ơn tất đồng ý."

	Mặc dù còn không biết là con nào Pokémon tử vong, nhưng là Teiju tâm đã không tự chủ được táo động, Steven cùng Phoebe còn có thể giữ vững bình tĩnh, nhưng là từ không có trải qua quá lớn gặp trắc trở Teiju lại có chút đè nén không được mình đối Team Magma tức giận.

	Đã từng Team Magma xâm nhập Mt. Chimney, để A Dương bị thương kia một khoản còn không có tính, bây giờ bọn hắn lần nữa đem chủ ý đánh tới Fallarbor Gym trên thân, Teiju không muốn làm chờ lấy, hắn muốn tự tay đi thẩm phán tổ chức này.

	"Ngươi mới vừa mới nhậm chức, đối Team Aqua cùng Team Magma tình huống không hiểu rõ, có phải hay không suy nghĩ thêm một chút. . ." Bonney Thiên Vương đề nghị.

	Team Aqua cùng Team Magma không giống với Teiju tiêu diệt những cái kia tổ chức nhỏ, là đứng trước Hoenn liên minh hai đại đỉnh cấp chiến lực đuổi bắt lại vẫn thành thạo điêu luyện, đến nay không có lộ ra sơ hở thậm chí dám công nhiên Taunt\khiêu khích Hoenn liên minh cỡ lớn phi pháp tập đoàn, nguy hiểm của bọn họ trình độ, đã ảnh hưởng đến toàn bộ Hoenn an nguy.

	"Không sao." Teiju biểu lộ không thay đổi, nhìn thấy hắn kiên quyết thái độ, trung cư nghị trường cùng Steven, Phoebe liếc nhau một cái về sau, nhẹ gật đầu: "Kia tương ứng tư liệu sau đó ta sẽ vì ngươi chuẩn bị, ngươi chủ yếu công tác hội từ Bonney Thiên Vương cùng Sidney Thiên Vương Bang sấn."

	"Cám ơn."

	Teiju nỗi lòng bay xa, thật sự là hắn không bằng Steven cùng Phoebe quen thuộc Team Magma cùng Team Aqua phong cách tác chiến, thế nhưng là, hắn lại có một trương bài có thể vận dụng.

	"Ash, không biết ngươi có thể hay không cùng hai cái này tổ chức sinh ra quan hệ, nếu có mấu chốt nhất một trận chiến, ngươi nhất định sẽ tham dự trong đó đi."

	Mặc dù mười mấy năm sau Teiju đã quên đi đại bộ phận Anime kịch bản, nhưng là căn cứ Teiju đối chủ tuyến phỏng đoán, Ash cái này Anime nhân vật chính thế tất sẽ cùng Team Aqua cùng Team Magma thậm chí Kyogre, Groudon sinh ra quan hệ, cho nên Teiju chỉ muốn thường xuyên chú ý Ash động tĩnh liền có thể rất tốt tỏa định <lock-on> cái này hai tổ chức lớn, tại thời khắc mấu chốt nhất cho bọn hắn trùng điệp một kích.

	Coi như không thể toàn đem hi vọng ký thác tại Ash trên thân, nhưng đây cũng là phi thường đáng giá tham khảo một đầu manh mối.

	Theo một lần nữa bố cục đối Team Aqua cùng Team Magma đối sách, Hoenn liên minh lập tức lâm vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

	Teiju kỳ vọng an ổn sinh hoạt còn chưa tới đến, hắn liền không thể không bị cuốn vào sự kiện lần này ở trong.

	"Hai vị Quán Quân\Champion, hai vị Thiên Vương đội hình, hi vọng có thể chế tài hai cái này Hoenn đại họa trong đầu đi." Trung cư nghị trường thầm nghĩ. </lock-on>Chương 945: Kanto League Champion, Lance

	"Team Aqua cùng Team Magma vậy mà như thế gan to bằng trời!"

	Tại Hoenn địa khu đỉnh cấp chiến lực toàn bộ tụ tập tại Ever Grande City lúc, hai tổ chức lớn đối các nơi khởi xướng tập kích, trong nháy mắt để Thiên Vương nhóm tức giận.

	Nghe nói Devon Corporation, Fallarbor Gym bị xâm lấn về sau, Steven cùng Teiju liên tiếp nhíu mày.

	So sánh Steven thong dong, Teiju bên này muốn càng khẩn trương được nhiều.

	Devon phía sau là Steven, Mt. Pyre phía sau là Phoebe, Fallarbor Gym phía sau là Teiju, hai cái tổ chức trong nháy mắt làm tức giận Tam Đại Thiên Vương, đã cùng Hoenn liên minh chính thức trở mặt không có gì khác biệt.

	"Các vị trước tỉnh táo lại, lần này hai tổ chức lớn làm to chuyện, thương vong là không thể tránh khỏi, bất quá trọng yếu nhất chính là chúng ta tổn thất những vật kia, so với một chút thương vong càng thêm đáng giá coi trọng, cụ thể tư liệu hẳn là lập tức liền hội truyền tống đến các ngươi huân chương lên."

	Phoebe Thiên Vương cố nén tức giận, tỉnh táo nói.

	Tổ phụ của nàng mẫu ở tại Mt. Pyre, là thủ hộ Red Orb cùng Blue Orb người.

	Bảo châu bị đoạt, nàng cũng là cực kì Rage\phẫn nộ.

	"Team Aqua đã không phải là lần một lần hai xâm lấn Devon, lần này bọn hắn tựa hồ mưu đồ thời gian rất lâu, thành công đắc thủ, thu được Devon mới nhất nghiên cứu biển sâu tàu ngầm hạch tâm kỹ thuật tư liệu." Một lát sau, Steven nói.

	Tại Bonney Thiên Vương trợ giúp dưới, Teiju cũng rất nhanh mà hiểu thì Thiên Vương huân chương cụ thể cách dùng, đây là một cái so với Rotom Pokedex cao cấp hơn khoa học k