Chương 693: Confusion\niệm lực tọa độ chiến thuật

	Tiểu Vulpix, Larvitar, Ralts đứng ở một bên.

	Castform, Beautifly, Gallade, Mismagius bọn chúng đứng ở một bên khác.

	Rotom Pokedex phiêu phù ở Teiju bả vai trước, cùng Teiju cùng một chỗ nhìn xem bọn chúng.

	"Tiếp xuống, liền vừa rồi huấn luyện quy hoạch, trước triển khai đối chiến luyện tập."

	Nghỉ ngơi nửa giờ sau, Teiju trước tiên đem Ralts, Larvitar chia một tổ cùng tiểu Vulpix đối chiến, tới kiểm nghiệm này mười ngày huấn luyện thành quả.

	Tiểu Vulpix đã đem hiện hữu tuyệt chiêu đều rèn luyện đến không sai biệt lắm, Teiju quyết định hai ngày nữa liền để Castform cùng Beautifly chỉ đạo nó tu hành băng tuyết chi lực, cũng chính là đối Hail thời tiết khống chế.

	Larvitar ăn một tháng đặc biệt đồ ăn, cũng có thể sơ bộ khống chế thể trọng của mình, đương nhiên, chỉ có thể ở Larvitar hiện hữu hình thể cùng thể trọng cơ sở hạ khống chế, nếu như nó tiến hóa sau nó thể trọng trở nên càng thêm kinh người, kia lấy Float Stone làm hạch tâm đặc biệt đồ ăn vẫn là phải tiếp tục ăn, dạng này mới có thể đối thân thể nó tiến hành toàn diện cải tạo.

	Về phần Ralts, mấy ngày nay chủ yếu là đi theo Gallade học tập Teleport kỹ xảo, đồng thời tại cùng Diantha đối chiến về sau, Teiju còn học lén một cái tiểu kỹ xảo, cũng dạy cho Ralts.

	"Đối chiến bắt đầu!"

	Theo Teiju ra lệnh một tiếng, tiểu Vulpix cùng Larvitar, Ralts đối mặt mà trông.

	Cùng một thời gian, Rotom Pokedex bắt đầu thu đối chiến, Teiju cái khác mấy cái Pokémon cũng quan chiến, dự định nhìn xem những này hậu bối thực lực.

	Đối chiến ngay từ đầu, Ralts vận chuyển lên kia xuất sắc Inner Focus\tinh thần lực, cũng phân ra thất cái Double Team, tử quan sát kỹ có thể phát hiện, mỗi một hình bóng trên phân thân đều bị Ralts bản thể bao khỏa một cỗ Confusion\niệm lực ba động, vô cùng thần bí.

	Tiểu Vulpix bồi dưỡng thời gian viễn siêu Larvitar cùng Ralts, thực lực tự nhiên cũng mạnh hơn chúng rất nhiều, mặt đối mặt bao hàm Double Team ở bên trong tám con Ralts, cùng tăng thêm Larvitar ở bên trong chín địch nhân, tiểu Vulpix vẫy đuôi một cái, lục cái Ice Shard trong nháy mắt ngưng tại sáu đầu tuyết trắng cái đuôi bên trên, hướng về chín cái đối thủ quét tới.

	Không cần hoài nghi, cái này lục cái Ice Shard phàm là hoàn mỹ trúng đích, Ralts cùng Larvitar tuyệt đối sẽ mất đi năng lực chiến đấu.

	Ice Shard phát ra đồng thời, Vulpix con mắt còn phát sáng lên, sử dụng Extrasensory khống chế Ice Shard, đối khối băng tiến hành càng xảo diệu hơn khống chế.

	Đối mặt lục cái Ice Shard, Larvitar bối rối vạn phần, trận này đối chiến không có Teiju mệnh lệnh, đang đối chiến trước đó, Teiju đã để Larvitar toàn quyền nghe theo Ralts chỉ huy.

	Bất quá lấy Ralts kia ngắn gọn Telepathy, nếu như không cùng Ralts phi thường ăn ý, chỉ sợ khó có thể lý giải được ý nghĩ của nó, đây là Larvitar muốn khóc nhất địa phương.

	Ice Shard đánh tới, mặc dù Vulpix thực lực mạnh hơn, nhưng đối chiến không có nhanh như vậy liền kết thúc, cường đại sức tính toán cùng tuyệt đối lý trí, tỉnh táo đại não giao phó Ralts rõ ràng nhất thế cục phán đoán, tại Ice Shard vừa mới ngưng tụ một nháy mắt, Ralts Double Team liền bắt đầu động tác, mà Larvitar cũng đi theo mờ mịt tiến hành lên tránh né.

	Về phần Ralts bản thể, đã tại Ice Shard phát xạ mà ra lúc, Teleport đến tiểu Vulpix phụ cận, lúc này tiểu Vulpix lại khống chế Ice Shard trở về đã không còn kịp rồi, chỉ có thể tự mình cuốn lên Iron Tail, dùng sáu đầu sắt thép chi đuôi hướng phía Ralts bản thể phương hướng quét tới, bất quá sau một khắc, Ralts sử dụng "Ally Switch" chiêu thức, đem vị trí của mình cùng lúc trước lưu lại Confusion\niệm lực tọa độ Double Team trao đổi, thông qua để phân thân tiếp nhận một kích này để cho mình tránh né Iron Tail.

	Mà giờ này khắc này, lục cái Ice Shard cũng đánh nát hai cái phân thân, bất quá, Ralts còn lại bốn cái phân thân lại mượn cơ hội này, bao vây ở Vulpix.

	Bị phân thân vây quanh, Ice Vulpix không có chút nào bối rối, bởi vì những cái bóng này phân thân đối với nó không có quá đại uy hiếp, nhưng lúc này, Larvitar đột nhiên phát động thế công, trong nháy mắt này, nó khống chế thân thể biến hóa, thể trọng trong nháy mắt biến nhẹ, linh hoạt đến thậm chí để nó trực tiếp nhảy dựng lên, từ không trung hướng phía Vulpix thả ra Rock Slide đập tới.

	Hô! !

	Một đạo Blizzard hướng phía Rock Slide cùng muốn rơi xuống Larvitar quét tới, một kích này Blizzard lúc đầu có thể để cho Kira cùng Rock Slide chiêu thức toàn bộ đóng băng, nhưng là theo Ralts lần nữa sử dụng "Ally Switch", Larvitar từ không trung trong nháy mắt cùng bao vây Vulpix bốn cái phân thân một trong con nào đó Ralts thay đổi vị trí, cái này Ralts phân thân, tại Vulpix công kích Larvitar lúc, cũng đã bị Ralts bản thể thông qua Confusion\niệm lực khống chế bay đến Vulpix trên không, trao đổi vị trí về sau, Larvitar cũng tự nhiên mà vậy xuất hiện ở Vulpix trên không, chỉ gặp, Larvitar lần nữa cải biến thể trọng, biến trở về cực nặng hình thức, sử dụng Bulldoze tuyệt chiêu hướng phía Vulpix đánh tới.

	Blizzard tan vỡ Rock Slide cùng Ralts phân thân, nhưng kỳ thật Ralts bản thể cùng Larvitar vẫn hảo hảo, cái này bị bắt làm cảm giác để Vulpix tức giận không thôi, đối mặt từ không trung giáng xuống Larvitar, nó trực tiếp vung vẩy Iron Tail quét tới, bất quá mượn Gravity tăng tốc độ cùng Mega thể trọng tăng phúc, cái này Bulldoze tuyệt chiêu lực lượng phi thường khủng bố, chớp mắt đem Vulpix Iron Tail đánh tan, đem Vulpix đánh bại.

	"Không tệ tổ hợp phương thức, cái này Ralts tương đương có đầu não, tại ta không có nhắc nhở điều kiện tiên quyết liền cùng Larvitar hoàn thành dạng này phối hợp."

	Teiju hai mắt tỏa sáng, đem Confusion\niệm lực phụ trên Double Team thi triển Ally Switch chiêu thức là Teiju tại Diantha nơi đó đạt được linh cảm, đối phương đem Confusion\niệm lực bám vào trên phân thân, là vì có thể khống chế mỗi cái thân thể phát ra hát đuổi tuyệt chiêu tiến hành tăng phúc cùng dung hợp, đến Teiju nơi này, Confusion\niệm lực phân thân trở thành một cái "Khác loại thế thân", sung làm Ralts bản thể quân cờ, chế tạo thông qua khống chế phân thân cùng đồng đội vị trí trao đổi, từ mà đối địch người tạo thành uy hiếp chiến thuật ý đồ.

	Trên thực tế Ralts cùng Larvitar phối hợp tương đương xuất sắc, có được tại nặng nhẹ hình thức ở giữa hoán đổi năng lực Larvitar, trước mắt có thể thông qua thể trọng điều tiết thích ứng rất nhiều chiêu thức, đem chiêu thức hiệu quả phát huy đến lớn nhất.

	Cái này bồi dưỡng phương pháp Steven hẳn là từ thân thể nhẹ định lượng cái này tuyệt chiêu bên trên đạt được linh cảm, thân thể nhẹ định lượng, thông qua gọt đi trên thân thể vô dụng bộ phận, đề cao mạnh tốc độ, chiêu này Larvitar không cách nào học được, không phù hợp chiêu thức nguyên lý, liền cùng Pikachu không thể học Synthesis đồng dạng, nhưng là thông qua chiêu thức tác dụng, Steven lại nghiên cứu ra một loại tác dụng giống nhau bồi dưỡng phương pháp, đó chính là hắn cho Teiju cái này đồ ăn phối phương, chỉ bất quá, cái này bồi dưỡng phương pháp chỉ có Rock\nham thạch loại Pokemon áp dụng.

	Float Stone: Rất nhẹ tảng đá, Pokémon mang theo sau hội giảm bớt thể trọng, Float Stone là tất cả Pokémon cũng có thể sử dụng đạo cụ, là thuộc về so đá tiến hóa một loại tảng đá càng thần kỳ khoáng vật, cái này từ Float Stone làm hạch tâm tạo dựng đồ ăn phối phương, bởi vì Larvitar thân thể vì Rock\nham thạch tạo thành, có thể để Larvitar đem kết cấu thân thể cải biến, để Float Stone thay đổi một cách vô tri vô giác tại Larvitar thể nội hình thành một cái khí quan, Larvitar có thể làm được thông qua cái này khí quan khống chế phải chăng để Float Stone có hiệu quả từ đó chủ động cải biến thể trọng.

	Sơ Thủy hình thái thể trọng liền là đồng loại nhiều gấp ba Larvitar, tiến vào cực nhẹ hình thức sau thể trọng trước mắt chỉ có đồng loại một nửa, lập tức rút nhỏ mấy lần chênh lệch, xa xa so trực tiếp mang theo Float Stone muốn càng có hiệu quả, bất quá ở trong đó Teiju đầu nhập tài nguyên số lượng cũng là không thể tưởng tượng, vẻn vẹn Float Stone liền là rất lớn một bút chi tiêu, phụ trợ Float Stone những cái kia trân quý khoáng vật, giá cả cũng không rẻ.

	Trận này đối chiến, tại Ralts sung làm Trainer, quan chỉ huy điều kiện tiên quyết, Larvitar thành công dùng Bulldoze kích phá Vulpix Iron Tail, thắng được thắng lợi.Chương 693: Confusion\niệm lực tọa độ chiến thuật

	Tiểu Vulpix, Larvitar, Ralts đứng ở một bên.

	Castform, Beautifly, Gallade, Mismagius bọn chúng đứng ở một bên khác.

	Rotom Pokedex phiêu phù ở Teiju bả vai trước, cùng Teiju cùng một chỗ nhìn xem bọn chúng.

	"Tiếp xuống, liền vừa rồi huấn luyện quy hoạch, trước triển khai đối chiến luyện tập."

	Nghỉ ngơi nửa giờ sau, Teiju trước tiên đem Ralts, Larvitar chia một tổ cùng tiểu Vulpix đối chiến, tới kiểm nghiệm này mười ngày huấn luyện thành quả.

	Tiểu Vulpix đã đem hiện hữu tuyệt chiêu đều rèn luyện đến không sai biệt lắm, Teiju quyết định hai ngày nữa liền để Castform cùng Beautifly chỉ đạo nó tu hành băng tuyết chi lực, cũng chính là đối Hail thời tiết khống chế.

	Larvitar ăn một tháng đặc biệt đồ ăn, cũng có thể sơ bộ khống chế thể trọng của mình, đương nhiên, chỉ có thể ở Larvitar hiện hữu hình thể cùng thể trọng cơ sở hạ khống chế, nếu như nó tiến hóa sau nó thể trọng trở nên càng thêm kinh người, kia lấy Float Stone làm hạch tâm đặc biệt đồ ăn vẫn là phải tiếp tục ăn, dạng này mới có thể đối thân thể nó tiến hành toàn diện cải tạo.

	Về phần Ralts, mấy ngày nay chủ yếu là đi theo Gallade học tập Teleport kỹ xảo, đồng thời tại cùng Diantha đối chiến về sau, Teiju