Chương 367: Gallade tu hành phương hướng

	"Teiju đảm nhiệm lâm thời Gym Trainer trong lúc đó, không tiếc để cho mình công việc gánh vác biến nặng, cũng muốn đối các cấp độ người khiêu chiến tiến hành tương ứng chỉ đạo, tận chức tận trách, quả thật Gym Trainer bên trong mẫu mực."

	"..." Lấy thượng đánh giá đều là Teiju não bổ.

	Tại đưa tiễn Tatsuya không lâu về sau, Teiju lại nghênh đón một cái người khiêu chiến, bởi vì mới vừa rồi cùng Tatsuya đối chiến, Teiju cũng nghĩ thông suốt mình nên như thế nào tới khảo hạch người khiêu chiến.

	Vẫn là lấy khảo hạch "Cơ sở" là điều kiện tiên quyết không thay đổi.

	Lần thứ nhất Gym chiến trước dùng Gallade Teleport cùng Slash cùng đối phương tiến hành đối chiến, đánh bại đối phương , chờ đợi người khiêu chiến lần thứ hai đến.

	Nếu như đối phương tại lần thứ nhất đối chiến bên trong liền phù hợp Teiju tiêu chuẩn, đồng thời tìm được tự nhận là phá giải Teleport phương pháp, như vậy Teiju liền sẽ thuận tay bán cái sơ hở để Gallade thua trận tranh tài, sau đó lại nhường một chút, cho huy chương.

	Mà nếu như đối phương tại lần thứ nhất đối chiến bên trong liền không phù hợp Teiju đối "Cơ sở" tiêu chuẩn, như vậy đối phương dù cho hẹn trước thành công lần thứ hai, nếu như không có rõ ràng tiến bộ, vẫn sẽ bị vô tình đánh bại.

	Gallade cùng đối phương đối chiến quá trình bên trong, Teiju liền có thể đem đối phương cơ sở thấy cái đại khái, vì chẳng phải nhanh kết thúc đối chiến, Teiju dự định châm đối với đối phương vốn có cơ sở không đủ tiến hành chỉ đạo chiến.

	Dạng này liền để Teiju ngay từ đầu nói láo biến thành nói thật, trở thành "Tận tâm tận tụy vì người khiêu chiến Growth\trưởng thành suy nghĩ Gym Trainer." .

	"Mặc dù làm như vậy mỗi một trận đối chiến sẽ tiêu phí càng đa tâm hơn nghĩ, bất quá ta so một bộ phận Gym Trainer vẫn là có ưu thế, vậy chính là có lấy không kém hơn trung cấp Breeder tri thức dự trữ, đối với phần lớn Pokémon đầy đủ giải, vừa nghĩ như thế, chỉ đạo chiến với ta mà nói cũng không phải khó khăn như vậy."

	"Mà lại chỉ là hai tháng, làm như vậy, cũng sẽ để khảo hạch của ta đánh giá đề cao."

	...

	...

	Mấy ngày nay, nhất ủy khuất vẫn là Gallade, làm ra sân số một Đại tướng, nó lại không thể toàn lực phát huy thực lực của mình, mỗi lần đều muốn cùng một chút rõ ràng rất nhanh liền có thể đánh bại đối thủ quần nhau, thật sự là có khổ nói ra.

	Bất quá mặc dù nhiều lần đối chiến biểu hiện được rất phổ thông, thậm chí một chút đối chiến hội biểu hiện được "Miễn cưỡng" chiến thắng đối thủ, bất quá tại khiêu chiến cường giả trong mắt, cái này Gallade cũng là cơ hồ khó mà địch nổi mạnh đại tinh linh.

	Gallade tựa như một tòa núi lớn ép tới người khiêu chiến không thở nổi, Teleport cùng bổ ra tổ hợp, thực sự khó lòng phòng bị, hết lần này tới lần khác người khiêu chiến bình quân trình độ cũng không cao, rõ ràng rất dễ dàng liền bị nhằm vào hai cái đơn giản tuyệt chiêu, lại liền đem bọn hắn cho làm khó.

	Teiju cũng đang nghĩ biện pháp, không thể để cho Gallade hoang phế đối chiến cơ hội, mặc dù đối thủ không đủ để Gallade thi triển toàn lực, nhưng cũng không nhất định không có trong đối chiến để Gallade đồng thời coi như huấn luyện biện pháp.

	Bởi vì toàn phương vị nhằm vào Teleport cùng Slash chiêu thức tiến hành luyện tập duyên cớ, để Gallade đem hai cái này tuyệt chiêu tổ hợp đến phi thường hoàn mỹ, Teiju thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, trực tiếp thi triển Slash, cùng Teleport đồng thời thi triển Slash, mặc dù cái sau tốc độ không thể so với cái trước càng nhanh, nhưng bởi vì có Teleport mang tới thời gian quan niệm ảo giác, sẽ để cho Slash tuyệt chiêu có một loại nhanh đến cực hạn ý cảnh!

	Gallade, có thể tại Teleport đồng thời, súc tích bổ ra lực lượng.

	Nói cách khác, tại Teleport giáng lâm một sát na, Slash cũng Như Ảnh Tùy Hình.

	Cái này là đối thủ khó lòng phòng bị nguyên nhân căn bản, cũng là tại thị giác bên trên khó mà đuổi theo Slash tốc độ nguyên nhân, Gallade có hai cái có thể làm công kích lưỡi đao, tả hữu song khuỷu tay tiến hành một lần công kích về sau, Gallade vẫn có thể tiếp nhận một lần năng lượng liên tục làm dính kết áp lực, sau đó lại nhanh chóng tiến hành một lần Slash, tổng cộng bốn lần bổ ra liên kích, đem Gallade tương đối lực công kích không đủ khuyết điểm xóa đi một chút.

	Teiju một mực tại để Gallade cùng Mismagius học tập năng lượng khống chế, bàn về năng lượng khống chế, Gallade có thể nói còn rất thô ráp, đối với Slash tuyệt chiêu uy lực khống chế cũng không thể cẩn thận nhập vi, uy lực lưu động rất lớn, đây cũng là tại cùng người khiêu chiến đối chiến bên trong thể hiện ra, khống chế không tốt cường độ Gallade thường xuyên hội xuyên tạc Teiju mệnh lệnh.

	"Tại không có lĩnh ngộ mới tuyệt chiêu trước, Slash liền là Gallade toàn bộ, dưới mắt mặc dù bị nó tự rèn luyện tốc độ cực nhanh, linh hoạt, Sheer Force\cường lực, nhưng đây chỉ là bên ngoài."

	"Đối với Slash chỗ năng lượng ẩn chứa khống chế, Gallade còn có một đoạn đường rất dài muốn đi, điểm này có thể để Mismagius dạy nó."

	Tại Teiju Pokémon bên trong, đối năng lượng nhỏ bé khống chế nhất tinh xảo có thiên phú nhất liền là Mismagius, nó phóng thích chiêu thức, có thể tùy tâm sở dục khống chế đến hi vọng cường độ, Teiju mỗi cái Pokémon đều có cùng nó lĩnh giáo qua kinh nghiệm kinh lịch.

	Vì không cho Gallade lãng phí máy bay chiến đấu hội Teiju cùng Mismagius chỉ đạo nó thu liễm Slash bên trong năng lượng kỹ xảo, để thi triển chiêu thức thời điểm năng lượng ngưng tụ càng ôn hòa.

	Tại học tập ngày đầu tiên, Gallade liền có thể lấy giảm bớt uy lực đại giới, đổi lấy ba lần bổ ra liên tục thi triển.

	Hai tay lưỡi đao cộng lại, cũng chính là sáu lần liên kích, mặc dù uy lực giảm bớt, nhưng là đả kích số lần tăng nhiều, có thể tốt hơn đánh tan đối thủ ý chí, đồng thời cũng là đối Gallade chính mình ma luyện, dù sao uy lực là có thể chậm rãi tăng lên, nhưng đối năng lượng khống chế kỹ xảo cần nó không ngừng thực tiễn.

	Đồng thời Teiju cũng phát hiện, Gallade hai tay hợp kích kia không cân đối cảm giác, mặc dù không tỉ mỉ gây nên quan sát khó mà phát hiện, nhưng Teiju vẫn là nhắc nhở Gallade, hai tay cùng lúc lúc công kích, Gallade sơ hở rất lớn, toàn bộ thân thể đều lâm vào không cân đối trạng thái, nếu như còn muốn bảo trì loại này hợp kích kỹ xảo, vậy thì nhất định phải để Gallade tả hữu cánh tay bảo trì độ cao nhất trí, có thể làm đến có giống nhau tính cân đối.

	Làm một vị có đỉnh tiêm Coordinator vinh dự Breeder, Teiju không cách nào coi nhẹ loại này không cân đối cảm giác, cái này nho nhỏ tệ nạn mặc dù bây giờ ảnh hưởng không lớn, nhưng theo Gallade Growth\trưởng thành, đối thủ trình độ không ngừng đề cao, sớm muộn có một ngày sẽ trở thành nhược điểm của nó.

	Tạm thời, Teiju cùng Gallade cũng đều không có biện pháp giải quyết, bất quá không vội, Teiju đã nhắc nhở Gallade, ngày sau bình thường đối chiến hội một mực bảo trì một tay công kích, về phần một cái khác lưỡi đao, chỉ làm lúc vạn bất đắc dĩ phòng ngự thủ đoạn.

	Trừ cái đó ra, Teiju cái khác Pokémon cũng có tương ứng nhiệm vụ huấn luyện.

	Bất quá nhưng không có Gallade cùng Castform nhiều.

	Dù sao hai bọn chúng là trong khoảng thời gian này thủ quán chủ yếu hạch tâm.

	"Teiju tiên sinh, lúc trước người khiêu chiến kia Tatsuya, cùng hoàn thành hẹn trước Tsukasa tới."

	"Ngô, từ tiếp nhận khiêu chiến bắt đầu đã qua một tuần, hiện tại rốt cục muốn tiến hành bộ phận người khiêu chiến lần thứ hai khiêu chiến a." Teiju thầm nghĩ.

	Lại muốn bắt đầu đóng kịch.

	Trong thời gian này, Gallade đại sát tứ phương đã cho không ít Trainer lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được, nếu như muốn không ra đối phó Gallade biện pháp, chỉ sợ những người khiêu chiến cũng không dám quá sớm tới lần nữa khiêu chiến.Chương 367: Gallade tu hành phương hướng

	"Teiju đảm nhiệm lâm thời Gym Trainer trong lúc đó, không tiếc để cho mình công việc gánh vác biến nặng, cũng muốn đối các cấp độ người khiêu chiến tiến hành tương ứng chỉ đạo, tận chức tận trách, quả thật Gym Trainer bên trong mẫu mực."

	"..." Lấy thượng đánh giá đều là Teiju não bổ.

	Tại đưa tiễn Tatsuya không lâu về sau, Teiju lại nghênh đón một cái người khiêu chiến, bởi vì mới vừa rồi cùng Tatsuya đối chiến, Teiju cũng nghĩ thông suốt mình nên như thế nào tới khảo hạch người khiêu chiến.

	Vẫn là lấy khảo hạch "Cơ sở" là điều kiện tiên quyết không thay đổi.

	Lần thứ nhất Gym chiến trước dùng Gallade Teleport cùng Slash cùng đối phương tiến hành đối chiến, đánh bại đối phương , chờ đợi người khiêu chiến lần thứ hai đến.

	Nếu như đối phương tại lần thứ nhất đối chiến bên trong liền phù hợp Teiju tiêu chuẩn, đồng thời tìm được tự nhận là phá giải Teleport phương pháp, như vậy Teiju liền sẽ thuận tay bán cái sơ hở để Gallade thua trận tranh tài, sau đó lại nhường một chút, cho huy chương.

	Mà nếu như đối phương tại lần thứ nhất đối chiến bên trong liền không phù hợp Teiju đối "Cơ sở" tiêu chuẩn, như vậy đối phương dù cho hẹn trước thành công lần thứ hai, nếu như không có rõ ràng tiến bộ, vẫn sẽ bị vô tình đánh bại.

	Gallade cùng đối phương đối chiến quá trình bên trong, Teiju liền có thể đem đối phương cơ sở thấy cái đại khái, vì chẳng phải nhanh kết thúc đối chiến, Teiju dự định châm đối với đối phương vốn có cơ sở không đủ tiến hành chỉ đạo chiến.

	Dạng này liền để Teiju ngay từ đầu nói láo biến thành nói thật, trở thành "Tận tâm tận tụy vì người khiêu chiến Growth\t