Chương 395: Mở quán điển lễ

	Bốn tháng đến, Teiju cùng sáu con Pokémon tại Mt. Chimney tiến hành gian khổ huấn luyện sinh hoạt, thu hoạch tương đối khá.

	Blue Furries trùng kiến Gym, Teiju rất ít can thiệp, A Dương bọn hắn cũng chưa từng tới nhiều phiền phức Teiju, hết thảy đều dựa theo ban đầu quy hoạch tiến hành, nhưng vào hôm nay, Fallarbor Gym chờ đến Pokémon liên minh chính thức trao quyền ngày.

	Fallarbor Gym chính thức mở quán, ngay hôm nay!

	...

	...

	Fallarbor Town thuộc về Hoenn vắng vẻ tiểu thành trấn, tại trên địa đồ chỉ là một đoàn điểm đen, không có danh tiếng gì.

	Nhưng bây giờ lại không ai dám nói Fallarbor Town là bất nhập lưu tiểu thành trấn, trung tâm pokemon thành lập, Pokemon Contest  hội trường cùng Gym song trọng kiến trúc, ngay cả không ít thành phố lớn đều không có loại này phối trí.

	Gym kế thừa nghi thức hoặc là mới Gym mở quán điển lễ , bình thường chỉ là người quen ở giữa lẫn nhau chúc mừng, nơi đó cư dân tới đồ cái náo nhiệt, nhưng lần này, Fallarbor Town hội tụ không ít ngoại lai Trainer đuổi kịp trận này điển lễ.

	Ầm! !

	9h sáng, một đạo tiếng vang to lớn từ không trung truyền đến, trên trấn cư dân, Trainer nhao nhao ngẩng đầu, nhìn hướng lên bầu trời.

	"Bắt đầu rồi sao?"

	Một đạo cao thanh âm du dương truyền ra, Altaria kia cao quý thân ảnh bay múa tại Fallarbor Town, Fallarbor Gym trên không, cùng lúc đó, một đoàn năng lượng to lớn cầu ở trên bầu trời bạo tạc, cái này tiếng nổ liền là Altaria Draco Meteor tạo thành!

	Một đại đoàn Energy Ball\năng lượng cầu bộc phát ở không trung, hóa thành thành trăm đạo tia sáng, hạ xuống đến bay lả tả, tựa như Lưu Tinh rơi xuống, lại giống như pháo hoa, thoa khắp toàn bộ bầu trời, nhạt năng lượng màu vàng tia sáng tràn ngập ở trên bầu trời, rơi vào tầm mắt của mọi người, nhưng sau đó, những này tia sáng tại hạ xuống quá trình bên trong lại một cái tiếp một cái Mẫn Diệt tiêu tán, hóa thành từng đoàn từng đoàn ánh sáng màu vàng choáng, để bầu trời trở nên ấm áp cùng duy mỹ.

	"Đây là khói lửa a ?" Một vị nữ Trainer ngẩng đầu nhìn lên lúc tự nhủ.

	"Không, là Altaria chiêu thức, Fallarbor Gym mở quán điển lễ muốn bắt đầu."

	Bên người nàng một vị Trainer phán đoán nói.

	Giờ khắc này, trung tâm pokemon bên trong, cư dân trong nhà, thị trấn biên giới, vô số người nhìn thấy cảnh tượng này, đều cùng nhau hướng phía Blue Furries phương hướng tiến đến, tựa hồ nghĩ phải chứng kiến Fallarbor Gym chính thức mở quán.

	Mà tại mọi người hướng phía Blue Furries phương hướng tiến đến lúc, cái này giống như khói lửa chúc mừng tràng diện, chẳng những không có biến mất, ngược lại càng thêm thịnh lớn! !

	Ầm! !

	Quang mang lần nữa thình thịch nở rộ, một đoàn ánh sáng rực rỡ mang nhanh chóng hiện lên. Ba! Một đóa "Màu lam hoa" trên không trung nở rộ, nở rộ. Chia ra thành vô số nho nhỏ bông tuyết, bay múa trên không trung, như ngừng lại màu vàng trong vầng sáng. Tại ngắn ngủi một nháy mắt, bông tuyết dập tắt, biến mất, hết thảy lần nữa khôi phục bình tĩnh. Nhưng một sát na kia mỹ lệ nhưng lại cho tiếp xuống vô số xuyên thẳng qua tại trong vầng sáng, đôm đốp vang lên dòng điện cùng hỏa diễm chế tạo tuyệt mỹ khúc nhạc dạo.

	Mismagius ẩn nấp lấy thân hình thao túng Mystical Fire cùng Thunder Wave chế tạo náo nhiệt cảnh tượng, Castform giấu ở Altaria bông lông vũ bên trong, khống chế bông tuyết cùng lôi điện, tại thời khắc này, những này cùng loại pháo hoa hình thức chiêu thức từ đám Pokemon bày ra lục tục từ trên không nở rộ, để hướng phía Fallarbor Gym đi đến đám người cũng không khỏi dừng bước lại, thưởng thức.

	"Nếu như nếu là đêm tối, vậy liền hoàn mỹ ~~ "

	Không ít người tiếc hận cảm thán.

	. . . . .

	Lúc này Fallarbor Gym Ellen nãi nãi tiếu dung che kín nếp uốn gương mặt, nhìn xem bận rộn bọn nhỏ cảm thấy phong phú vui sướng.

	Tuổi đã cao còn có thể kinh lịch cảnh tượng như thế này, Ellen cảm giác mình đã không cầu gì khác.

	Ở bên ngoài, Mộc Mộc cùng Rina sửa sang lấy hoa đoàn, trang sức, đem Fallarbor Gym trang trí đến sặc sỡ loá mắt.

	Teiju ngồi tại Gym bên trong, cùng Hoenn liên minh sai phái tới Aida kiểm sát trưởng trò chuyện vui vẻ.

	"Đến thời gian."

	Aida kiểm sát trưởng nói một tiếng chúc mừng, cười nói: "Lập tức liền là trao quyền nghi thức, Bonney Thiên Vương đã muốn tới Fallarbor Town."

	Cái gọi là trao quyền nghi thức, chính là Pokémon liên minh người đại biểu trước mặt mọi người tiếp nhận từ Gym Leader đệ trình đi lên huy chương mô bản, cũng để Gym Leader tuyên thệ, chụp ảnh chung chụp ảnh, nắm giữ Gym Trainer thân phận đồng thời, cũng nhất định phải thực hiện tương ứng nghĩa vụ cùng trách nhiệm.

	Gym là một cái thành trấn tiêu chí, là thủ hộ một cái thành trấn lực lượng, mặc dù hiện đại Gym bảo vệ tác dụng chậm rãi bị cảnh sát thay thế, nhưng cái này truyền thống đến nay còn giữ lại.

	Tại một cái thành trấn cư dân trước mặt tiến hành trao quyền nghi thức, đôi này Gym Trainer tới nói, cũng là một cái đốc xúc.

	Lúc này, Fallarbor Gym bốn phía đã sớm bu đầy người bầy, mấy vị đến đây nhậm chức Jenny tiểu thư tổ chức lấy trật tự, bảo đảm không xảy ra bất trắc.

	Những này Jenny tiểu thư cũng rất kinh ngạc, vốn chỉ là lấy vì một trấn nhỏ trao quyền nghi thức tối đa cũng liền một chút cư dân thôi, nhưng trước mắt loại này kín người hết chỗ cảm giác, quả thực để các nàng ngoài ý muốn, lần này công việc, cũng không thoải mái.

	Mở quán điển lễ cùng trao quyền nghi thức cùng nhau tiến hành, cũng có thể nói trao quyền nghi thức là Fallarbor Gym mở quán điển lễ một bộ phận, từ Teiju cùng một vị Jenny tiểu thư leo lên lâm thời dựng đài cao lên, một chút sớm đã ẩn tàng trong đám người đội chó săn trong nháy mắt bạo phát đi ra, ánh đèn lốp bốp sáng lên liền là dừng lại loạn đập.

	"Bonney Thiên Vương đến rồi!"

	"Tứ Thiên Vương, hệ Ice đại sư Bonney!"

	Một thân tử sắc quần áo, có được tóc quăn màu vàng kim phu nhân bộ dáng Bonney Thiên Vương tại một vị y tá Joy kèm dưới, hướng phía quần chúng mỉm cười thăm hỏi đồng thời cũng chậm rãi đi lên đài cao.

	Trèo lên lên đài cao vị này Joy cùng Jenny, đều là tương lai muốn đóng tại Fallarbor Town trung tâm pokemon cùng cục cảnh sát trọng yếu nhân viên.

	Teiju là lần đầu tiên cùng Bonney Thiên Vương gặp mặt, cùng Phoebe Thiên Vương so ra, Bonney Thiên Vương băng lãnh khí chất càng làm cho Teiju có thể rõ ràng cảm nhận được.

	Đây là một vị thực lực cường đại Trainer, đồng thời tự thân có cùng người khác cường giả khác nhau tín niệm.

	Biểu thị hữu hảo cùng Bonney Thiên Vương nắm tay, tại quần chúng chứng kiến dưới, trao quyền nghi thức cuối cùng cũng bắt đầu.

	"Hắn liền là Teiju đi."

	"Không nghĩ tới... Hắn vậy mà lại là Gym Trainer."

	"Cùng tuổi của ta không sai biệt lắm!"

	Ở đây đường xa mà tới vì khiêu chiến Teiju Trainer bên trong, chỉ có số người cực ít chấn kinh tại Teiju Gym Trainer thân phận.

	Cái khác Trainer gặp qua rất bao nhiêu tuổi Gym Leader, cũng không có cảm thấy có chỗ nào kỳ quái, nhưng vì số không nhiều người biết, mở quán điển lễ bên trong hội tiến hành trao quyền nghi thức Gym, vậy liền tiêu chí lấy đây là một tòa hoàn toàn mới Gym, Teiju là làm đời thứ nhất Gym Leader tiền nhiệm, cùng từ trưởng bối nơi đó kế thừa tới Gym Gym Trainer nhóm hoàn toàn không phải một cái khái niệm!

	Dù sao không phải mỗi cái Trainer đều biết một cái Gym Leader hẳn là có thực lực chân thật.

	Cho nên, chỗ này biết được nội tình người càng thêm giật mình tại Teiju tuổi tác cùng hắn Gym Trainer thân phận.

	"Đối phương đỉnh tiêm Coordinator vinh dự mặc dù không tệ, nhưng còn không có để cho người ta ngưỡng vọng trình độ, nguyên lai là dạng này, Gym Trainer thân phận mới là đối phương chân chính át chủ bài."

	Ngày mai khiêu chiến, chú định sẽ không dựa theo người khiêu chiến phỏng đoán kịch bản tiến hành.Chương 395: Mở quán điển lễ

	Bốn tháng đến, Teiju cùng sáu con Pokémon tại Mt. Chimney tiến hành gian khổ huấn luyện sinh hoạt, thu hoạch tương đối khá.

	Blue Furries trùng kiến Gym, Teiju rất ít can thiệp, A Dương bọn hắn cũng chưa từng tới nhiều phiền phức Teiju, hết thảy đều dựa theo ban đầu quy hoạch tiến hành, nhưng vào hôm nay, Fallarbor Gym chờ đến Pokémon liên minh chính thức trao quyền ngày.

	Fallarbor Gym chính thức mở quán, ngay hôm nay!

	...

	...

	Fallarbor Town thuộc về Hoenn vắng vẻ tiểu thành trấn, tại trên địa đồ chỉ là một đoàn điểm đen, không có danh tiếng gì.

	Nhưng bây giờ lại không ai dám nói Fallarbor Town là bất nhập lưu tiểu thành trấn, trung tâm pokemon thành lập, Pokemon Contest  hội trường cùng Gym song trọng kiến trúc, ngay cả không ít thành phố lớn đều không có loại này phối trí.

	Gym kế thừa nghi thức hoặc là mới Gym mở quán điển lễ , bình thường chỉ là người quen ở giữa lẫn nhau chúc mừng, nơi đó cư dân tới đồ cái náo nhiệt, nhưng lần này, Fallarbor Town hội tụ không ít ngoại lai Trainer đuổi kịp trận này điển lễ.

	Ầm! !

	9h sáng, một đạo tiếng vang to lớn từ không trung truyền đến, trên trấn cư dân, Trainer nhao nhao ngẩng đầu, nhìn hướng lên bầu trời.

	"Bắt đầu rồi sao?"

	Một đạo cao thanh âm du dương truyền ra, Altaria kia cao quý thân ảnh bay múa tại Fallarbor Town, Fallarbor Gym trên không, cùng lúc đó, một đoàn năng lượng to lớn cầu ở trên bầu trời bạo tạc, cái này tiếng nổ liền là Altaria Draco Meteor tạo thành!

	Một đại đoàn Energy Ball\năng lượng cầu bộc phát ở không trung, hóa thành thành trăm đạo tia sáng, hạ xuống đến bay lả tả, tựa như Lưu Tinh rơi xuống, lại giống như pháo hoa, thoa khắp toàn bộ bầu trời, nhạt năng lượng màu vàng tia sáng tràn ngập ở trên bầu trời, rơi vào tầm mắt của mọi người, nhưng sau đó, những này tia sáng t