Chương 1117: Nhanh chóng Growth\trưởng thành nguyệt thần tiểu đội

	"Còn có vấn đề sao?"

	Trả lời một vấn đề về sau, Teiju nhìn về phía những người khác.

	Ngay sau đó, lần lượt có người mở miệng.

	Nguyệt thần tiểu đội 7 tên thành viên, mỗi người đều đưa ra một vấn đề, trong đó sâu có nông có, nhưng những vấn đề này cơ hồ không có tiêu chuẩn đáp án, Teiju dứt khoát bản thân phát huy, dùng mình lý giải đi giải đáp nghi ngờ của bọn hắn.

	Nguyệt thần tiểu đội tổ kiến, tiêu chí lấy Ultra đội điều tra nội bộ tiến hành một lần trọng đại cải cách, Teiju làm người tham dự, cũng gia nhập vào lần này lịch sử tiến trình, một lời một hành động của hắn, cũng có thể cải biến nguyệt thần tiểu đội phương hướng phát triển.

	Tại cái này gần như không có Trainer khái niệm thế giới, Teiju mới lạ Trainer lý niệm, bắt nguồn từ thế giới pokemon mấy ngàn năm truyền thừa, là thế giới pokemon Trainer văn hóa phát triển đến nay ngưng tụ hi hữu côi bảo, có thể nói là một đầu đã hoàn toàn thành thục con đường.

	Có Rotom Pokedex cái này sách tham khảo, Teiju miêu tả đến êm tai dễ nghe, làm người say mê, lập tức để mấy người đắm chìm trong Trainer văn hóa mỹ diệu bên trong.

	Nguyệt thần tiểu đội sáu tên thành viên phối trí rất đơn giản, ba con Poipole, một con Naganadel, hai con Kartana, từ thực lực tới nói, hai tên Kartenvoy mạnh nhất, Phong Động cùng hắn Naganadel phải kém hơn rất nhiều, về phần ba cái kia người mới, thì là không có chút nào sức chiến đấu.

	Teiju nhiệm vụ, liền là đem dạng này một tiểu đội trong đó thích hợp làm Trainer thành viên, dạy bảo thành một xuất sắc Trainer.

	Không chỉ có là trên thực lực, càng là tầm mắt bên trên.

	Trước ba ngày, Teiju chuẩn bị 80% lớp lý thuyết trình, chỉ cắm tạp20% huấn luyện thân thể, bất quá cho dù là dạng này, tại ngày đầu tiên, cũng bạo lộ ra rất nhiều vấn đề.

	Đến từ Ultra Forest Kartenvoy Eno trong lòng có chút không công bằng, vừa rồi kinh lịch đơn giản huấn luyện thân thể, trong đó chỉ có Sien một người không có hoàn thành chỉ tiêu, nhưng Teiju lại tuyên bố toàn thể bị phạt, không hề nghi ngờ, cái này hậu cần nghiên cứu bộ môn Sien, không có bất kỳ cái gì thể năng cơ sở, so sánh từ nhỏ sống ở Ultra Forest cùng tự nhiên làm bạn Marcel, Eno hai người, cùng tại Ultra đội điều tra bên trong chức vị thuộc về thực chiến phái Phong Động ba người, chỉ có thể năng của hắn không được tốt, không cách nào ứng đối Teiju bố trí thể năng chương trình học.

	"Bất mãn người có thể rời khỏi." Teiju nhìn thoáng qua thở hồng hộc Sien, chỉ gặp hắn mặt tái nhợt bên trên có một vẻ xấu hổ, hiển nhiên bởi vì chính mình kéo chân sau cảm nhận được băn khoăn.

	"Thật xin lỗi..." Sien đối Eno nói tiếng xin lỗi.

	"Được rồi được rồi." Eno trong lòng cũng là có rất lớn oán khí mới có thể như vậy Hasty\táo bạo, hắn vốn cho là gia nhập nguyệt thần tiểu đội, tại Teiju dạy bảo dưới, hội có thể nhìn thấy siêu việt trong tộc trưởng lão hi vọng, thế nhưng là loại này cơ sở huấn luyện thân thể, hắn thấy căn bản là có cũng được mà không có cũng không sao, đối tăng thực lực lên không có chút nào Helping Hand\trợ giúp.

	Loại huấn luyện này phương pháp, đơn giản so Kartenvoy nhất tộc bên trong truyền thừa xuống phương pháp huấn luyện còn ngây thơ.

	"Eno." Marcel lôi kéo Eno tay áo, để hắn tỉnh táo một điểm.

	Marcel làm trong đội ngũ duy nhất nữ tính, ưa chú ý một chút chi tiết đồ vật, loại này cơ sở huấn luyện thân thể, đối với bọn hắn tới nói hoàn toàn chính xác không có áp lực gì, bất quá lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu, chủ yếu nhất một điểm, Teiju bố trí huấn luyện thân thể, đều có một cái đặc điểm, liền là tất cả hạng mục bọn hắn đều sẽ cùng mình Ultra Beast cùng một chỗ tiến hành, theo huấn luyện xâm nhập, hỗ động cũng sẽ càng ngày càng nhiều, bọn hắn không còn là người chỉ huy, mà là người tham dự, cái này đặc điểm, để Marcel nghĩ đến Teiju ban đầu hình như có ý giống như vô ý nói ra được "Ràng buộc" khái niệm...

	"Chẳng lẽ Teiju huấn luyện viên là đang quan sát cùng bồi dưỡng chúng ta cùng Kartana ăn ý sao?"

	Marcel không rõ lắm, nhưng là huấn luyện vẫn là phải tiếp tục, trên thực tế trước 3 ngày chương trình học ở trong mắt Teiju thật phi thường nhẹ nhõm, hắn đã cho mấy người quá trình thích ứng.

	Sau đó, đương càng tàn khốc huấn luyện bắt đầu, hắn đoán chừng sẽ có người nhẫn nhịn không được dự định rời khỏi.

	Có người rời khỏi. Đây cũng là Teiju dự tính bên trong.

	Teiju hiện tại không có quá nhiều thời gian đi bắt đầu từ số không dưỡng thành mấy tên ưu tú Trainer, cho nên hắn sẽ tận lực nhanh dùng phương thức của mình đi sàng chọn ra mấy cái thích hợp nhất đương Trainer thành viên...

	Một tuần sau.

	Phyco đứng tại Teiju bên người, từ đài cao nhìn xuống dưới, những đại tân sinh kia Trainer chính đang ra sức đặc huấn, chỉ bất quá cùng vài ngày trước so sánh, nhân số rõ ràng ít một chút.

	Nguyên bản 6 người, đã chỉ còn lại có 4 người.

	"Kế tiếp còn dự định tiếp tục sàng chọn sao?"

	"Đã cơ bản định hình, một tuần này, mấy người huấn luyện tiêu chuẩn đều là giống nhau, Marcel cùng Eno có thể thích ứng, Phong Động hắn miễn cưỡng có thể đuổi theo, về phần Sien... Mặc dù mỗi lần đều kết thúc không thành, nhưng là Guts\nghị lực lại là mạnh nhất, Phyco đội trưởng ngươi từ từng cái bộ môn điều tới nghiên cứu viên, bây giờ cũng chỉ còn lại một mình hắn còn tại giữ vững được."

	"Có phải hay không là huấn luyện của ngươi quá khắc nghiệt..." Phyco thở dài, hắn từ các nơi chọn lựa tới ba cái tinh anh, lại làm cho Teiju huấn luyện đến rời khỏi hai người, thực sự nằm ngoài dự đoán của hắn.

	Hắn cũng không nghĩ tới, Teiju ra tay sẽ như vậy hung ác.

	Ba ngày trước, sáu người cùng một chỗ tại huyễn cảnh huấn luyện bên trong gặp cực lớn tôi luyện, tại chỗ liền có hai người thần chí không rõ, khôi phục lại sau nói cái gì cũng không muốn lại huấn luyện tiếp.

	Hai ngày trước, Sien trong huấn luyện không cùng tiến tới độ dẫn đến trọng thương, Teiju hỏi thăm về sau, Sien tại vô luận như thế nào cũng không chịu rời khỏi tình huống dưới, Teiju nể tình hắn Guts\nghị lực, để Altaria dùng sinh mệnh chi hỏa vì hắn khôi phục cần tu dưỡng mấy tháng mới có thể khỏi hẳn thương thế.

	"Phyco đội trưởng, tin tưởng ta, đã ngươi nghĩ phải nhanh chóng nhìn thấy hiệu quả, như vậy của ta huấn luyện phương pháp là vạn vô nhất thất." Teiju nhe răng cười một tiếng: "Mà lại, ta cam đoan sẽ cho ngươi một nhóm có thể một mình đảm đương một phía tinh anh, loại kia tùy tiện xuất ra một người liền có thể chấp hành cần một tiểu đội nhân số nhiệm vụ ưu tú Trainer."

	Kỳ thật, Teiju đã thả chậm tốc độ, không có coi nhẹ đối đám người lý luận tri thức cùng đối tâm cảnh huấn luyện, không phải, nếu như quang chú nặng thực lực, huấn luyện của bọn hắn sẽ còn càng khổ.

	Bây giờ cho dù là số không cơ sở Sien, tại Teiju ma quỷ huấn luyện dưới, cũng có siêu việt đại bộ phận người mới Trainer thực lực.

	"Marcel cùng Eno thiên phú tốt nhất, Marcel ngộ tính không tệ, Eno hơi yếu, cái sau cần tính nhắm vào bồi dưỡng, tương lai bọn hắn có thể sẽ là nguyệt thần tiểu đội vương bài, Phong Động đại thúc tuổi tác không nhỏ, đây là thế yếu, bất quá hắn trong huấn luyện cùng Naganadel thường thường có thể giúp đỡ lẫn nhau, ràng buộc tương đương thâm hậu, cả hai có rất cao tiềm lực, tăng thực lực lên phương pháp có rất nhiều, ngày sau có thể hơi hướng Phong Động đại thúc khuynh tà dưới, về phần Sien, nếu như hắn vẫn có thể kiên trì nổi, ta nghĩ hẳn là có thể có tài nhưng thành đạt muộn, bất quá cái này liền cần thời gian tới lắng đọng..."

	Teiju trầm ngâm dưới, cùng Phyco nói ra nguyệt thần tiểu đội hiện trạng: "Hoàn thành vòng tiếp theo đặc huấn về sau, ta dự định bắt đầu mang lấy bọn hắn ra ngoài tiến hành thực chiến lịch luyện, Phyco đội trưởng, có thể hay không giúp ta xử lý mấy món sự tình ?"Chương 1117: Nhanh chóng Growth\trưởng thành nguyệt thần tiểu đội

	"Còn có vấn đề sao?"

	Trả lời một vấn đề về sau, Teiju nhìn về phía những người khác.

	Ngay sau đó, lần lượt có người mở miệng.

	Nguyệt thần tiểu đội 7 tên thành viên, mỗi người đều đưa ra một vấn đề, trong đó sâu có nông có, nhưng những vấn đề này cơ hồ không có tiêu chuẩn đáp án, Teiju dứt khoát bản thân phát huy, dùng mình lý giải đi giải đáp nghi ngờ của bọn hắn.

	Nguyệt thần tiểu đội tổ kiến, tiêu chí lấy Ultra đội điều tra nội bộ tiến hành một lần trọng đại cải cách, Teiju làm người tham dự, cũng gia nhập vào lần này lịch sử tiến trình, một lời một hành động của hắn, cũng có thể cải biến nguyệt thần tiểu đội phương hướng phát triển.

	Tại cái này gần như không có Trainer khái niệm thế giới, Teiju mới lạ Trainer lý niệm, bắt nguồn từ thế giới pokemon mấy ngàn năm truyền thừa, là thế giới pokemon Trainer văn hóa phát triển đến nay ngưng tụ hi hữu côi bảo, có thể nói là một đầu đã hoàn toàn thành thục con đường.

	Có Rotom Pokedex cái này sách tham khảo, Teiju miêu tả đến êm tai dễ nghe, làm người say mê, lập tức để mấy người đắm chìm trong Trainer văn hóa mỹ diệu bên trong.

	Nguyệt thần tiểu đội sáu tên thành viên phối trí rất đơn giản, ba con Poipole, một con Naganadel, hai con Kartana, từ thực lực tới nói, hai tên Kartenvoy mạnh nhất, Phong Động cùng hắn Naganadel phải kém hơn rất nhiều, về phần ba cái kia người mới, thì là không có chút nào sức chiến đấu.

	Teiju nhiệm vụ, liền là đem dạng này một tiểu đội trong đó thích hợp làm Trainer thành viên, dạy bảo thành một xuất sắc Trainer.

	Không ch