Chương 308: Electric Terrain chi Static\tĩnh điện trận

	8 tiến 4, trận đầu thi đấu, Phong Triệt đối Teiju.

	16 cường đối chiến kết thúc, đang đợi sau một thời gian ngắn, khán giả lập tức điều chỉnh tư thế ngồi, May cùng Max đình chỉ vui đùa ầm ĩ, bắt đầu ổn định lại tâm thần chờ đợi đối chiến bắt đầu, Teiju những người ủng hộ, cũng bắt đầu chuyên tâm chú ý tranh tài động thái.

	Bên ngoài quan sát Tiểu Thất, ở xa Fallarbor Town Blue Furries đám người, ngừng tay bên trên hạng mục công việc, một trái tim nhấc lên, càng đi về phía sau, vô luận là Teiju vẫn là bọn hắn đối mặt áp lực cũng lại càng lớn.

	"Trận tiếp theo đối chiến, Phong Triệt đối Teiju!"

	Teiju cùng đối phương đi đến sân bãi, ở phía trên, bốn đạo ánh mắt va nhau, Phong Triệt đột nhiên cười, nói: "Nói thật ta cũng không nghĩ tới lần này Grand Festival vậy mà lại có nhiều như vậy lợi hại tuyển thủ, vốn là hướng về phía đỉnh tiêm Coordinator vinh dự tới, nhưng hiện tại xem ra không có đơn giản như vậy, ngươi là ta tương đối mong đợi đối thủ, hi vọng đừng để ta thất vọng."

	Teiju bên tai truyền đến Phong Triệt giọng nói, hắn nhẹ gật đầu, "Ta sẽ thắng."

	Vừa vừa vào sân, hai người liền đối chọi gay gắt, ai cũng không chịu thua khí thế.

	8 tiến 4, mà lại gặp Phong Triệt đối thủ như vậy, cục diện càng phát ra nghiêm trọng, Teiju dư quang đảo qua bên hông Pokeball, bắt đầu một lần nữa suy tính lượt Phong Triệt trước đó đối chiến hình thức.

	"Raichu tại cự ly xa, khoảng cách gần thi triển tuyệt chiêu tốc độ đều rất nhanh, con kia Raichu nếu như lợi dụng được Electric Terrain, tiến công tần suất là trước kia gặp phải đối thủ không cụ bị, tại tăng thêm kia phức tạp Electric Terrain khả năng phát sinh biến hóa, Beautifly không nhất định có thể rất tốt tiến hành cường hóa..."

	Teiju trong lòng yên lặng nói.

	"Đã như vậy, vậy liền chuyển biến một chút phong cách, trước đó hai lần đối chiến khẳng định làm cho đối phương ngộ nhận là tìm được Beautifly phương thức tác chiến, nhưng kỳ thật Beautifly còn có rất nhiều bộ tổ hợp tuyệt chiêu có thể sử dụng."

	Mà lại, Teiju còn cất giấu mặt khác vũ khí bí mật.

	Vivian nhìn xuống đếm ngược, đột nhiên hạ lệnh:

	"Bắt đầu!"

	Điện chi quý công tử Phong Triệt cùng siêu tân tinh Teiju, cùng một thời gian ném ra Pokeball, một con gương mặt có điện khí túi, da lông vì ngầm màu cam Pokémon một mặt ngạo khí đứng tại đối diện, Taunt\khiêu khích lấy không trung bay múa Beautifly.

	Đốt ——

	Tranh tài chính thức bắt đầu, song phương riêng phần mình thăm dò một chút.

	Một đạo dòng điện cùng phong nhận "Gặp thoáng qua", lẫn nhau hướng phía đối phương Pokémon phương hướng đánh tới, Raichu tròn vo màu nâu nhỏ chưởng ngưng ra một đạo điện quang, ngạnh sinh sinh vuốt ve Air Cutter, mà Beautifly tại Thunderbolt tiến đến trong nháy mắt, nhìn như không hề động đồng dạng, chỉ là nhẹ nhàng nghiêng người, lại tránh được đạo này công kích, hai con Pokémon lông tóc không tổn hao gì.

	"Đồi ~~~~ "

	Raichu nhiều hứng thú nhìn xem đối thủ, gương mặt chỗ Spark tràn ngập, Spark hình cái đuôi đột nhiên cắm vào duỗi thẳng, từng đoàn từng đoàn dòng điện đột nhiên bị huy sái ra.

	"Beautifly, Stun Spore."

	Nhìn xem Raichu muốn làm ra cử động kinh người, Teiju nhướng mày, ý đồ đánh gãy đối phương, Beautifly cánh dùng sức vung ra, một đoàn màu vàng bụi mù bị cuốn lấy thổi ra, nhanh chóng hạ xuống Raichu phía trên ầm vang bạo tạc, vô số Stun Spore bụi mù rơi xuống, tứ tán bay tán loạn.

	Nhưng nhìn thấy một màn này, Raichu không lùi mà tiến tới, đem cái đuôi nhẹ nhàng vung lên, một tia dòng điện cùng bụi mù đụng vào nhau, ngay sau đó vậy mà tại vô số người xem ánh mắt kinh ngạc dưới, tê liệt bụi phấn như bị đến dẫn dắt đồng dạng hướng phía đừng phương hướng hút đi.

	Oanh!

	Cùng lúc đó, Teiju không kịp sợ hãi thán phục, Raichu Electric Terrain đã chế tạo hoàn thành, Beautifly hơn mười đạo trùng tia bắn ra, ý đồ đối Raichu tạo thành tổn thương, nhưng Raichu chỉ là cái đuôi nhẹ nhàng khẽ động, giữa không trung phù du dòng điện cùng nhau hóa thành yếu ớt sóng điện, tạo thành một đạo phòng ngự lưới, chặn đường tại String Shot phía trước.

	"Bỏ qua." Teiju chém đinh chặt sắt nói, trùng tia không có Beautifly khống chế, trực tiếp đụng phải Thunder Wave bên trên, nhưng ở Beautifly quét gió nhẹ dưới, trùng tia sớm đã kết thành một đạo lưới lớn, mặc dù nhận Thunder Wave ngăn cản, nhưng vẫn là chiếu tình thế hạ xuống đi.

	Beautifly trùng tia dẫn điện tính rất tốt!

	Nhìn xem trùng tia kết cấu không có bị dấu vết hư hại, Phong Triệt kịp phản ứng, Raichu đối mặt đập vào mặt lưới lớn, bàn tay làm ra Brick Break tư thế, dùng sức đem "Electroweb" Slash, sau đó ánh mắt nhìn về phía chế tạo lên khí lưu Beautifly.

	"Vô dụng, còn muốn dùng Silver Wind a ?"

	Phong Triệt cười thầm trong lòng, từ vừa rồi Stun Spore, chẳng lẽ Teiju không nhìn ra cái gì a ?

	Vô luận là Silver Wind bên trong lân phấn cũng tốt, Stun Spore cũng tốt, tại Raichu chế tạo "Static\tĩnh điện trận" bên trong, lân phấn Stun Spore đều chạy không thoát không bị khống chế cục diện.

	Chỉ cần Raichu khống chế tốt "Static\tĩnh điện trận", tại Electric Terrain bên trong, Beautifly rất nhiều tuyệt chiêu đều hội bị hạn chế.

	Liền xem như Beautifly có thể mượn nhờ "Phong" lực lượng cũng không dùng được, so với không thuộc về mình "Khí lưu", lôi điện thế nhưng là Raichu tự thân có thể nắm giữ đồ vật.

	Phong Triệt có lòng tin này.

	"Thunderbolt —— "

	Teiju hai người giao phong thời điểm, hoa lệ giá trị mặc dù một mực lại hàng, nhưng từ hoa lệ giá trị đến xem hai người tạm thời phân không ra ưu thế thế yếu, bất quá lấy ban giám khảo đoàn góc độ, hiện tại Teiju không có rất tốt châm đối với đối phương phương pháp, cứ theo đà này, chênh lệch sẽ chỉ càng kéo càng lớn.

	"Lân phấn cùng Stun Spore bị hạn chế ở, Quiver Dance cũng bị đánh gãy, không có biện pháp nào khác rồi sao?" Raoul Contesta trầm tư.

	Không có lân phấn Silver Wind, mặc dù Beautifly có thể đem khí lưu chế tạo đến càng cuồng bạo hơn, nhưng Teiju lại không dạng này mệnh lệnh, mà là để Raichu cố ý đánh gãy Beautifly Quiver Dance.

	"Đại khái đã nhìn ra, lấy đối phương Thunderbolt tốc độ, chỉ cần Beautifly đem Quiver Dance tốc độ phát huy đến nó tự thân bảy thành phía trên, Raichu chỉ dựa vào một đạo Thunderbolt tuyệt đối không thể có thể đuổi kịp, nhưng..."

	Nhưng là không biết Raichu có hay không ẩn tàng toàn lực, hay là có phải có lấy bạo loại khả năng, Teiju tùy tiện để Beautifly toàn lực Quiver Dance hậu quả, liền là tại kia cuồng bạo khí lưu bên trong, Beautifly chỉ có thể duy trì tự thân Quiver Dance cùng tránh né, nếu như né tránh không được, mơ tưởng đình chỉ Quiver Dance, biến hóa phi hành quỹ tích, nghĩ giống như bây giờ tùy thời hủy bỏ Quiver Dance thành thạo điêu luyện tránh thoát công kích thoát ly khí lưu, căn bản không thể nào, Phong lực lượng quá lớn, Beautifly chỉ riêng duy trì liền phải đầu nhập toàn bộ tinh lực, nếu như khi đó bị siêu việt Beautifly có thể tiếp nhận tần suất tuyệt chiêu lúc công kích, kia cơ bản gặp phải bị trúng đích nguy hiểm.

	Hiện tại, bao quát trước đó đối chiến, Teiju cùng Beautifly chỉ đang dùng không hoàn toàn Quiver Dance cùng khí lưu tổ hợp tiến hành đối chiến, khí lưu bạo ngược trình độ còn xa xa không cách nào cùng đặc huấn lúc Sandstorm\bão cát tương đối!

	Có lẽ tại Grand Festival sẽ có toàn lực thi triển thời điểm, nhưng bây giờ đối mặt Raichu, lại không phải một thời cơ tốt.

	"Electric Terrain lại còn có thể chuyển biến làm Static\tĩnh điện trận, không thể không nói Raichu đối Electric Terrain vận dụng cũng rất có thủ đoạn, chỉ bằng một chiêu này, liền không kém cỏi trước đó Đóa Mật Nhi Tangrowth thao túng Grassy Terrain, bất quá ngươi thật cho rằng này lại là một cái ưu thế a ?"Chương 308: Electric Terrain chi Static\tĩnh điện trận

	8 tiến 4, trận đầu thi đấu, Phong Triệt đối Teiju.

	16 cường đối chiến kết thúc, đang đợi sau một thời gian ngắn, khán giả lập tức điều chỉnh tư thế ngồi, May cùng Max đình chỉ vui đùa ầm ĩ, bắt đầu ổn định lại tâm thần chờ đợi đối chiến bắt đầu, Teiju những người ủng hộ, cũng bắt đầu chuyên tâm chú ý tranh tài động thái.

	Bên ngoài quan sát Tiểu Thất, ở xa Fallarbor Town Blue Furries đám người, ngừng tay bên trên hạng mục công việc, một trái tim nhấc lên, càng đi về phía sau, vô luận là Teiju vẫn là bọn hắn đối mặt áp lực cũng lại càng lớn.

	"Trận tiếp theo đối chiến, Phong Triệt đối Teiju!"

	Teiju cùng đối phương đi đến sân bãi, ở phía trên, bốn đạo ánh mắt va nhau, Phong Triệt đột nhiên cười, nói: "Nói thật ta cũng không nghĩ tới lần này Grand Festival vậy mà lại có nhiều như vậy lợi hại tuyển thủ, vốn là hướng về phía đỉnh tiêm Coordinator vinh dự tới, nhưng hiện tại xem ra không có đơn giản như vậy, ngươi là ta tương đối mong đợi đối thủ, hi vọng đừng để ta thất vọng."

	Teiju bên tai truyền đến Phong Triệt giọng nói, hắn nhẹ gật đầu, "Ta sẽ thắng."

	Vừa vừa vào sân, hai người liền đối chọi gay gắt, ai cũng không chịu thua khí thế.

	8 tiến 4, mà lại gặp Phong Triệt đối thủ như vậy, cục diện càng phát ra nghiêm trọng, Teiju dư quang đảo qua bên hông Pokeball, bắt đầu một lần nữa suy tính lượt Phong Triệt trước đó đối chiến hình thức.

	"Raichu tại cự ly xa, khoảng cách gần thi triển tuyệt chiêu tốc độ đều rất nhanh, con kia Raichu nếu như lợi dụng được Electric Terrain, tiến công tần suất là trước kia gặp phải đối thủ không cụ bị, tại tăng thêm kia phức tạp Electric Terrain khả năng phát sinh biến hóa, Beautifly không nhất định có thể rất tốt tiến hành cường hóa..."

	Teiju trong lòng yên lặng nói.

	"Đã như vậy, vậy li