Chương 1205: Kẻ cầm đầu, Yveltal ?

	Pokemon tại không có ra đời thời điểm, đều cần Absorb\hấp thu đầy đủ dinh dưỡng vật chất chuyển hóa làm sinh mệnh năng lượng mới có thể thuận lợi sinh ra.

	Sinh mệnh năng lượng là thế giới pokemon một loại rất thần kỳ năng lượng, cùng vạn vật sinh cơ đều cùng một nhịp thở, liền ngay cả cỏ cây cũng không ngoại lệ, cần ủng có sinh mệnh năng lượng mới có thể Growth\sinh trưởng.

	Thậm chí liền ngay cả hệ Ghost Pokémon, cũng cần sinh mệnh năng lượng.

	Nếu như không có sinh mệnh năng lượng, vậy liền thật cùng chết không có gì khác biệt.

	Teiju đã đem cái khác Pokémon đều thu hồi, bên người chỉ để lại Mismagius cùng Rotom Pokedex, khi nhìn đến Litleo lần đầu tiên lúc, Teiju còn chỉ cho rằng đối phương là trời sinh tàn tật, nhưng là tại Mismagius nhắc nhở dưới, Teiju lông mày chăm chú khóa lại.

	Cái này Litleo sinh mệnh khí tức không bình thường.

	Chẳng lẽ là Pokemon Egg tại Pyroar trong thân thể hình thành thời điểm không có Absorb\hấp thu đủ đầy đủ dinh dưỡng ?

	Tuyệt đối không thể... Teiju thân là Breeder, gặp quá nhiều ví dụ, tại chưa xuất sinh trước không có Absorb\hấp thu qua đầy đủ dinh dưỡng, sẽ xuất hiện sau khi sinh dinh dưỡng không đầy đủ tình huống, cũng có thể sẽ xuất hiện bộ phận thân thể bộ vị tàn tật tình huống.

	Nhưng là... Giống cái này Litleo đồng dạng, toàn thân trên dưới cơ hồ không có một cái nào hoàn hảo không chút tổn hại thân thể bộ vị, liên hành động đều làm không được Pokemon tới nói, đã không phải là Tiên Thiên dinh dưỡng vấn đề, mà là hình thành sinh mệnh cơ bản nhất sinh mệnh năng lượng, khi sinh ra trước đó liền bị rút lấy ra ngoài một bộ phận, dẫn đến Litleo sinh mệnh là "Không hoàn chỉnh".

	"Teiju..." Joy Jun biểu lộ cũng không thế nào đẹp mắt, nàng kéo lại Teiju tay áo, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Đây không phải tự nhiên nguyên nhân."

	Nghiên cứu đoàn đội sáu người, năm người lưu lại xử lý bị đại hỏa làm cho bừa bộn một mảnh rừng rậm , chờ đợi cảnh sát cùng phòng cháy nhân viên đến, mà cùng Teiju nhận biết Jun, thì cùng Teiju cùng một chỗ đi theo Pyroar đến nơi này.

	"Ta biết, nếu như là cố ý, như vậy thủ đoạn cũng không tránh khỏi quá tà ác, mà nếu như không phải cố ý nói..."

	Nhìn thấy Litleo bộ dáng, Jun trong mắt bôi qua một tia đồng tình, tay không tự chủ được bỏ vào Pyroar trên lưng.

	Bị nhân loại đột nhiên đụng vào, Pyroar lập tức giật mình, muốn tránh né, bất quá cảm nhận được cái tay này ấm áp về sau, Pyroar tâm đột nhiên yên tĩnh trở lại.

	Xuất thân Joy gia tộc, mặc dù không có tại Breeder thậm chí Pokémon bác sĩ trên đường đi xuống, nhưng là Jun nội tình không kém, nhẹ nhàng xoa bóp liền tiêu trừ đã tại Mismagius ảnh hưởng dưới tán đi địch ý Pyroar cảnh giác.

	"Pyroar, ngươi không cần lo lắng, nếu như ngươi không chê, tiếp xuống ta nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ chiếu cố Litleo, mà lại ta sẽ nghĩ biện pháp Helping Hand\trợ giúp nó khôi phục như cũ, ngoài rừng rậm mặt có rất nhiều trị liệu thiết bị, Litleo tình huống nhất định có thể đạt được cải thiện." Một bên trấn an Pyroar, Jun vừa nói.

	Nghe vậy, Pyroar ánh mắt xuất hiện một điểm biến hóa.

	Để Pyroar cùng nhỏ Litleo một mình rời đi vùng rừng rậm này đi địa phương khác sinh tồn, Pyroar không nói, nhưng Litleo khẳng định sẽ chết, biết Pyroar tình huống Joy Jun, lập tức đại biểu nàng chỗ nghiên cứu đoàn đội làm ra quyết định, thu nạp cái này Litleo cùng Pyroar, Helping Hand\trợ giúp bọn hắn thoát khỏi khốn cảnh.

	Tại Pyroar cẩn thận ánh mắt dưới, Teiju chậm rãi đi ra phía trước, ngồi xổm ở Litleo trước mặt, tại bên cạnh hắn, Rotom Pokedex ánh mắt thâm trầm, tại phân tích cái gì.

	"Gastly ? Không... Bình thường Gastly còn không ảnh hưởng tới chưa ra đời sinh vật sinh mệnh năng lượng."

	"Chẳng lẽ nói..."

	Teiju sắc mặt khó coi, chẳng lẽ lại là Yveltal ?

	Yveltal cũng có cướp đoạt cái khác sinh mệnh lực lượng, thế nhưng là, Yveltal không phải khoảng cách thức tỉnh còn có một, thời gian hai năm sao?

	"Có phải hay không phát hiện cái gì ?" Jun nhìn ra Teiju vẻ mặt trầm tư, hỏi.

	"Rotom, giúp Jun giải thích một chút đi."

	"Thu được Lạc nắm." Đến ra Teiju mệnh lệnh, Rotom Pokedex cũng đình chỉ phân tích, trên thực tế nó so Teiju còn sớm hơn đoán được là Yveltal gây nên, chỉ bất quá không có xác thực chứng cứ thôi, cho nên nó một mực tại tính toán là Yveltal gây nên khả năng.

	Nếu như là Yveltal gây nên, như vậy thì nói rõ Yveltal đã khôi phục một chút ý thức, có thể tự chủ từ ngoại giới Absorb\hấp thu sinh mệnh năng lượng đến hồi phục tự thân, đây cũng không phải là tin tức tốt, bỏ mặc xuống dưới, sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều cùng loại cái này Litleo tình huống Pokémon.

	"Căn cứ suy đoán của ta, Litleo rất có thể là tại phá hư Pokemon Yveltal lực lượng ảnh hưởng dưới biến thành bộ dáng này, lấy trước mắt tình báo đến xem, Yveltal liền nghỉ lại tại vùng này, cho nên Pyroar tộc đàn tại di chuyển quá trình bên trong nhận Yveltal lực lượng ảnh hưởng có khả năng rất lớn Lạc nắm."

	Yveltal...

	Jun nghe được cái tên này về sau, lộ ra kinh sợ: "Thật là cái kia phá hư Pokemon Yveltal ?"

	Đối cho các nàng bọn này nghiên cứu cùng Protect\bảo hộ Kalos sinh thái học giả tới nói, Yveltal là một cái làm người đau đầu gia hỏa, tại cổ đại, Yveltal tồn tại ý nghĩa rất trọng yếu, giống như Xerneas, phụ trách duy trì Kalos sinh thái cân bằng, sinh cơ đối ứng tử vong, cả hai giao thế phù hợp Kalos quy tắc vận chuyển, chỉ có tại Yveltal cùng Xerneas cộng đồng lực lượng dưới, Kalos sinh thái mới có thể duy trì ổn định...

	Thế nhưng là đến cận đại, tại nhân loại lực lượng can thiệp dưới, Kalos địa khu cơ hồ sẽ không xuất hiện sinh thái không công bằng khu vực, trí tuệ của nhân loại là vô cùng tận, Kalos hiển nhiên không cần Yveltal phá hư cùng Xerneas sinh cơ để duy trì sinh thái thăng bằng, dần dà, hai con Pokémon địa vị cũng có được không nhỏ cải biến, Xerneas nhận lấy Kalos người cùng Pokémon kính yêu, bởi vì nó hội mang đến càng thêm phồn vinh cảnh tượng, dệt hoa trên gấm, nhưng là Yveltal, liền thật không có một chút tác dụng, cận đại đến nay, nhân loại một mực tại cố gắng cải thiện Kalos sinh thái, đã để Kalos sinh thái chuyển biến tốt đẹp, những này cải biến, đều xây dựng ở khoa học phía trên, mấy đời người xuống tới, hiệu quả còn là rất lớn, cho nên, đối với sinh thái đã tương đối ổn định Kalos, bằng vào nhân lực liền có thể duy trì sinh thái cân bằng Kalos địa khu, Yveltal thức tỉnh mang tới duy nhất ảnh hưởng, liền là phá hư tương đối ổn định sinh thái hệ thống, mà không phải cân bằng nào đó cái khu vực Pokémon cùng thực vật quá nhanh chóng tiến hóa.

	Nhưng phá hư, hiển nhiên là vô số năm qua Yveltal để lại quen thuộc, đã càng sửa không được, cho nên Xerneas cũng chỉ có thể thông qua trấn áp phương thức ngăn được Yveltal.

	"Đúng vậy a. Liền là nó."

	"Ngươi nói là... Yveltal liền ở phụ cận đây ?"

	"Ngữ khí đừng kinh hoảng như vậy." Teiju nói: "Có ta đang sợ cái gì."

	"... Tốt a, bất quá nơi này rời trấn quá gần, ta nhớ được chung quanh có ba cái thành trấn, nếu như Yveltal phá hư lên, ta lo lắng không chỉ là dã ngoại sinh thái chịu ảnh hưởng, liền ngay cả nhân loại chỗ ở chỉ sợ cũng sẽ phải chịu liện lụy..." Jun đau đầu.

	Teiju vẫn là lần đầu nhìn thấy Jun phát sầu dáng vẻ, cái biểu tình này tại cái này Joy gia tộc thiên tài trên mặt thật đúng là không thấy nhiều, chí ít Teiju cùng đối phương nhận biết đến nay liền chưa từng nhìn thấy đối phương lộ ra loại vẻ mặt này, đối mặt Fallarbor Forest phong cảnh khu thiết kế mày cũng không nhăn một chút Jun, đang nghe tên Yveltal sau lại đau đầu không thôi, đủ để chứng minh Yveltal tại Kalos địa khu tiếng xấu khủng bố đến mức nào.

	"Làm sao bây giờ Lạc nắm ?" Rotom Pokedex nhìn về phía Teiju.

	"Trước tiên đem Pyroar cùng Litleo dàn xếp đến địa phương khác đi, già đợi ở chỗ này cũng không phải biện pháp."Chương 1205: Kẻ cầm đầu, Yveltal ?

	Pokemon tại không có ra đời thời điểm, đều cần Absorb\hấp thu đầy đủ dinh dưỡng vật chất chuyển hóa làm sinh mệnh năng lượng mới có thể thuận lợi sinh ra.

	Sinh mệnh năng lượng là thế giới pokemon một loại rất thần kỳ năng lượng, cùng vạn vật sinh cơ đều cùng một nhịp thở, liền ngay cả cỏ cây cũng không ngoại lệ, cần ủng có sinh mệnh năng lượng mới có thể Growth\sinh trưởng.

	Thậm chí liền ngay cả hệ Ghost Pokémon, cũng cần sinh mệnh năng lượng.

	Nếu như không có sinh mệnh năng lượng, vậy liền thật cùng chết không có gì khác biệt.

	Teiju đã đem cái khác Pokémon đều thu hồi, bên người chỉ để lại Mismagius cùng Rotom Pokedex, khi nhìn đến Litleo lần đầu tiên lúc, Teiju còn chỉ cho rằng đối phương là trời sinh tàn tật, nhưng là tại Mismagius nhắc nhở dưới, Teiju lông mày chăm chú khóa lại.

	Cái này Litleo sinh mệnh khí tức không bình thường.

	Chẳng lẽ là Pokemon Egg tại Pyroar trong thân thể hình thành thời điểm không có Absorb\hấp thu đủ đầy đủ dinh dưỡng ?

	Tuyệt đối không thể... Teiju thân là Breeder, gặp quá nhiều ví dụ, tại chưa xuất sinh trước không có Absorb\hấp thu qua đầy đủ dinh dưỡng, sẽ xuất hiện sau khi sinh dinh dưỡng không đầy đủ tình huống, cũng có thể sẽ xuất hiện bộ phận thân thể bộ vị tàn tật tình huống.

	Nhưng là... Giống cái này Litleo đồng dạng, toàn thân trên dưới cơ hồ không có một cái nào hoàn hảo không chút tổn hại thân thể bộ vị, liên hành động đều làm không được Pokemon tới nói, đã không phải là Tiên Thiên dinh dưỡng vấn đề, mà là hình thành sinh mệnh cơ bản nhất sinh mệnh năng lượng, khi sinh ra trước đó liền bị rút lấy ra ngoài một bộ phận, dẫn đến Litleo sinh mệnh là "Không hoàn chỉnh".

	"