Chương 499: Đánh ba, không khó khăn

	Cái này Taunt\khiêu khích tuyệt chiêu, bởi vì lúc trước Persian phá giải Crobat Supersonic, hiệu quả tựa hồ tốt hơn rồi.

	Crobat hai mắt đỏ bừng càng thêm hung tàn, phát ra Rage\phẫn nộ Growl\tiếng kêu.

	"Ngươi muốn làm thế nào ?" Teiju mở miệng hỏi, hắn rất dễ dàng liền truyền đến Naoya trong tai, để Naoya lộ ra mồ hôi lạnh.

	Nếu như là tại bình thường đối chiến bên trong, dùng chính là mình Pokémon, coi như bị Taunt\khiêu khích thành công, chỉ dựa vào công kích chiêu thức, Naoya cũng có lòng tin đối mặt bất kẻ đối thủ nào, nhưng trí mạng là, nhận khiêu khích Crobat, cũng không phải là hắn tự tay bồi dưỡng ra tới, tình huống như vậy, Trainer cùng Pokémon ở giữa liên hệ đang gây hấn với tuyệt chiêu ảnh hưởng dưới, Naoya đều hoài nghi mình có thể hay không mệnh lệnh bây giờ Crobat!

	"Hắn lại đem Pokémon không thuộc tại chúng ta bất kỳ người nào tình huống đều tính toán tại đối chiến bên trong. . ." Naoya con ngươi co rụt lại, coi như mình không có khinh thị, nhưng gia hỏa này cũng thật là đáng sợ đi.

	Nhìn xem Naoya có chút kinh hoảng biểu lộ, Teiju lộ ra ác thú vị tiếu dung, nếu như chỉ huy mình Pokémon, hắn kiên quyết không sẽ như thế, nhưng đồng dạng làm lấy không thuộc về mình Pokémon, hắn thông qua bồi dưỡng kiến thức giải được Pokémon tin tức, cùng minh tưởng pháp mang tới rõ ràng đầu não, lại có như thần trợ, nhẹ nhõm nắm được quyết thắng mấu chốt.

	"Mặc dù chỉ huy của ta không quá quan. . ." Teiju cũng không phải là tự coi nhẹ mình, tại điểm này, ngoại trừ lần thứ nhất tin tức không ngang nhau tình huống dưới, hắn cùng Bạch Thành đối chiến bên trong, một mực là ở thế yếu.

	Bất quá, Teiju đối Pokémon kỹ càng hiểu rõ, hoặc nhiều hoặc ít đền bù chút, nhưng nếu như đụng phải đồng dạng đối với phần lớn Pokémon đều hiểu rất rõ Trainer, kia Teiju cái này ưu thế liền không có.

	"Crobat, kéo dài khoảng cách, Air Cutter!" Trước mắt Crobat trạng thái không tốt, Naoya khôi phục lại về sau, trực tiếp hô.

	Bất quá Crobat cũng không có nghe từ mệnh lệnh của hắn, Rage\phẫn nộ đã xông lên đầu, bảo trì lý trí tình huống dưới còn miễn cưỡng có thể nghe theo Naoya chỉ huy, mà dù sao là người xa lạ, hiện ở loại tình huống này, Crobat có thể hiểu được Naoya để nó công kích chỉ lệnh liền đã không tệ.

	Sưu! Sưu! Sưu!

	Air Cutter đánh xuống, nhưng không có bất kỳ cái gì chương pháp, Rage\phẫn nộ ảnh hưởng ý thức, cuối cùng sẽ hư chuyện.

	"Double Team." Teiju nhàn nhạt mở miệng, "Sau đó tận khả năng chọc giận đối phương."

	Persian ngao một tiếng, đối mặt không có kết cấu gì Air Cutter, bắt đầu thận trọng né tránh, sau đó phân ra mấy cái phân thân, lần nữa làm ra đùa cợt thần sắc góp nhặt Crobat nộ khí.

	"Coi chừng bị lừa, không muốn lung tung công kích, là giả!" Naoya hô.

	Làm sao bây giờ ——

	Nhìn xem đè nén Rage\phẫn nộ Crobat, Naoya trong lòng lo lắng, thật sự nếu không hạ đạt mệnh lệnh công kích, kia Crobat liền có thể có thể bắt đầu một mình công kích.

	Cross Poison. . . Bite. . . Wing Attack. . . Poison Fang. . . Những này tiếp xúc chiêu thức hết thảy không được, không thoát khỏi cảm xúc mang tới ảnh hướng trái chiều cận thân tuyệt đối sẽ chuyện xấu.

	Chỉ có thể đánh xa, nhìn xem đối diện mấy cái Persian thân ảnh cùng cân nhắc đến Crobat trạng thái, tìm ra chân thân là không thể nào, chỉ có thể hết thảy tiến hành công kích, dạng này mới sẽ không cho Persian thời cơ lợi dụng.

	Loại tình huống này, Naoya mặc dù cân nhắc rất nhiều, nhưng cũng chỉ có thể làm đến loại trình độ này.

	Hắn lựa chọn để Crobat đồng thời lấy "Swift" loại này số lượng rất nhiều gần như khó mà tránh né chiêu thức phát khởi công kích, bất quá nhìn thấy Teiju mỉm cười, là hắn biết làm như vậy cũng là phí công.

	Phân tán Swift, uy lực tất nhiên giảm nhiều!

	Không phân tán Swift, nếu như không có đánh trúng bản thể, đối Crobat liền là uy hiếp trí mạng!

	Đầy trời Spark lấp lóe mà lên, một cỗ lôi điện trộn lẫn chói tai thanh âm hoành quét tới, đem Swift phá diệt lúc, vô số Spark liền đã bao phủ tại Crobat trên thân!

	Thunderbolt, hiệu quả cực giai!

	Persian, thừa thắng xông lên!

	Một phát Thunderbolt bổ tỉnh Crobat, nhưng lúc này Persian đương nhiên sẽ không cho Crobat thời gian phản ứng, sớm liền tóm lấy trong nháy mắt khe hở cắt chém về phía rơi xuống Crobat, trực kích yếu hại!

	"Night Slash!" Teiju thanh âm truyền đến Naoya trong tai thời điểm, Crobat còn không có mất đi ý thức, nhưng khi Naoya muốn chỉ huy, từ thế cục đến xem căn bản đã không còn kịp rồi.

	Crobat, bại!

	Một trận đối chiến, Persian căn bản không có thụ đến bất cứ thương tổn gì, cũng không phải là Persian thực lực mạnh hơn, mà là dùng đúng tuyệt chiêu, bắt được hết thảy thời cơ, lợi dụng có thể lợi dụng toàn bộ điều kiện.

	"Vì cái gì không thay đổi Pokémon ?" Teiju hỏi.

	"Không có ý nghĩa, ta tới đây không phải là vì thắng, mà là tích lũy các loại kinh nghiệm, sớm muộn có một ngày ta hội lấy chỉ còn lại một con Pokémon tình huống lần nữa ngộ đến bây giờ tình cảnh, đến lúc đó vẫn là phải đối mặt, cùng như thế, không bằng ở chỗ này liền thử nghiệm phá giải."

	Naoya nhạt hừ một tiếng, tại Battle Factory, nếu như không phải gặp được tuyệt đối không cách nào vãn hồi cục diện, hắn rất ít thay thế Pokémon, chính như hắn giảng như thế, tích lũy đối mặt các loại tình huống kinh nghiệm, ngày sau vận dụng đến mình đối chiến bên trong, chỉ là rất đáng tiếc, lần này hắn cũng không thể thành công phá giải, Naoya cũng không nhụt chí, Crobat cũng không phải là hắn Pokémon, nhận "Taunt\khiêu khích" chế ước hình dáng phía sau vang vẫn là quá lớn, không cách nào cùng hắn cái này Trainer có đầy đủ lý giải cùng tín nhiệm.

	"Nên phái ra cái nào. . ." Còn có một chút, liền là Naoya cũng phải cân nhắc còn lại hai con Pokémon đối mặt Persian "Taunt\khiêu khích" tuyệt chiêu sau nên làm như thế nào ra phản kích, ngay từ đầu hắn kiêng kị Persian nguyên nhân, là bởi vì Persian có thể học được khắc chế hắn ba con Pokémon tuyệt chiêu, chỉ là để Naoya không nghĩ tới, Teiju lợi dụng hạch tâm ngược lại là "Taunt\khiêu khích" !

	"Nhất định có phương pháp phá giải. . ." Tay dừng lại giữa không trung, Naoya nhìn thấy Teiju kia tha có thâm ý tiếu dung, đột nhiên xuất hiện một loại trận này đối chiến thất bại ảo giác.

	Nên làm như thế nào ?

	Naoya đem Magmar cùng Cloyster đại bộ phận tuyệt chiêu cân nhắc đi vào, nhưng ở thực lực không có cách nào nghiền ép tình huống dưới, hắn chỉ có thể nếm thử phá giải.

	Có thể Naoya kinh nghiệm, lúc này đã sớm hoảng hồn, căn bản là không có cách tìm ra phá giải "Taunt\khiêu khích" phương pháp.

	"Đáng tiếc. . ." Teiju nhàm chán nhìn xem lần nữa lấy đồng dạng phương thức, phối hợp Thunderbolt đánh bại Cloyster, trong lòng không có bắt đầu kia phần xúc động.

	Nhìn tới chỉ huy của mình trình độ mặc dù không xuất chúng, nhưng kết hợp từ bản thân có lợi nhân tố, cũng không yếu nha.

	"Nếu như muốn có đề cao, Battle Factory có lẽ có thể giúp một tay, nhưng phải giống nhân viên công tác nói như vậy, đi tham gia liên tục đối chiến."

	Teiju tiếp tục chỉ huy Persian, như cùng một cái ưu nhã nghệ thuật gia, dùng Water Pulse kết thúc sau cùng Magmar.

	Trên thực lực cũng không có ưu thế Persian, lấy một cái Taunt\khiêu khích tuyệt chiêu, trực tiếp hoàn thành 1 đánh 3 hành động vĩ đại, để Naoya thật lâu chưa có lấy lại tinh thần.

	Nhìn xem cục diện như vậy, ngay từ đầu Teiju còn không hiểu như thế nào dùng 3 con Pokémon đi khiêu chiến 2 một con, cho tới bây giờ, hắn có một tia tin phục, bất quá vẫn không thể tin được lại có Trainer có thể làm được loại trình độ kia.

	Persian hiện tại liền đã tiêu hao rất cơ bản lực.

	Về phần Naoya, lúc này đáy lòng đã sớm chửi rủa, Taunt\khiêu khích tuyệt chiêu ở loại địa phương này, hoàn toàn liền là bug kỹ năng a!

	"Tại sao có thể như vậy. . ." Naoya thở dài thu hồi Pokémon, rất là bất đắc dĩ, hắn vẫn là lần đầu tại Battle Factory nhận "Taunt\khiêu khích" tuyệt chiêu uy hiếp, mặc dù thảm bại, nhưng cũng tương đương với học được một tay, về sau cầm tới sẽ dùng "Taunt\khiêu khích" Pokémon, vậy liền ổn.

	Chí ít đến bây giờ, hắn cũng không muốn ra lấy trên tay ba con Pokémon nên như thế nào phá giải Taunt\khiêu khích.

	Phe mình biết duy nhất dùng khiêu khích Crobat, còn bị tiên cơ khống chế, Naoya rất tuyệt vọng.Chương 499: Đánh ba, không khó khăn

	Cái này Taunt\khiêu khích tuyệt chiêu, bởi vì lúc trước Persian phá giải Crobat Supersonic, hiệu quả tựa hồ tốt hơn rồi.

	Crobat hai mắt đỏ bừng càng thêm hung tàn, phát ra Rage\phẫn nộ Growl\tiếng kêu.

	"Ngươi muốn làm thế nào ?" Teiju mở miệng hỏi, hắn rất dễ dàng liền truyền đến Naoya trong tai, để Naoya lộ ra mồ hôi lạnh.

	Nếu như là tại bình thường đối chiến bên trong, dùng chính là mình Pokémon, coi như bị Taunt\khiêu khích thành công, chỉ dựa vào công kích chiêu thức, Naoya cũng có lòng tin đối mặt bất kẻ đối thủ nào, nhưng trí mạng là, nhận khiêu khích Crobat, cũng không phải là hắn tự tay bồi dưỡng ra tới, tình huống như vậy, Trainer cùng Pokémon ở giữa liên hệ đang gây hấn với tuyệt chiêu ảnh hưởng dưới, Naoya đều hoài nghi mình có thể hay không mệnh lệnh bây giờ Crobat!

	"Hắn lại đem Pokémon không thuộc tại chúng ta bất kỳ người nào tình huống đều tính toán tại đối chiến bên trong. . ." Naoya con ngươi co rụt lại, coi như mình không có khinh thị, nhưng gia hỏa này cũng thật là đáng sợ đi.

	Nhìn xem Naoya có chút kinh hoảng biểu lộ, Teiju lộ ra ác thú vị tiếu dung, nếu như chỉ huy mình Pokémon, hắn kiên quyết không sẽ như thế, nhưng đồng dạng làm lấy không thuộc về mình Pokémon, hắn thông qua bồi dưỡng kiến thức giải được Pokémon tin tức, cùng minh tư