Chương 880: Ai mới là quân chủ, Tyranitar vs Regirock

	Dẫn xuất Regirock, để sa mạc bạo động kẻ cầm đầu, dĩ nhiên chính là Teiju bọn hắn.

	Tại Regirock xuất hiện trước vài phút, Teiju bọn hắn còn tại tụ lấy bữa ăn...

	"Ngô... Ta nói Pupitar, tất cả mọi người cùng một chỗ ăn cái gì, ngươi cũng không cần ăn hòn đá, nơi này chính là cũng chuẩn bị ngươi phần a, có cần phải tới uống một chút Helping Hand\trợ giúp tiêu hóa nước trái cây."

	Teiju xếp bằng ngồi dưới đất, ăn cơm trước như thường lệ hô hô "Vất vả tu hành" Pupitar.

	Lần này tương đối vượt quá Teiju dự kiến, bởi vì Pupitar đáp lại hắn vậy mà không phải két băng két băng thanh âm, mà là một tiếng thê lương Growl\tiếng kêu.

	"Cát —— —— —— "

	Đạo này Growl\tiếng kêu, ẩn chứa phức tạp tình cảm, bất quá Teiju nhưng từ bên trong nghe được hưng phấn...

	Ngay cả như vậy, cái này hô to một tiếng, cũng thiếu chút để Teiju cùng cái khác đám Pokemon đem trong miệng đồ vật phun ra, giật nảy mình.

	Gardevoir trước tiên dùng Confusion\niệm lực bao trùm phía dưới, thông qua Telepathy, Teiju thấy được Pupitar đào bới ra một cái cùng loại đá tiến hóa đồ vật.

	Bất quá Teiju có thể khẳng định, không tồn tại loại này màu vàng nâu đá tiến hóa, mà lại nó lớn nhỏ, cũng so phổ thông đá tiến hóa lớn hơn nhiều lắm.

	"Di tích bí mật, liền là tảng đá kia sao?" Quan sát khối kia khảm nạm trong lòng đất tảng đá, Teiju nhướng mày, Pupitar còn tại kích động mở, tựa hồ phi thường muốn đem tảng đá kia đào ra, Teiju cứ như vậy lẳng lặng nhìn nó, cũng không có ngăn cản.

	Nhưng tảng đá kia chui từ dưới đất lên, chú định không thể để cho di tích yên tĩnh.

	Pupitar đào móc quá trình bên trong, bên ngoài truyền đến động tĩnh khổng lồ, một đạo thanh âm quen thuộc truyền vào Teiju trong tai, để hắn sắc mặt trong nháy mắt biến đổi.

	"Lạc khô --------- "

	"Lạc khô --------- "

	Chói tai tiếng hò hét cùng Sandstorm\bão cát gợi lên âm thanh, trực tiếp xuyên thấu cái này di tích, để trong đó Teiju có thể rõ ràng cảm nhận được ngoại giới kịch liệt.

	Kẻ đến không thiện!

	"Thanh âm này, chẳng lẽ là Regirock!?"

	Phát hiện đã có vô số cát mịn từ đỉnh rơi xuống Teiju, cau mày, biết không thể làm chờ, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Pupitar vị trí, giống như có chút minh bạch Regirock là bởi vì gì mà tới.

	"Chúng ta còn tại trong di tích, bỏ mặc Regirock tiếp tục như vậy, toàn bộ di tích đều sẽ sụp đổ! ! Nhất định phải ngăn cản nó!"

	Teiju quyết định một khắc này, ngoại trừ Pupitar bên ngoài, hắn, Gardevoir, Beautifly, Ninetales, Castform, Gallade, trong nháy mắt xuất hiện ở ngoại giới trên bầu trời, nhìn xuống cái kia đã điều động lên Sandstorm\bão cát, lập tức sẽ phát động mãnh liệt thế công Regirock.

	"Quả nhiên là ngươi gia hỏa này!"

	Nhìn thấy Regirock tướng mạo, Teiju thở ra một hơi, mặc dù Regirock thân hình càng thêm khôi ngô, hình thái cũng càng thêm hoàn mỹ, nhưng Teiju tin tưởng mình không có nhận lầm, đây là cùng hắn đối chiến qua con kia Regirock!

	"Bất quá, xa xa một con kia chỉ Pokémon là chuyện gì xảy ra ? Xem náo nhiệt sao? Vẫn là cũng là vì tảng đá kia mà tới ?"

	Cái khác Pokémon khoảng cách còn xa, mà lại thực lực không đủ gây sợ, Teiju dứt khoát không có để ý, hắn quan sát quét sạch tại Regirock bên người Sandstorm\bão cát uy thế, con mắt đột nhiên híp lại, tại bốn năm trước, Regirock vừa mới khôi phục, mất đi bộ phận lực lượng tình huống dưới, còn có thể đuổi theo hắn cùng Mộng Viên mạo hiểm đoàn một đám Trainer bạo chùy, mà bây giờ, Regirock giống như có lẽ đã điều dưỡng đến không sai biệt lắm, thậm chí, so bị phong ấn trước đó còn muốn mạnh hơn.

	"Lấy cái này Regirock thực lực, nếu như chung quanh có Rock\nham thạch tồn tại, bằng vào nó thôn phệ Rock\nham thạch liền có thể không hạn chế khôi phục thể lực năng lực đặc thù, cũng chỉ có đỉnh cấp Trainer chủ lực Pokémon mới có năng lực đối phó nó, lúc trước dựa vào mưu lợi đem kéo lấy tàn phá chi thân Regirock đánh lui, không thể không nói thật kích thích." Teiju sờ lên cái mũi, lộ ra hoài niệm tiếu dung.

	Lần này đối mặt cái này trong truyền thuyết Pokémon, cục diện cũng không phải trước đó như vậy.

	"Vô luận là Gardevoir, Ninetales, Gallade, Castform vẫn là Beautifly đều có thể đối phó nó, bất quá loại tình huống này, vẫn là giao cho Castform cùng Gardevoir thích hợp nhất, như vậy, liền xem trước một chút nó bốn năm nay, đến tột cùng tiến bộ tới trình độ nào đi."

	Teiju phát ra mệnh lệnh một khắc này, Castform cuốn lên cuồng bạo Sandstorm\bão cát tấn mãnh vén đi, cùng một nháy mắt, Regirock bị cường đại Psychic định trụ, sau đó vô lực bị mình ngưng tụ ra cự hình Sandstorm\bão cát lật tung.

	Regirock ngã xuống đồng thời, vô số hạt cát bị tung tóe bay lên, một trận càng thêm mãnh liệt tiếng vang truyền ra.

	Bị Sandstorm\bão cát lật tung, Regirock làm nham hệ trong truyền thuyết Pokémon, có thể nói phi thường chật vật.

	Nơi xa, trong lúc bối rối chạy tới bốn người mạo hiểm tiểu đội, há to mồm giật mình nhìn xem một màn này, vô ý thức bên trong bỗng nhiên ăn vài miếng cát đất.

	"Chuyện gì xảy ra, tựa như là, Regirock bị công kích..."

	Con kia Regirock dẫn động Sandstorm\bão cát uy thế, cơ hồ khiến mấy người e ngại đến không dám đối mặt, đây chính là to lớn Sandstorm\bão cát a, trong sa mạc Tử thần, nhưng là, chỉ là trong nháy mắt, Regirock vậy mà liền bị mình nổi lên to lớn Sandstorm\bão cát lật tung ? ! !

	"Giống như, có người..."

	Bạch gọng kính nam, lúc này cấp tốc xuất ra kính viễn vọng, nhìn về phía di tích trên không, sau đó lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, kia đích thật là nhân loại, đồng thời, nhân loại bên cạnh, vẫn tồn tại mấy cái Pokémon...

	Hắn cơ hồ có thể xác định, công kích Regirock người, liền là cái kia Trainer!

	"Bất quá, làm sao có thể..."

	Ngay tại bốn người chấn kinh thời điểm, Regirock nổi giận mà lên.

	Đầu tiên là bị đánh lén, lại là bị cướp đoạt Sandstorm\bão cát quyền khống chế, dùng Sandstorm\bão cát chi lực đem mình lật tung, Regirock lửa giận kích thăng, đầu phía trước từ thất cái màu cam chấm tròn tạo thành "H" hình đồ án cấp tốc phát sáng lên, sau đó bản tôn phát ra Rage\phẫn nộ rống to.

	Sau một khắc, nó càng thêm nổi điên, bởi vì Regirock cảm giác, một cái đối với mình tựa hồ vật rất quan trọng, chính đang chậm rãi biến mất...

	"Lạc khô -------- "

	Cuồng bạo kéo lấy đứng thẳng người, Regirock nhìn cũng chưa từng nhìn phía trước một chút, cấp tốc nắm lên không trung cuồng sa nắm chặt, dùng sức huy tới.

	Cái này từng hạt hạt cát bình thường, tại Regirock huy động dưới, bạo phát ra như là đạn uy lực, bất quá, lại toàn bộ bị Castform ngăn cản tại trong giữa không trung.

	"Regirock, mặt sau này ngươi nhưng không thể tới." Teiju nhếch nhếch miệng, vì khối kia tảng đá vụn hắn hao tốn gần ba tháng, làm sao có thể tuỳ tiện nhường ra.

	Bất quá, cảm nhận được phía trước truyền đến mê hoặc trí mạng, Regirock nhưng không biết cái gì gọi là lùi bước, điên cuồng tiến lên.

	Nháy mắt sau đó, hai cỗ cự hình Sandstorm\bão cát quét sạch ở cùng nhau, bạo phát ra kinh thiên chi thế, Castform chậm rãi bay lên, cùng Regirock giằng co.

	"Nói đùa cái gì... Đây chính là trong truyền thuyết Pokémon, Regirock! !"

	"Cùng nó đối kháng, lại là như thế một con nhỏ bé Castform ? ! ! !" Bạch gọng kính nam ngây người ngay tại chỗ, tựa hồ không phải bị bão cát cự đại uy thế hù đến, mà là bị cái kia Trainer hiện ra lực lượng hù đến.

	"Mau đưa kính viễn vọng cho ta —— "

	"Ta cũng phải nhìn! !"

	Mấy người tranh đoạt ở giữa, thế cục lần nữa phát sinh biến hóa, liền ngay cả Teiju đều chưa kịp phản ứng lúc, bên trong di tích truyền đến một đạo đinh tai nhức óc tiếng rống.

	Giờ khắc này, Teiju biểu lộ khẽ biến, ý thức được là chuyện gì phát sinh về sau, phối hợp Gardevoir Confusion\niệm lực cùng Telepathy, nhanh chóng nhìn sang, chỉ gặp, một con hai chân đứng thẳng, tại phần eo tả hữu đều có một cái màu đen hình thoi, dưới ánh mắt mới có hắc đường vân, màu lam phần bụng hậu phương vung vẩy mang theo thô to gai nhọn hung ác Pokémon xuất hiện ở trong tầm mắt...

	"Tyranitar... Sao lại thế! Tảng đá làm sao không thấy ?" Teiju biểu lộ phức tạp, nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện Tyranitar, trong lòng đã hiện lên một cái kết luận, Pupitar ăn khối kia không biết tác dụng Rock\nham thạch, tiến hóa.

	Nhìn xem kẹt tại hang lõm nội bộ, điên cuồng giãy dụa Tyranitar, Teiju vừa định đi cứu nó, Regirock lần nữa cuốn lên Sandstorm\bão cát điên cuồng đánh tới, lần này, Regirock thế công mãnh liệt hơn, nó giống như cảm giác được sự tình gì phát sinh, mang theo mãnh liệt tức giận phát động lần này công kích.

	Bất quá, để Teiju không có dự kiến đến là, cái này Sandstorm\bão cát, không đợi Castform đi ngăn cản, liền giống triều thánh, điên cuồng hướng bên trong di tích dũng mãnh lao tới, hướng hang lõm bên trong dũng mãnh lao tới! ! !

	Vô số Sandstorm\bão cát tràn vào về sau, cùng nhau hướng về Tyranitar phương hướng bay múa quá khứ, Teiju thông qua Gardevoir thị giác thấy được lòng đất biến hóa, Tyranitar phát cuồng ở giữa, Sandstorm\bão cát nhanh chóng ngưng tụ, lại trực tiếp đem cái này quái thú cấp tên khác nắm tới...

	"Theo Sand Stream đặc tính xuất hiện, Tyranitar đối Sandstorm\bão cát khống chế càng khủng bố hơn... Chỉ bất quá, Tyranitar trạng thái giống như có chút không đúng."

	Từ hang lõm sau khi ra ngoài, Tyranitar huy động cái đuôi, tựa hồ nghĩ đập nát di tích, từ đó đi ra, Sandstorm\bão cát chi lực tại nó thao túng phía dưới, trở thành cực kì khủng bố vũ khí, để Tyranitar nhìn vô cùng đáng sợ.

	Theo bên trong di tích tiếng vang truyền ra, Teiju một phương cùng Regirock vậy mà ăn ý yên tĩnh trở lại, đều nhìn về phá hủy một cái cửa ra, từ đó chậm rãi đi ra Sandstorm\bão cát hung thú, Tyranitar! !

	"Tyranitar! !" Teiju nhịn không được hô to một tiếng, cùng lúc đó, Tyranitar nghe tiếng nhìn lại, cùng Teiju liếc nhau một cái, sau một khắc, Teiju mỉm cười.

	Xem ra là mình quá lo lắng.

	Tyranitar, là cảm nhận được ngoại giới động tĩnh, lo lắng an nguy của mình, mới điên cuồng xông ra tới.

	"Đi! ! ! !" Đem ánh mắt từ trên thân Teiju dời, Tyranitar một lần nữa nhìn về phía khí thế hung hăng Regirock, lớn âm thanh giận rống lên, chẳng biết tại sao, nó đối Regirock có một loại không hiểu chán ghét!

	"Lạc khô --------" tương tự chính là, nhìn thấy Tyranitar xuất hiện, Regirock giống như rốt cuộc tìm được mình rung động căn nguyên, theo nó một đạo Bulldoze, đại địa chìm xuống dưới, vô số đá nhọn tuôn ra, hướng phía Tyranitar hối hả đập tới! !

	Lúc này, vô số hạt cát quanh quẩn tại Tyranitar cùng Regirock bên người, cái này hai con giống như là từ Sandstorm\bão cát bên trong đi ra quái thú, đã bắt đầu chém giết! !

	"Đừng nhúc nhích." Nhìn thấy Castform dự định tiến lên Helping Hand\trợ giúp Tyranitar, Teiju lắc đầu, nói: "Tyranitar nghĩ kiểm nghiệm một chút lực lượng của mình, đây là một cái cơ hội, cùng Regirock đối chiến, có thể để cho Tyranitar nhanh chóng quen thuộc lực lượng của mình, đồng thời..."

	Teiju lộ ra ý cười: "Cũng có thể quyết ra, ai mới là vùng sa mạc này bên trong chân chính quân chủ."Chương 880: Ai mới là quân chủ, Tyranitar vs Regirock

	Dẫn xuất Regirock, để sa mạc bạo động kẻ cầm đầu, dĩ nhiên chính là Teiju bọn hắn.

	Tại Regirock xuất hiện trước vài phút, Teiju bọn hắn còn tại tụ lấy bữa ăn...

	"Ngô... Ta nói Pupitar, tất cả mọi người cùng một chỗ ăn cái gì, ngươi cũng không cần ăn hòn đá, nơi này chính là cũng chuẩn bị ngươi phần a, có cần phải tới uống một chút Helping Hand\trợ giúp tiêu hóa nước trái cây."

	Teiju xếp bằng ngồi dưới đất, ăn cơm trước như thường lệ hô hô "Vất vả tu hành" Pupitar.

	Lần này tương đối vượt quá Teiju dự kiến, bởi vì Pupitar đáp lại hắn vậy mà không phải két băng két băng thanh âm, mà là một tiếng thê lương Growl\tiếng kêu.

	"Cát —— —— —— "

	Đạo này Growl\tiếng kêu, ẩn chứa phức tạp tình cảm, bất quá Teiju nhưng từ bên trong nghe được hưng phấn...

	Ngay cả như vậy, cái này hô to một tiếng, cũng thiếu chút để Teiju cùng cái khác đám Pokemon đem trong miệng đồ vật phun ra, giật nảy mình.

	Gardevoir trước tiên dùng Confusion\niệm lực bao trùm phía dưới, thông qua Telepathy, Teiju thấy được Pupitar đào bới ra một cái cùng loại đá tiến hóa đồ vật.

	Bất quá Teiju có thể khẳng định, không tồn tại loại này màu vàng nâu đá tiến hóa, mà lại nó lớn nhỏ, cũng so phổ thông đá tiến hóa lớn hơn nhiều lắm.

	"Di tích bí mật, liền là tảng đá kia sao?" Quan sát khối kia khảm nạm trong lòng đất tảng đá, Teiju nhướng mày, Pupitar còn tại kích động mở, tựa hồ phi thường muốn đem tảng đá kia đào ra, Teiju cứ như vậy lẳng lặng nhìn nó, cũng không có ngăn cản.

	Nhưng tảng đá kia chui từ dưới đất lên, chú định không thể để cho di tích yên tĩnh.

	Pupitar đào móc quá trình bên trong, bên ngoài truyền đến động tĩnh khổng lồ, một đạo thanh âm quen thuộc truyền vào Teiju trong tai, để hắn sắc mặt trong nháy mắt biến đổi