Chương 887: Vs Brandon, ba đánh đối chiến

	"Đều là quá khứ thời điểm sự tình. . . Đáng nhắc tới chính là, Siêu cổ đại Kim Tự Tháp mức độ nguy hiểm xen vào cấp B cùng cấp A ở giữa, gần với Mt. Silver, là cấp B khu vực nguy hiểm bên trong mức độ nguy hiểm trước nhất tầng kia mấy nơi." Brandon nói.

	Có năng lực chinh phục Siêu cổ đại văn minh sản phẩm Trainer, thực lực bản thân không chỉ có muốn thập phần cường đại, thám hiểm tố chất cũng phải quá cứng, Brandon tiên sinh chính là bởi vì chinh phục toà này Kim Tự Tháp, mới được vinh dự thám hiểm giới đệ nhất nhân.

	Hắn xuất ra thực lực chân chính liền xem như chiến thắng tại Nhậm Tứ Thiên Vương, cũng không có mấy cái Trainer hội nghi hoặc.

	Mặc dù Siêu cổ đại Kim Tự Tháp không phải cấp A thất lạc địa khu, nhưng là cũng không có nghĩa là nơi đó mức độ nguy hiểm không bằng Mt. Silver, Mt. Silver bình xét cấp bậc vì cấp A, là bởi vì Mt. Silver diện tích quá lớn, cơ hồ vượt ngang Kanto, Johto hai cái địa khu, ngoại trừ Mt. Silver mấy cái kia chỗ đặc thù, kỳ thật địa phương khác cho dù là phổ thông Trainer cũng có thể thăm dò, cái này cấp A, cân nhắc đến Mt. Silver chỉnh thể tính uy hiếp, mà Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bình xét cấp bậc, thì không trộn lẫn bất luận cái gì nước, bởi vì nó mỗi một phiến khu vực đều nguy hiểm vô cùng.

	Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bị Brandon tiên sinh chinh phục về sau, liền bị liệt là cấm chỉ đi vào khu vực, đối với đại bộ phận Trainer mà nói, tiến vào nơi đó, cơ hồ đều là cửu tử nhất sinh, bất quá cân nhắc tới đây tôi luyện giá trị, nó vẫn mặt hướng Trainer, trở thành liên minh dòng chính Trainer lịch luyện nơi chốn, chỉ bất quá bình thường cấp độ Trainer rất khó tiếp xúc đến nơi này.

	Nhưng kỳ thật, chỉ cần xâm nhập hiểu qua Brandon tiên sinh kinh lịch, liền có thể từ hắn chinh phục cái nào đó cấp B thất lạc địa khu thành tựu bên trong điều tra đến Siêu cổ đại Kim Tự Tháp tồn tại, chủ yếu nhất, vẫn là nhìn có hay không cái kia duyên phận.

	Brandon tiên sinh là Siêu cổ đại Kim Tự Tháp người giữ cửa, vì không cho không có người có thực lực tiến vào, hắn có một cái công việc, liền là phụ trách sàng chọn rơi người vô năng.

	"Nghe tốt thú vị a, kia tiến vào cái kia Kim Tự Tháp điều kiện là cái gì ?" Lúc này, bốn cái mạo hiểm giả đều lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, làm yêu thích thám hiểm người, bọn hắn vẫn là lần đầu nghe nói nơi này.

	"Các ngươi liền đừng nghĩ, nơi đó còn không phải là các ngươi có thể thăm dò địa phương, muốn đi Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, chế bá Battle Frontier thực lực mới miễn cưỡng có thể đến cánh cửa." Brandon tiên sinh đối mấy cái này hậu bối nói.

	Hắn, trong nháy mắt để đối diện mấy người xấu hổ không thôi, nguyên lai thực lực của bọn hắn ngay cả cánh cửa trình độ đều không có chạm đến.

	"Ta nhớ được. . . Điều kiện là tại ba đánh đối chiến bên trong thắng nổi Brandon tiên sinh đúng không, cái này ta đã chuẩn bị sẵn sàng, ta sau khi trở về liền sẽ phát ra thuyết minh, hi vọng ngài có thể ứng chiến."

	Teiju mỉm cười, nếu như Brandon tiên sinh bên này đáp ứng, hắn liền có thể lấy tốc độ nhanh nhất thu hoạch được tiến vào Siêu cổ đại Kim Tự Tháp tư cách.

	Ba đánh đối chiến là khảo nghiệm, Brandon tiên sinh bình thường sẽ không sử xuất toàn lực, chỉ cần có thể xác nhận tiến vào cường giả tại Kim Tự Tháp bên trong có tự vệ thực lực là được rồi.

	Mặt khác, cái này ba đánh đối chiến, cũng không phải là truyền thống 3 vs3 đối chiến.

	Mà là, đối chiến song phương Trainer đồng thời chỉ huy 3 con Pokémon, tiến hành chiến đấu.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, loại này chiến đấu đã gần sát tại chân chính thực chiến, còn khảo nghiệm Trainer chỉ huy đoàn chiến năng lực, chỉ có hoàn thành cái này khảo nghiệm, mới có thể phán đoán một cái Trainer đến tột cùng có thể hay không tại Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bên trong tự vệ.

	"Ba đánh đối chiến ?"

	Mấy cái mạo hiểm giả kinh ngạc không thôi, Hoenn lưu hành Double Battle\đánh kép đối chiến, cũng rất ít nhìn thấy ba đánh đối chiến, Double Battle\đánh kép liền đã rất khảo nghiệm Trainer chỉ huy cùng Pokémon phối hợp, về phần ba đánh, chẳng phải là càng khó ?

	"Hóa ra là như vậy."

	Brandon tiên sinh lại mở miệng: "Đã ngươi đã chuẩn bị xong, ta bên này cũng sẽ nhín chút thời gian tới, mặc dù ta cũng rất muốn trực tiếp thả ngươi đi vào, nhưng công việc của ta một trong chính là cái này, không thể không thực hiện một chút chức trách của mình."

	"Trong vòng ba ngày ta hội xin hoàn tất, ta cần chuẩn bị một đoạn thời gian, cho nên ta hi vọng ngài cũng có thể chăm chú ứng chiến." Teiju đột nhiên nghiêm túc nói.

	So với trực tiếp thu hoạch được tiến vào Siêu cổ đại Kim Tự Tháp cơ hội, Teiju càng hi vọng cùng Brandon tiên sinh tới một trận toàn lực đối chiến sau lại tiến vào.

	Cùng Brandon tiên sinh tiến hành ba đánh đối chiến, đạt được thu hoạch chưa chắc so tiến vào Siêu cổ đại Kim Tự Tháp lịch luyện nhỏ hơn, Teiju cũng rất muốn tại Thiên Vương khiêu chiến lúc trước lĩnh giáo hạ vị này thứ nhất nhà thám hiểm thực lực.

	Mà lại, ba đánh đối chiến loại vật này, hắn là lần đầu tiên tiếp xúc, trong lòng khó tránh khỏi có chút chờ mong có cái cường đại đối thủ có thể đối kháng.

	Muốn tiến vào Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, đại bộ phận Trainer ngay cả đạo thứ nhất thủ tục đều phê duyệt không xuống, có thể trực tiếp cùng Brandon tiên sinh tiến hành ba đánh đối chiến Trainer, tất nhiên là có nhất định hậu trường cùng thực lực Trainer, dù sao liên minh cũng sẽ không đem cái gì a miêu a cẩu đều ném cho Brandon đi khảo nghiệm, đương nhiên, Teiju khẳng định có tư cách này, thậm chí loại chuyện này, hắn chỉ có xin nhờ một chút trợ lý Saren, đối phương liền có thể thay hắn giải quyết tốt đẹp.

	"Đã ngươi nói như vậy, ta hội lấy nghiêm khắc nhất tiêu chuẩn tới đối chiến." Brandon nói.

	Brandon cùng Teiju đối thoại kết thúc, bốn cái mạo hiểm giả cùng nhau hưng phấn lên, mặc dù còn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là. . . Nhưng là, cân đối đại sư cùng Kim Tự Tháp Pharaoh Brandon, đem muốn tiến hành ba đánh đối chiến tin tức này, nhưng lại làm cho bọn họ cảm giác vô cùng kình bạo.

	"Brandon tiên sinh, xin hỏi trận này đối chiến. . . Đến lúc đó chúng ta có thể tiến hành quan chiến sao?"

	Trong bốn người chiếm cứ chủ đạo vị trí nữ tính Trainer, nhìn một chút ba cái đồng đội về sau, khẩn trương dò hỏi.

	Brandon thực lực tự nhiên không cần phải nói, mà Teiju thực lực, bọn hắn cũng tại Hoenn đại sa mạc thấy được.

	Loại cấp bậc này trước đây chưa từng gặp ba đánh đối chiến, nếu như bỏ qua, bọn hắn cảm giác hội tiếc nuối cả đời.

	"Thu hoạch tiến vào Siêu cổ đại Kim Tự Tháp tư cách khảo nghiệm bình thường đều sẽ có Pokémon liên minh điều động nhân viên tới phụ trách khảo sát, đối chiến địa điểm dựa theo lệ cũ, hội đang đối chiến Kim Tự Tháp tiến hành, ngược lại là không có không cho phép quan chiến quy định, các ngươi có thể hỏi thăm hạ Teiju ý kiến." Brandon nói.

	Vị này Kim Tự Tháp Pharaoh dứt lời, Teiju trong nháy mắt tiếp nhận bốn đạo trông mong ánh mắt.

	Hai nữ tính Trainer còn tốt, một cái khác tên cơ bắp cùng gã đeo kính buồn nôn ánh mắt là chuyện gì xảy ra ? !

	Teiju một trận ác hàn về sau, da đầu tê dại nói: "Đã không có quy định lời nói, ta không có quan hệ."

	"A a! !" Một nháy mắt, bốn người kia nhảy dựng lên.

	Đang đối chiến Kim Tự Tháp bên trong, đem chủ yếu nhất sự tình cùng Brandon tiên sinh nói xong về sau, Teiju không có ở lâu.

	Không giống với nhàn nhức cả trứng bốn người mạo hiểm tiểu đội, hắn còn muốn đi tỉ mỉ chuẩn bị chiến đấu trận này ba đánh đối chiến.

	Đối với Teiju mà nói, trận này đối chiến nhưng so sánh trận tiếp theo đại sư thi đấu đối chiến phải có thú nhiều.

	Beautifly, Altaria, Mismagius, Arcanine, Castform, Gallade, Ninetales, Tyranitar, Gardevoir, cái này chín chỉ có thể coi như chủ lực Pokémon, trên lý luận tất cả ba con tổ hợp lại, đồng thời tham dự đối chiến phát huy ra sức chiến đấu mạnh nhất đâu?

	Châm đối với vấn đề này, Teiju còn đang suy nghĩ. . .Chương 887: Vs Brandon, ba đánh đối chiến

	"Đều là quá khứ thời điểm sự tình. . . Đáng nhắc tới chính là, Siêu cổ đại Kim Tự Tháp mức độ nguy hiểm xen vào cấp B cùng cấp A ở giữa, gần với Mt. Silver, là cấp B khu vực nguy hiểm bên trong mức độ nguy hiểm trước nhất tầng kia mấy nơi." Brandon nói.

	Có năng lực chinh phục Siêu cổ đại văn minh sản phẩm Trainer, thực lực bản thân không chỉ có muốn thập phần cường đại, thám hiểm tố chất cũng phải quá cứng, Brandon tiên sinh chính là bởi vì chinh phục toà này Kim Tự Tháp, mới được vinh dự thám hiểm giới đệ nhất nhân.

	Hắn xuất ra thực lực chân chính liền xem như chiến thắng tại Nhậm Tứ Thiên Vương, cũng không có mấy cái Trainer hội nghi hoặc.

	Mặc dù Siêu cổ đại Kim Tự Tháp không phải cấp A thất lạc địa khu, nhưng là cũng không có nghĩa là nơi đó mức độ nguy hiểm không bằng Mt. Silver, Mt. Silver bình xét cấp bậc vì cấp A, là bởi vì Mt. Silver diện tích quá lớn, cơ hồ vượt ngang Kanto, Johto hai cái địa khu, ngoại trừ Mt. Silver mấy cái kia chỗ đặc thù, kỳ thật địa phương khác cho dù là phổ thông Trainer cũng có thể thăm dò, cái này cấp A, cân nhắc đến Mt. Silver chỉnh thể tính uy hiếp, mà Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bình xét cấp bậc, thì không trộn lẫn bất luận cái gì nước, bởi vì nó mỗi một phiến khu vực đều nguy hiểm vô cùng.

	Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bị Brandon tiên sinh chinh phục về sau, liền bị liệt là cấm chỉ đi vào khu vực, đối với đại bộ phận Trainer mà nói, tiến vào nơi đó, cơ hồ đều là cửu tử nhất sinh, bất quá cân nhắc tới đ