Chương 858: Dưới mặt đất chợ đen

	Thu được thư tín về sau, Teiju chọn lựa một cái cách mình gần nhất phi pháp cứ điểm.

	Nơi đây ở vào Hoenn hải vực cái nào đó trên hải đảo, toà này trên biển thành thị có một cái dưới đất chợ đen, một mực bị cái nào đó săn trộm đội khống chế.

	Cái này săn trộm đội vô cùng giảo hoạt, chỉ ở trên biển hành động, bởi vì bắt khó khăn lại đối phương làm việc một mực quy củ, không có chạm đến liên minh ranh giới cuối cùng, cho nên Hoenn liên minh một mực không có đại quy mô quét sạch đối phương.

	Nhưng lần này, đụng tới Teiju loại này nhàn nhức cả trứng trình độ cùng Kanto liên minh vị kia Quán Quân\Champion có thể liều một trận đỉnh cấp Trainer, coi như bọn họ không may.

	Trên hải đảo không, Teiju thân thể nghiêng về phía trước, một đoàn Confusion\niệm lực vòng bảo hộ bao khỏa ở trên người hắn, Helping Hand\trợ giúp hắn tiến hành phi hành, ở bên cạnh hắn, còn có Gardevoir cùng Mismagius đồng hành.

	Tại Gardevoir cùng Mismagius phụ trợ dưới, Teiju che giấu hết thảy trinh sát công trình, thông qua Teleport thần không biết quỷ không hay giáng lâm cái này hải đảo.

	"Tại phá huỷ cái này săn trộm đội trước đó, chúng ta đi trước chợ đen xem một chút đi." Teiju lên đảo về sau, sờ lên cái cằm nói.

	Đã lớn như vậy, hắn còn chưa có đi qua dưới mặt đất chợ đen loại hình địa phương, muốn khó mà nói kỳ là giả.

	Dưới mặt đất chợ đen, dưới ánh đèn bóng ma.

	Kỳ thật không chỉ là cái này một tòa thành thị có loại vật này, các nơi trên thế giới thành thị, đều tránh không được dưới mặt đất chợ đen tồn tại.

	Người bình thường muốn lấy giao dịch phương thức mua sắm Pokemon làm làm sủng vật, hoặc là làm cộng tác, hợp pháp phương thức chỉ có chăn nuôi phòng mấy cái không nhiều đường tắt.

	Nhưng là những cái kia hợp pháp chăn nuôi phòng, cùng liên minh bồi dưỡng ra tới Pokémon, bởi vì tại bồi dưỡng, nhân lực trên dưới công phu rất lớn, đều giá cả không ít, phổ thông Trainer nếu như muốn mua được hi hữu Pokémon, cơ hồ đều không chịu đựng nổi cái kia đại giới.

	Dưới mặt đất chợ đen liền là dưới loại tình huống này, cùng săn trộm cường giả cái nghề nghiệp này cùng nhau đản sinh.

	Săn trộm cường giả thông qua phi pháp thủ đoạn trắng trợn thu phục hi hữu hoang dại Pokemon, Snatch\đoạt cái khác Trainer hi hữu Pokemon, dưới đất chợ đen hoặc là đặc biệt đường tắt lấy giá thấp buôn bán, bởi vì loại này Pokémon dã tính không tệ, sức chiến đấu kinh người, trong đó lợi ích phi thường khả quan.

	Nếu như là quy mô hơi lớn một điểm săn trộm đội hoặc là dưới mặt đất chợ đen, thậm chí còn có thể xuất hiện bản địa khu hầu như không tồn tại Pokémon, những cái kia đều là săn trộm cường giả vượt địa khu từ địa phương khác bắt giữ tới, giá cả thì càng phải đắt đỏ, đương nhiên, mặc dù đắt, nhưng xa so với thông qua chính quy hợp pháp đường tắt mua mua được Pokémon muốn tiện nghi.

	"Tòa thành thị này... Thật làm cho người phản cảm."

	Teiju đi tại tràn ngập mùi vị khác thường trên đường phố, cái mũi nhíu.

	Hương vị là một mặt, mặt khác, hắn còn tại ven đường nhìn thấy rất nhiều tụ tập thành đống thiếu niên bất lương, công cộng trường hợp hì hì cười cười.

	"Tòa hòn đảo này không có Pokemon Center, cũng không có cục cảnh sát, hẳn là trị an hỗn loạn nguyên nhân căn bản, coi như ta nhổ cái kia chiếm đất làm vua săn trộm đội, tình huống này chỉ sợ cũng không cách nào cải thiện."

	Mang theo phức tạp tâm tình, Teiju tiến vào chợ đen lối vào.

	Trong chợ đen, tụ tập người không phải số ít.

	Trong đó đại bộ phận tiểu thương cùng người mua, đều mang theo đặc biệt đồ trang sức che lại khuôn mặt, mới từ Teiju bên người đi qua nam tính, liền mang theo một cái vòng xoáy mặt nạ, căn bản nhìn không ra tướng mạo.

	Mặc dù nhưng cái này trên biển thành thị trị an rất kém cỏi, nhưng xem ra, không ít người vẫn là kiêng kị loại này phi pháp con đường giao dịch, đều che đậy mặt mũi của mình, không muốn bị những người khác trông thấy.

	Không có che đậy mình tướng mạo người, chỉ chiếm cứ một nửa không đến.

	Teiju tính cách quang minh chính đại, đương nhiên không có mang cái gì mặt nạ cùng đồ trang sức, chỉ là đơn thuần để Mismagius dùng huyễn thuật cải biến hạ diện mạo của mình.

	Có chừng mười cái tiểu thương.

	Nhìn ra một chút về sau, Teiju phát hiện cái này giống như là đường đi dưới mặt đất chợ đen, có chút đặc biệt.

	Chỗ đặc biệt ở chỗ, nơi này liền cùng chợ bán thức ăn đồng dạng phi thường huyên náo, buôn bán Pokemon tiểu thương không ngừng gào to, chào hỏi khách khứa, mà không mang theo mặt nạ khách nhân, đó có thể thấy được bọn hắn đỏ bừng cả khuôn mặt, mưu cầu danh lợi trả giá.

	Mặc dù song phương đều riêng phần mình ôm khác biệt mục đích, nhưng chợ đen nơi này trị an, lại vượt quá Teiju dự kiến khen ngợi.

	Tiểu thương cùng người mua dù cho trách móc lợi hại hơn nữa, cũng không có có lá gan mập đến dám động thủ, giống như là tại kiêng kị cái gì.

	"Bên trái, 2 người."

	"Bên phải, 3 người."

	"Quả là thế."

	Lúc này, Gardevoir ngừng lưu tại thành thị nơi nào đó, Psychic bao trùm toàn bộ chợ đen, Teiju lấy Fairy ấn ký Telepathy, từ Gardevoir nơi đó đạt được chợ đen toàn bộ nhân viên bố trí.

	Ngoại trừ tiểu thương cùng người mua, còn có đặc biệt nhân vật tồn tại ở âm thầm.

	"Hẳn là duy trì trị an săn trộm cường giả đi, dù sao nơi này chính là bọn hắn xuất thủ Pokémon trọng yếu con đường."

	Hết hạn đến bây giờ, cái này chợ đen đối Teiju lại không bí mật có thể nói.

	Bất quá sau một khắc, một con Pokémon hấp dẫn Teiju chú ý.

	Cái này chợ đen mua bán Pokémon cơ hồ là Kanto địa khu, Johto địa khu, Hoenn địa khu, cùng Sinnoh địa khu Pokémon, loại này địa lý phạm vi dưới, có một con cùng loại ếch xanh, toàn thân màu lam Pokémon để Teiju kìm lòng không được đi tới.

	"Lại là Kalos liên minh phát ra Starter Pokemon một trong Froakie ?"

	Teiju "A" một chút, cảm thấy phi thường ngoài ý muốn, bất quá khi hắn mắt nhìn giá cả về sau, không khỏi lắc đầu, không hổ là Kalos địa khu Pokémon, giá cả so với cái khác Pokémon quý nhiều lắm.

	"Vị tiên sinh này, là coi trọng cái này Froakie sao ? Ngài thật đúng là hảo nhãn lực a, cái này Froakie là xa xôi Kalos địa khu Pokémon, nó Tối Chung Tiến Hóa sau Greninja thực lực không tầm thường, những người khác ta sẽ không nói cho hắn, bất quá ta nhìn tiên sinh ngài khí chất phi phàm, dự định nói cho ngài một cái bí mật nhỏ, ta nói với ngài, cái này Froakie a, nghe nói mà hiểu thì phi thường thần kỳ lực lượng."

	Nắm giữ Froakie tiểu thương nhìn ra Teiju đi tới, lập tức nhiệt tình giới thiệu nói.

	Đương nhiên, đối phương chào hàng thuật ngữ, đối với Teiju căn bản không có nửa điểm lực hấp dẫn mà nói.

	So với đối phương nói khoác, ngược lại là Froakie chính mình toát ra cảm xúc càng thêm để Teiju để ý.

	Kia là tên là ánh mắt cừu hận, Froakie mặc dù sắc mặt bình tĩnh vô cùng, nhưng ánh mắt bên trong lại mang theo lạnh lùng, coi thường ánh mắt đảo qua từ nơi này đi qua mỗi người, bao quát Teiju.

	Thậm chí đương Teiju dừng lại nhìn về phía nó thời điểm, cái này Froakie còn toát ra tới sát ý, để Teiju đều vô ý thức thân thể lạnh lẽo.

	Teiju vững tin, nếu như vị này tiểu thương đem Froakie từ trong lồng thả ra, cái này Froakie khẳng định sẽ lập tức đối người chung quanh phát động công kích.

	Cùng cái khác trong lồng những cái kia sắc mặt tuyệt vọng, trên mặt sợ hãi, biểu hiện ra thuận theo bộ dáng Pokémon khác biệt, cái này Froakie... Căn bản không giữ lại chút nào phóng xuất ra cừu hận của mình.

	"Lão bản, cái này Froakie vết thương trên người..."

	Teiju tử quan sát kỹ Froakie một hồi, tại đối phương cười ha hả xoa tay trong động tác, rốt cục mở miệng nói chuyện.Chương 858: Dưới mặt đất chợ đen

	Thu được thư tín về sau, Teiju chọn lựa một cái cách mình gần nhất phi pháp cứ điểm.

	Nơi đây ở vào Hoenn hải vực cái nào đó trên hải đảo, toà này trên biển thành thị có một cái dưới đất chợ đen, một mực bị cái nào đó săn trộm đội khống chế.

	Cái này săn trộm đội vô cùng giảo hoạt, chỉ ở trên biển hành động, bởi vì bắt khó khăn lại đối phương làm việc một mực quy củ, không có chạm đến liên minh ranh giới cuối cùng, cho nên Hoenn liên minh một mực không có đại quy mô quét sạch đối phương.

	Nhưng lần này, đụng tới Teiju loại này nhàn nhức cả trứng trình độ cùng Kanto liên minh vị kia Quán Quân\Champion có thể liều một trận đỉnh cấp Trainer, coi như bọn họ không may.

	Trên hải đảo không, Teiju thân thể nghiêng về phía trước, một đoàn Confusion\niệm lực vòng bảo hộ bao khỏa ở trên người hắn, Helping Hand\trợ giúp hắn tiến hành phi hành, ở bên cạnh hắn, còn có Gardevoir cùng Mismagius đồng hành.

	Tại Gardevoir cùng Mismagius phụ trợ dưới, Teiju che giấu hết thảy trinh sát công trình, thông qua Teleport thần không biết quỷ không hay giáng lâm cái này hải đảo.

	"Tại phá huỷ cái này săn trộm đội trước đó, chúng ta đi trước chợ đen xem một chút đi." Teiju lên đảo về sau, sờ lên cái cằm nói.

	Đã lớn như vậy, hắn còn chưa có đi qua dưới mặt đất chợ đen loại hình địa phương, muốn khó mà nói kỳ là giả.

	Dưới mặt đất chợ đen, dưới ánh đèn bóng ma.

	Kỳ thật không chỉ là cái này một tòa thành thị có loại vật này, các nơi trên thế giới thành thị, đều tránh không được dưới mặt đất chợ đen tồn tại.

	Người bình thường muốn lấy giao dịch phương thức mua sắm Pokemon làm làm sủng vật, hoặc là làm cộng tác, hợp pháp phương thức chỉ có chăn nuôi phòng mấy cái không nhiều đường tắt.

	Nhưng là những cái kia hợp pháp chăn nuôi phòng, cùng 