Chương 607: Lâm vào nguy cơ Mismagius

	Magnezone, lợi dụng đặc biệt từ trường gây dựng lại Magneton phần tử kết cấu, từ mà tiến hóa trở thành hoàn toàn mới hình thái!

	Loại này hình thái dưới, Magnezone trời sinh liền có thể gửi đi quái dị sóng điện cùng tiếp thu không biết sóng điện, đương sung làm rađa để cho mình tại dã ngoại tốt hơn sinh tồn.

	Thunder Wave tuyệt chiêu, bản thân không có uy lực, đồng thời tác dụng đơn nhất, nhưng là từ Satsuki Magnezone thi triển, lại tựa như một đạo tiếp thu Mismagius Curse\chú ngữ Ăn-ten chảo đồng dạng, đầu tiên là sóng điện bị Curse\chú ngữ Absorb\hấp thu, sau đó Magnezone đón thêm thu phản hồi mà đến sóng điện, tin tức không ngừng truyền lại phía dưới, Mismagius vậy mà chậm chạp không thể đem Magnezone kéo vào huyễn cảnh không gian.

	Kim sắc sóng điện tràn ngập không trung, Mismagius dùng huyễn thuật ba động tới đối kháng lẫn nhau, kim sắc cùng tử sắc khí tràng trải lượt bầu trời, hai con Pokémon đối lập lẫn nhau, đều muốn áp chế đối phương.

	Cho đến trước mắt, Lucky Chant còn không có hiện ra hiệu quả, Mismagius cảm thụ được ngâm tụng Curse\chú ngữ càng thêm thuận buồm xuôi gió trạng thái, ánh mắt thâm thúy, nghĩ muốn tiếp tục giằng co nữa, theo vận khí trùng điệp, Mismagius thôi miên xác suất thành công hội càng ngày cao, nhưng theo thời gian trôi qua, Magnezone Thunder Wave dần dần phát sinh cải biến, toàn bộ sân bãi chẳng biết lúc nào lên đã che kín dòng điện, cùng lúc đó, Magnezone Thunder Wave cường độ tiến một bước tăng lớn, trực tiếp che lại huyễn thuật ba động, bao phủ đến Mismagius trên thân.

	Xoẹt xẹt.

	Cảm nhận được thân thể tê liệt, Mismagius nhanh chóng trốn vào hư không,

	Dưới lôi đài, Bạch Thành mắt nhìn Fujiki, nói: "Cùng trước ngươi đồng dạng, cái này Satsuki Magnezone đang thi triển Thunder Wave lúc còn có dư lực chế tạo Electric Terrain."

	"Chỉ là rất đơn giản kỹ xảo." Fujiki mở miệng.

	Electric Terrain xuất hiện, đặc biệt ba động trực tiếp tăng lên Magnezone sóng điện cường độ, sau đó sóng điện chớp mắt bao phủ lại Mismagius.

	Mismagius chui vào hư vô, nhưng là bởi vì có sóng điện chỉ dẫn, Magnezone không có áp lực chút nào liền tỏa định <lock-on> Mismagius, một đạo Zap Cannon bắn ra, trong nháy mắt đem Mismagius oanh tới mặt đất.

	"Phiền toái." Khán giả nhìn thấy Mismagius bị Magnezone tỏa định <lock-on> không chỗ có thể trốn, bị uy thế này thật lớn Zap Cannon đánh trúng, trong nháy mắt giật mình.

	Hào quang màu vàng lập loè tại Magnezone 3 cái bộ phận bên trong, chớp mắt bắn ra sấm chớp rền vang chùm sáng, cái này Zap Cannon tựa như là xuyên qua hư không đồng dạng, dù là Mismagius sử dụng Phantom Force để thân thể biến mất tại mọi người trong tầm mắt, nhưng vẫn chạy không khỏi bị đánh bay hạ tràng.

	"Mismagius, còn tốt đó chứ?"

	Teiju khẽ nhíu mày, nhìn xem từ trong tro bụi không ngừng Levitate\trôi nổi mà lên Mismagius, nhẹ nhàng thở ra, Lucky Chant mặc dù hiệu quả tới chậm, nhưng miễn cưỡng để Mismagius tránh né yếu hại công kích, chỉ là bị Zap Cannon lau tới.

	Bất quá ngay cả như vậy, Zap Cannon uy lực to lớn, cũng làm cho Mismagius bị thương không nhẹ.

	"Magnezone, Magnet Bomb."

	Satsuki hiển nhiên không định cho Teiju cùng Mismagius cơ hội thở dốc, Magnezone kéo chuyển động thân thể, ném ra ngoài một khối lại một khối khổng lồ khối sắt hướng phía Mismagius mà đi.

	Mismagius muốn tránh né, nhưng bởi vì không ngừng tiếp xúc đến Thunder Wave, Electric Terrain, lúc này đã bị vô số điện khí ăn mòn, tránh né sau khi, thân thể nó bên trên tràn ngập ra vài tia dòng điện, để Mismagius động tác rõ ràng trì trệ.

	Rất hiển nhiên, Mismagius lâm vào tê liệt trạng thái.

	"Thôi miên chính mình." Teiju nhanh chóng mở miệng.

	Theo Magnet Bomb tiếp cận, Mismagius ngâm khẽ một tiếng, sau đó theo thân thể hiển hiện một đạo thần bí quang mang, nhanh chóng lơ lửng mà đi, trên người dòng điện, trong nháy mắt bị tịnh hóa sạch sẽ.

	Một sát na kia, Mismagius lợi dụng huyễn thuật thôi miên mình, cho mình tinh thần cùng thân thể song trọng ám chỉ, tiến vào Rest\giấc ngủ trạng thái, đồng thời trong giấc mộng, bằng vào sớm lưu lại ám chỉ thành công tránh né công kích.

	Oanh! ! ! ! !

	Mấy khối Magnet Bomb rơi vào sân bãi, sân bãi một nháy mắt bị xung kích sóng phá hư đến thủng trăm ngàn lỗ, đợi sương mù tán đi, Teiju con ngươi co rụt lại, minh bạch mục đích thực sự của đối phương.

	Vừa rồi loại tình huống kia, Magnet Bomb rõ ràng có thể tiếp tục đuổi trục Mismagius, nhưng Magnezone lại từ bỏ.

	Lúc này sân bãi bên trên dòng điện quanh quẩn, Electric Terrain vẫn tồn tại, đồng thời bởi vì vừa rồi Magnet Bomb, vô số mảnh kim loại tán rơi xuống sân bãi các nơi.

	"Magnezone, cho mảnh kim loại thực hiện Magnet Pull." Satsuki tiếp tục mở miệng.

	"Mismagius, sử dụng Double Team." Teiju nhanh chóng mở miệng.

	Đương mười cái Mismagius thân ảnh hiện lên ở không trung, những cái kia mảnh kim loại cũng bị Magnezone thành công thao túng, hai con Pokémon cùng nhìn nhau, sau một khắc, một cỗ mãnh liệt sóng âm từ hai phe bộc phát.

	Lợi dụng Double Team, Mismagius hát đuổi Curse\chú ngữ, vô số hồi âm thanh quanh quẩn tại từ mười mấy con Mismagius vây lại sân bãi phía trên, giờ này khắc này, Mismagius huyễn thuật năng lực đạt được lớn nhất cường hóa.

	Vô tận huyễn thuật ba động hướng phía Magnezone mà đi, mà Magnezone, khống chế lên những cái kia mảnh kim loại, bắt đầu ở không trung ngưng tụ một đạo khổng lồ sóng điện mạch lạc.

	Kim sắc sóng điện phân ly ở vô số mảnh kim loại ở giữa, phảng phất bị cấu xây xong một trương chiến thuật bản vẽ, mảnh kim loại đảm nhiệm bản vẽ hạch tâm, đối mặt từ từ bốn phương tám hướng đột phá mà đến Curse\chú ngữ, sóng điện giao phó mảnh kim loại cường đại năng lực phản kích.

	Dòng điện rời rạc tại mảnh kim loại ở giữa lúc, mảnh kim loại phát ra chói tai thanh âm, thanh âm này cùng loại kim loại ma sát, nhưng cũng ẩn chứa thần kỳ năng lượng, Curse\chú ngữ cùng cái này chói tai Metal Sound tương hỗ bao trùm, tử sắc ba động cùng kim sắc sóng điện không ngừng Constrict\quấn quanh, một lát sau, trong nháy mắt đã dẫn phát khổng lồ bạo tạc, Mismagius huyễn ảnh, chớp mắt liền bị thổi tan.

	"Mismagius huyễn thuật năng lực căn bản là đối Magnezone vô hiệu."

	"Mismagius nguy hiểm."

	Vô luận là bên trong huyễn cảnh, vẫn là bên ngoài huyễn tượng, dần dần bị Magnezone phá giải ra đến, Mismagius vẫn lấy làm kiêu ngạo huyễn thuật năng lực, đối mặt thực lực đồng dạng xuất sắc Magnezone, bây giờ lộ ra yếu ớt không chịu nổi.

	"Quả nhiên lợi hại." Teiju nhìn về phía Mismagius, tại Magnezone trước mặt, Mismagius huyễn thuật năng lực bị toàn phương vị hạn chế lại.

	"Magnezone, phóng điện." Satsuki tiếp tục truy kích.

	Mismagius không lại thi triển huyễn thuật, từ mảnh kim loại cùng sóng điện tạo thành chiến thuật bản vẽ lần nữa biến hóa, mới hình dạng liền giống một trương bàn cờ đồng dạng, mảnh kim loại sung làm quân cờ, quân cờ vừa di động, vô số Spark từ mảnh kim loại bắn ra.

	Magnezone tại Electric Terrain, Thunder Wave, mảnh kim loại ở giữa, tạo dựng liên hệ chặt chẽ, ba ở giữa mọi cử động có thể phản hồi cho Magnezone, Magnezone cũng có thể mình khống chế đây hết thảy, điện mang thả ra, Mismagius thi triển Mystical Fire chống cự, song phương tuyệt chiêu uy lực tương đương, nhưng là Mismagius bên này, lại hoàn toàn không cách nào ngăn cản cái này không ngừng di động phóng điện tuyệt chiêu.

	Nghênh kích mảnh kim loại phản xạ mà ra Thunder Shock, Mismagius cẩn thận ngăn cản, nhưng Magnezone liền giống phía sau màn kỳ thủ đồng dạng, không ngừng khống chế mảnh kim loại vị trí lựa chọn tối ưu công kích lộ tuyến, lại thêm Thunder Shock quy mô càng lớn, ngắn phút chốc, Mismagius liền bị áp chế lại. </lock-on></lock-on>Chương 607: Lâm vào nguy cơ Mismagius

	Magnezone, lợi dụng đặc biệt từ trường gây dựng lại Magneton phần tử kết cấu, từ mà tiến hóa trở thành hoàn toàn mới hình thái!

	Loại này hình thái dưới, Magnezone trời sinh liền có thể gửi đi quái dị sóng điện cùng tiếp thu không biết sóng điện, đương sung làm rađa để cho mình tại dã ngoại tốt hơn sinh tồn.

	Thunder Wave tuyệt chiêu, bản thân không có uy lực, đồng thời tác dụng đơn nhất, nhưng là từ Satsuki Magnezone thi triển, lại tựa như một đạo tiếp thu Mismagius Curse\chú ngữ Ăn-ten chảo đồng dạng, đầu tiên là sóng điện bị Curse\chú ngữ Absorb\hấp thu, sau đó Magnezone đón thêm thu phản hồi mà đến sóng điện, tin tức không ngừng truyền lại phía dưới, Mismagius vậy mà chậm chạp không thể đem Magnezone kéo vào huyễn cảnh không gian.

	Kim sắc sóng điện tràn ngập không trung, Mismagius dùng huyễn thuật ba động tới đối kháng lẫn nhau, kim sắc cùng tử sắc khí tràng trải lượt bầu trời, hai con Pokémon đối lập lẫn nhau, đều muốn áp chế đối phương.

	Cho đến trước mắt, Lucky Chant còn không có hiện ra hiệu quả, Mismagius cảm thụ được ngâm tụng Curse\chú ngữ càng thêm thuận buồm xuôi gió trạng thái, ánh mắt thâm thúy, nghĩ muốn tiếp tục giằng co nữa, theo vận khí trùng điệp, Mismagius thôi miên xác suất thành công hội càng ngày cao, nhưng theo thời gian trôi qua, Magnezone Thunder Wave dần dần phát sinh cải biến, toàn bộ sân bãi chẳng biết lúc nào lên đã che kín dòng điện, cùng lúc đó, Magnezone Thunder Wave cường độ tiến một bước tăng lớn, trực tiếp che lại huyễn thuật ba động, bao phủ đến Mismagius trên thân.

	Xoẹt xẹt.

	Cảm nhận được thân thể tê liệt, Mismagius nhanh chóng trốn vào hư không,

	Dưới lôi đài, Bạch Thành mắt nhìn Fujiki, nói: "Cùng trước ngươi đồng dạng, cái này Satsuki Magnezone đang thi triển Thunder Wave lúc còn có dư lực chế tạo Electric Terrain."

	"Chỉ là rất đơn giản kỹ xảo." Fujiki mở miệng.

	Electric Terrain xuất hiện, đặc biệt ba động trực tiếp tăng lên Magnezone sóng điện cường độ, sau 