Chương 275: Teiju xuất chiến

	Tê liệt, đốt bị thương, đóng băng, ba đạo khác biệt tính chất ba động hướng phía Sceptile vây công mà đến, Sceptile không ngừng nhảy lên, tìm kiếm lấy cơ sẽ công kích Hydreigon.

	Thế nhưng là phần lớn người đều nhìn ra, Sceptile tốc độ đã trượt không ít, mà lại tuyệt chiêu cường độ cũng không bằng Hydreigon, loại tình huống này, cục diện thật sự là để Khai Thác câu lạc bộ bên này lo lắng a.

	Vô luận là Hydreigon vẫn là Volcarona, đều hiện ra cùng bọn hắn ở độ tuổi này Trainer không tương xứng thực lực, cái này căn bản không phải cá nhân lực lượng có thể bồi dưỡng ra tới Pokémon.

	"Móa!" Scott từ trận này đối chiến bắt đầu, một mực tại vò đầu, căn cứ Hoành Thôn cùng lúc trước hắn điều tra, tự nhiên biết Phi Vân câu lạc bộ vì đại tân sinh bồi dưỡng mấy cái thực lực không tệ Pokémon, chỉ là, không muốn thực lực vậy mà khoa trương như vậy, vượt qua cùng tuổi Trainer trình độ nhiều như vậy, loại thực lực này, coi như đi đánh đại sư thi đấu, cũng sẽ không rơi cái hạng chót hạ tràng a!

	"Cái này Tạp Duy, lại có thể từ câu lạc bộ giao phó hai con cường đại Pokémon, hẳn là bị đưa cho kỳ vọng cao đi!"

	Hydreigon cùng Volcarona cường đại, để khai thác bên này Trainer lâm vào trầm mặc. . . Nghĩ từ bản thân Pokémon, bọn hắn không khỏi có chút xấu hổ, mặc dù đối với mình Pokémon cực kì tự tin, nhưng nhìn thấy Hydreigon cùng Volcarona cường thế, cũng không khỏi đến bắt đầu so sánh.

	Nghĩ một đối một chiến thắng đối phương. . . Không chắc!

	Liền xem như Teiju, phân tích một chút, cũng phi thường không chắc!

	Cái này Hydreigon cùng Volcarona, từ ý nào đó đã không thể xem như từ Tạp Duy chính mình bồi dưỡng Pokémon, mà là câu lạc bộ vì đánh ra danh khí, cùng Trainer thành viên hợp tác cộng đồng bồi dưỡng Pokémon.

	Mà Tạp Duy, làm Phi Vân câu lạc bộ đại tân sinh người nổi bật, tự nhiên có được Hydreigon cùng Volcarona nắm giữ quyền, đương nhiên, có thể bị Hydreigon cùng Volcarona tán thành, còn trẻ như vậy liền có được đại sư thi đấu tư cách Tạp Duy khẳng định cũng có mình chỗ độc đáo.

	Teiju đối với cùng tuổi Trainer không có bội phục qua mấy người, cũng không có nhiều hứng thú, ngoại trừ Cynthia chờ rải rác mấy người có thể để cho hắn bội phục bên ngoài, hắn đối với phần lớn người thậm chí đề không nổi chiến ý, nhưng là, nhìn thấy Volcarona cùng Hydreigon cường đại, Teiju lên hiếu thắng chi tâm.

	"Sceptile —— "

	Chiến thế một lần khẩn trương, nhưng thực lực chênh lệch quá rõ ràng, Tạp Duy tiêu chuẩn tại dưới mắt đám người trên thực lực, cái này không thể nghi ngờ, nhìn xem nghiêng về một bên đối chiến, Phi Vân bên này đồ vét lão bản mặt mày hớn hở, hắn muốn xem đến liền là loại cục diện này.

	Trào phúng ánh mắt ném qua đi, Phi Vân lão bản cười ha ha một tiếng, nếu như không là hướng về phía đối chiến có cực độ tự tin, hắn mới sẽ không kích thích Scott tính tình sau đó lập xuống đổ ước.

	Càng nghĩ đến cuối cùng Scott kia kinh ngạc biểu lộ, bay Vân lão bản đáy lòng cười liền càng vui vẻ, kém chút liền kích động đập lên bên người ghế dựa đem.

	"Còn cần chúng ta ra sân a ?"

	Phi Vân bên này Trainer hai mặt nhìn nhau, lắc đầu, làm cùng một cái câu lạc bộ thành viên, bọn hắn tự nhiên đối Tạp Duy thực lực có so khai thác bên này rõ ràng hơn chuẩn xác hơn hiểu rõ.

	Rất mạnh, mạnh phi thường, chí ít, trong bọn họ không có người nào là Tạp Duy đối thủ, cả hai căn bản không phải một cái trình độ, Tạp Duy là chuẩn bị tại ba năm sau làm Phi Vân hắc mã đẩy lên đại sư thi đấu, gắng đạt tới trực tiếp tấn thăng đến đại sư thi đấu nửa tràng sau.

	Mà bọn hắn, bây giờ còn đang vì nhập vây đại sư thi đấu làm lấy cố gắng.

	"Tiểu Thiên thua. . ." Kỷ Sa miệng nhỏ có chút mở lớn, khó có thể tin mà nói.

	Tiểu Thiên đối thủ, cái thứ ba Pokémon còn không có xuất hiện, mà lại xuất hiện hai con, căn bản không có nhận cái gì thương thế a.

	Takumi, Teiju còn có mình, chí ít theo Kỷ Sa, ba người bọn họ thực lực cùng Tiểu Thiên cũng liền tại sàn sàn với nhau, thế thì còn đánh như thế nào a!

	Tiểu Thiên chiến bại, Khai Thác câu lạc bộ mất đi hai tên tuyển thủ, mà Phi Vân câu lạc bộ bên kia, chỉ đã mất đi một tuyển thủ.

	"Lão hồ ly ——" Scott thở hắt ra, nhưng dù sao cũng là trải qua sóng gió người, kết quả gì hắn cũng sẽ không chịu không được, thế nhưng là tại lão đối đầu trước mặt ném đi mặt mũi đây mới là không thể nhất để hắn chịu được.

	"Đệ tam ra sân, là Kỷ Sa đi." Scott hồi ức dưới, nhìn về phía Kỷ Sa, chỉ gặp cô gái này bên kia ngây ngốc nhẹ gật đầu, hiển nhiên là đối với mình không nhiều lắm lòng tin.

	"Ngươi con kia Charizard thực lực ta nhớ được rất mạnh, không chừng có thể. . ." Scott nói, thế nhưng là nói đến một nửa, hắn liền trầm mặc xuống dưới, coi như cầm xuống Tạp Duy một con Pokémon, kia cũng không đáng kể chút nào.

	Mà lại Kỷ Sa còn lại hai con Pokémon, trình độ đi lên giảng khả năng còn muốn hơi yếu Tiểu Thiên bọn người một bậc, có thể chiến thắng Dạ Minh, Kỷ Sa hơn phân nửa là dựa vào con kia Charizard cường đại.

	Cân nhắc đến Kỷ Sa ra sân có thể sẽ tình huống gặp gỡ, Scott liền trở nên đau đầu, Tạp Duy cái này tuyển thủ, Phi Vân câu lạc bộ ra tay này bài. . . Đơn giản quá làm cho hắn khó làm.

	Hiện tại Tạp Duy, tựa như một tòa núi lớn ngăn tại Khai Thác câu lạc bộ phía trước, không thanh lý đi hắn, vậy liền đừng nghĩ lấy được thắng lợi.

	Coi như dựa vào xa luân chiến chiến thắng Tạp Duy, mặt đối mặt ba tên Trainer, cũng không có rất biện pháp tốt ngăn cản.

	"Takumi, Teiju, các ngươi ai có lòng tin. . ." Scott hỏi ra vấn đề này lúc cũng có chút do dự, hắn không phải đối Trainer cái nghề này nhất khiếu bất thông, tự nhiên biết từ câu lạc bộ cảm mến bồi dưỡng ra tới Pokémon cùng người Trainer bồi dưỡng Pokémon ở giữa tài nguyên cùng quy hoạch bên trên chênh lệch.

	Cho nên, đối mặt loại cục diện này, liền ngay cả Scott chính mình cũng không tự tin.

	"Tốt, khi dễ chúng ta Khai Thác câu lạc bộ nội tình không đủ, lần này trở về nói cái gì cũng muốn nện tiền bồi dưỡng hai con Pokémon, lại tìm mấy cái ưu tú người mới làm đại tân sinh thành viên." Scott trong lòng bất đắc dĩ nói.

	Khai Thác câu lạc bộ thành ngay lập tức ngắn, cơ hồ là Scott vì đặt chân Trainer ngành nghề đầu nóng lên làm ra, hiện tại mặc dù bởi vì khổng lồ tài chính đầu nhập đưa thân Hoenn nhất lưu thậm chí đỉnh cấp câu lạc bộ, nhưng là vô luận là một lần đem ra được thành tích vẫn là máu mới, khai thác còn không có rất tốt có được, hoặc là nói cụ thể phân công cùng trường kỳ bày ra, còn chưa không rõ xác thực.

	"Không đưa ra thành viên chính thức đối chiến, mà đưa ra đại tân sinh thành viên đối chiến, hắn liền là nhìn đúng khai thác cái này một yếu điểm."

	Scott một mực minh bạch, nhưng mấu chốt người làm việc không thể một mực dựa vào lý trí, loại này hành động theo cảm tính hành vi, hắn không làm thiếu qua, tổng kết tới nói liền là có tiền tùy hứng.

	Thắng tốt nhất, thua cũng không thể ném đi khí thế, Scott hiện tại chính là cái này lý niệm.

	"Giao cho ta đi."

	Takumi cùng Teiju không phải người mới, đương nhiên sẽ không nói cái gì khoác lác, loại kia chỉ bằng vào nhiệt huyết liền đi khiêu chiến, xuất chiến là không thể nào, bọn hắn nói ra khỏi miệng lời nói, kia đến đối lời nói của mình phụ trách, đây cũng là hai người chần chờ mấu chốt, dù sao bọn hắn cũng không dám hứa chắc thắng lợi.

	Nghĩ sâu tính kỹ xuống, Teiju trường hô khẩu khí, nói: "Giao cho ta thử một chút xem sao." Teiju trong mắt lóe lên một tia sáng, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Scott.

	Mà Scott trầm mặc dưới, cũng không có cái khác lựa chọn rất tốt, đã Teiju hiểu rõ Tạp Duy thực lực còn dám xuất chiến, vậy hắn tự nhiên muốn duy trì.

	"Tốt, cố lên, vô luận thắng thua, không thể ném đi Khai Thác câu lạc bộ khí thế!"Chương 275: Teiju xuất chiến

	Tê liệt, đốt bị thương, đóng băng, ba đạo khác biệt tính chất ba động hướng phía Sceptile vây công mà đến, Sceptile không ngừng nhảy lên, tìm kiếm lấy cơ sẽ công kích Hydreigon.

	Thế nhưng là phần lớn người đều nhìn ra, Sceptile tốc độ đã trượt không ít, mà lại tuyệt chiêu cường độ cũng không bằng Hydreigon, loại tình huống này, cục diện thật sự là để Khai Thác câu lạc bộ bên này lo lắng a.

	Vô luận là Hydreigon vẫn là Volcarona, đều hiện ra cùng bọn hắn ở độ tuổi này Trainer không tương xứng thực lực, cái này căn bản không phải cá nhân lực lượng có thể bồi dưỡng ra tới Pokémon.

	"Móa!" Scott từ trận này đối chiến bắt đầu, một mực tại vò đầu, căn cứ Hoành Thôn cùng lúc trước hắn điều tra, tự nhiên biết Phi Vân câu lạc bộ vì đại tân sinh bồi dưỡng mấy cái thực lực không tệ Pokémon, chỉ là, không muốn thực lực vậy mà khoa trương như vậy, vượt qua cùng tuổi Trainer trình độ nhiều như vậy, loại thực lực này, coi như đi đánh đại sư thi đấu, cũng sẽ không rơi cái hạng chót hạ tràng a!

	"Cái này Tạp Duy, lại có thể từ câu lạc bộ giao phó hai con cường đại Pokémon, hẳn là bị đưa cho kỳ vọng cao đi!"

	Hydreigon cùng Volcarona cường đại, để khai thác bên này Trainer lâm vào trầm mặc. . . Nghĩ từ bản thân Pokémon, bọn hắn không khỏi có chút xấu hổ, mặc dù đối với mình Pokémon cực kì tự tin, nhưng nhìn thấy Hydreigon cùng Volcarona cường thế, cũng không khỏi đến bắt đầu so sánh.

	Nghĩ một đối một chiến thắng đối phương. . . Không chắc!

	Liền xem như Teiju, phân tích một chút, cũng phi thường không chắc!

	Cái này Hydreigon cùng Volcarona, từ ý nào đó đã không thể xem như từ Tạp Duy chính mình bồi dưỡng Pokémon, mà là câu lạc bộ vì đánh ra danh khí, c