Chương 722: Thuộc tính hoán đổi, truyền thuyết chi chiến

	Nhìn xem Teiju cùng Mewtwo giao lưu, đám người một trận hồ đồ.

	Bất quá phát triển đến cuối cùng, vẫn là không có rời đi đối chiến.

	"Nếu như là Teiju hẳn là có thể thắng."

	Brock vịn y tá Joy, nhướng mày, bất quá hắn luôn cảm giác sự tình phát triển sẽ không như thế đơn giản.

	Bao quát Ash ở bên trong ba vị Trainer, đều bị Mewtwo chỉ huy ba con Sơ Thủy Pokemon nhẹ nhõm đánh bại, đây cũng không phải nói Mewtwo năng lực chỉ huy mạnh bao nhiêu, mà là vể mặt thực lực Mewtwo chỉ huy Charizard, Venusaur, Blastoise chiếm cứ rất lớn ưu thế.

	Đương nhiên, loại ưu thế này nếu như đối mặt Teiju Pokemon, vậy sẽ không còn sót lại chút gì.

	"Ta phái ra Pokémon liền là nó."

	Teiju đi đến đối chiến tràng địa, cùng Ash thay đổi vị trí, cho Ash một cái an tâm biểu lộ về sau, Teiju trực tiếp để theo sau lưng Gallade bước vào sân bãi.

	Đầu tương tự dũng sĩ giác đấu mũ giáp, có màu trắng mặt cùng xanh nhạt sắc mào đầu lễ nghi cùng kiếm thuật đại sư Gallade ra sân về sau, đám người lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	Mọi người tại đây, đều chưa quen thuộc Gallade cái này Pokémon.

	Cho dù là Mewtwo, trước mắt cũng vẻn vẹn biết được bộ phận Kanto địa khu Pokemon.

	"Gallade, liền giao cho ngươi."

	Mega Stone treo ở Gallade trên cổ, hơi rung nhẹ, bất quá lúc này Teiju cũng không có cùng Gallade tiến hành Mega Evolution.

	Chỉ đối phó kia ba con Pokémon, còn không cần đại động can qua như vậy.

	"Băng! ! ! !"

	Đột nhiên, một quái vật khổng lồ ứng Mewtwo chỉ thị bước ra bước chân, toàn thân mang theo màu trắng hoa văn Venusaur rống lên một tiếng, đi hướng sân bãi đồng thời bất thiện nhìn xem Gallade.

	"So với bình thường Venusaur tới nói cái này Growth\trưởng thành tình huống xác thực phi thường tốt. . . Bất quá cũng giới hạn như thế." Teiju trong lòng thì thào, cũng chỉ có thể khi dễ hạ giống Ash dạng này còn không có tham gia qua địa khu đại hội Trainer.

	Nếu như đổi lại bất kỳ một cái nào lâu dài chinh chiến địa khu đại hội kinh nghiệm phong phú Trainer, cũng sẽ không bị Mewtwo nhân bản cái này ba con Pokémon hù dọa.

	"Brock tiên sinh, vị này là. . ." Y tá Joy che lấy đầu, hiển nhiên còn không có từ Mewtwo khống chế tinh thần bên trong làm dịu tới, còn có chút choáng đầu.

	"Y tá Joy, yên tâm đi, có Teiju tại nơi này hẳn là sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn." Brock an ủi, cũng thừa cơ càng gần sát y tá Joy một điểm.

	Bất quá sau một khắc, hắn liền bị bên cạnh Misty hung hăng gõ xuống đầu.

	"Đến lúc nào rồi!"

	"Brock, kia chỉ là cái gì Pokemon a." Cùng lúc đó, Ash bất đắc dĩ vung lấy Pokedex, gần nhất càng ngày càng cảm thấy Pokedex không khỏi dùng.

	"Gallade, kia là Gallade, nghe nói loại này Pokemon trên cánh tay có có thể thu lên cũng có thể duỗi dài đến hai loại chiều dài lưỡi đao, nó có thể học được rất nhiều thuộc tính khác nhau dùng Kiếm công kích chiêu thức." Brock trầm tư dưới, mở miệng nói, trước mắt ngay tại làm Breeder tu hành Brock, đối với những cơ sở này tư liệu vẫn là có hiểu biết: "Gallade hẳn là Psychic cùng Fighting\cách đấu thuộc tính Pokemon, trận này đối chiến đối Teiju có ưu thế."

	"Thật sao!" Mấy người mong đợi nhìn về phía đối chiến tràng địa.

	Lúc này, Venusaur đã tại Mewtwo mệnh lệnh dưới bắt đầu chuyển động, lắc lư ở giữa bắn ra tới mười mấy phiến sắc bén lá xanh, dự định lấy Razor Leaf tuyệt chiêu đánh lui Gallade.

	"Sử dụng Aerial Ace." Mặt đối công kích của đối phương, Teiju nhẹ giọng mở miệng, vốn không có để ý những Razor Leaf kia.

	Teiju dứt lời, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, theo Mewtwo con ngươi co rụt lại, một đạo lam nhạt quang mang chớp mắt mà qua, Venusaur thân thể cao lớn bỗng nhiên bị đánh chìm, toàn bộ Ground\mặt đất đều bị Venusaur thân thể ép ra một cái hố to!

	Lực đạo chi lớn, không thể tưởng tượng.

	Tốc độ nhanh chóng, càng là Mewtwo đều kém chút chưa kịp phản ứng.

	Gallade cầm đao đình trệ ở giữa không trung, đạm mạc nhìn xem bị mình đánh chìm tới mặt đất Venusaur, một cái nghiêng người thuấn di về tới sân bãi bên trên, tiếp tục chờ đợi Teiju mệnh lệnh.

	"Blastoise, ngươi đi." Mewtwo trong lòng cảm giác nặng nề sau một tay huy động.

	Hình thể to lớn rùa hình thái Pokemon Blastoise hai chân đi đi tới, nhìn xem bị Mewtwo dùng Confusion\niệm lực thu hồi đi Venusaur, Blastoise sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Gallade, trong lòng độ cao phòng bị.

	Bất quá, tùy ý Blastoise như thế nào phòng bị, tại Gallade kia xuất thần nhập hóa Teleport trước mặt cũng cũng không đủ ý thức chiến đấu tiến hành phản kháng.

	Theo một đạo Leaf Blade vung qua, Gallade đứng ở Blastoise sau lưng, giống như là đứng chắp tay tông sư, biểu lộ đạm mạc, mà Blastoise, lúc này lại đã sớm bị một đạo cự đại lực trùng kích đánh bay ra ngoài, ngã xuống đất ngất đi.

	"Mỗi một lần công kích đều là sử dụng khắc chế bọn chúng thuộc tính chiêu thức. . ."

	Gallade công kích quỷ dị kia hình thức, để Mewtwo nhướng mày, Teleport, nó mặc dù nhận ra chiêu thức này, nhưng không nghĩ tới Gallade vậy mà có thể đem nó sử dụng đến lợi hại như thế.

	"Hắn đến cùng là thần thánh phương nào."

	Ngoại trừ Ash bên ngoài, mặt khác ba vị Trainer giật mình mở miệng.

	Nghiền ép bọn hắn Venusaur cùng Blastoise, vậy mà nhẹ nhàng như vậy liền bị đánh bại rồi?

	Con kia Gallade cho cảm giác của bọn hắn, rất không bình thường, thậm chí để bọn hắn cảm thấy, Gallade coi như cùng con kia Psychic cường đại Mewtwo tiến hành đối chiến, thắng bại cũng là một ẩn số.

	"Aerial Ace là hệ Flying chiêu thức, Leaf Blade là hệ Grass chiêu thức, chẳng lẽ lại đối phó Charizard còn muốn dùng Electric thuộc tính chiêu thức ?" Brock cả kinh nói.

	Nói như vậy, Gallade có thể nắm giữ sáu loại thuộc tính trảm kích loại chiêu thức cũng đã rất xuất sắc, bất quá, Brock cho rằng Teiju Gallade hội càng thêm đặc biệt.

	Đối mặt hệ Grass Pokémon, liền dùng Aerial Ace, đối mặt hệ Water Pokémon, liền dùng Leaf Blade, Gallade đối với những chiêu thức này nắm giữ trình độ, đều có thể nói là phi thường thành thạo, cái này nhờ vào Gallade kia trải qua thiên chuy bách luyện đánh xuống cơ sở.

	Nếu như không có kiên cố cơ sở, Gallade sử dụng mới nắm giữ thuộc tính năng lượng cũng khó có thể phát huy ra quá mạnh uy lực.

	"Tiếp theo chỉ là Charizard sao?" Teiju nhìn về phía con kia toàn thân vằn đen Charizard, mở miệng nói ra: "Cũng tốt, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút Gallade mới nhất tu hành thành quả đi."

	Lúc này Mewtwo đã có chút không lạnh nhạt, mình nhân bản mạnh nhất ba con Pokemon, hiện tại có hai con bị nhẹ nhõm đánh bại, cái này không phải nó kết quả mong muốn.

	Theo Charizard rống giận bay ra, Gallade căn bản không có cho nó bất luận cái gì phách lối cơ hội.

	Ngẩng đầu, Gallade phảng phất là phá toái hư không, trực tiếp xuất hiện tại Charizard chính diện, cầm lên lưỡi đao nhìn về phía cái này tính khí nóng nảy Charizard.

	Xoẹt xẹt.

	Theo dòng điện lấp lóe, một cỗ khổng lồ dòng điện tràn ngập tại Gallade khuỷu tay chỗ, cùng dòng lẻn đến nó khuỷu tay duỗi ra trên lưỡi đao.

	Ẩn chứa Lôi Điện chi lực một kích, bị Gallade lấy Bạt Đao Thuật phương thức thi triển ra, hóa thành một đạo lôi điện Kiếm cung bay ra, trực tiếp trảm tại Charizard trên thân thể, đưa nó trong nháy mắt đánh rơi! !

	Ba con Pokémon, không có một con có thể chống nổi Gallade một chiêu!

	"Mewtwo, ngươi hẳn là nhận biết chiêu này đi, nó là Thunder Punch." Teiju nhìn về phía Mewtwo, "Đổi lại bất kỳ một cái nào đỉnh cấp Trainer, đều có thể đem mình Pokemon chiêu thức huấn luyện đến loại này tùy tâm sở dục trình độ."

	"Trước mắt ta Gallade trảm kích loại công kích, có thể tại 10 loại thuộc tính ở giữa tự do hoán đổi, đồng thời còn tại hướng thứ 11 loại, thứ 12 loại thuộc tính làm lấy tu hành."

	"Trainer, tuyệt đối không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy."

	Teiju, không chỉ có để Ash, Brock bọn hắn khiếp sợ, cho dù là Mewtwo cũng bắt đầu đứng đắn quan sát Gallade.

	Nó có thể cảm nhận được Gallade thực lực không bằng mình, nhưng là có thể có được thực lực mạnh như vậy. . . Gallade hoàn toàn chính xác để Mewtwo rất giật mình, đây cũng là nó xuất sinh lấy tới bái kiến mạnh nhất Pokemon.

	"Ta cái này Trainer chức trách, bên trong một cái chính là Helping Hand\trợ giúp Pokemon mạnh lên, mà không phải trong tưởng tượng của ngươi một cái đơn thuần mệnh lệnh Pokemon chủ nhân." Teiju mở miệng nói.

	Cùng lúc đó, Gallade cũng nhẹ gật đầu, phi thường vinh hạnh có thể trở thành Teiju Pokemon.

	"Nói ra điều kiện của ngươi." Mewtwo nhướng mày, không muốn lại nghe Teiju nói nhảm, mặc dù thua, nhưng nó cho rằng đây chẳng qua là Venusaur bọn chúng thực lực còn chưa đủ mạnh, nếu như mình ra sân, nhất định có thể nhẹ nhõm nghiền ép Gallade.

	Bất quá biện pháp này, lại tại ngay từ đầu liền bị đối diện giảo hoạt Trainer cho chắn chết rồi, chỗ này Mewtwo rất giận.

	Teiju sắc mặt bình tĩnh, Mewtwo lười nhác nghe hắn nói nhảm cái này tại trong dự liệu, bất quá nhìn tình huống Mewtwo còn dự định thực hiện lời hứa của mình.

	Cũng tốt, Mewtwo không có ý định đổi ý, liền coi như phi thường thành công.

	"Mewtwo, ta muốn. . ."

	Trầm tư dưới, Teiju vừa định nói ra điều kiện của mình, thế nhưng là không đợi hắn phun ra mấy chữ, một bên khác liền truyền đến một trận động tĩnh.

	"Team Rocket! !"

	Nhìn xem kia lén lén lút lút ba đạo thân ảnh, Ash giật mình hô.

	"Cái đó là. . ."

	Teiju nhìn thấy Team Rocket thân ảnh, đột nhiên ám đạo không tốt, bởi vì vì một con màu hồng sinh vật lúc này chính tung bay ở Team Rocket phía sau hiếu kì đánh giá Mewtwo.

	Kia màu hồng sinh vật, chính là huyễn chi Pokemon, Mew!

	"Ngươi là. . ." Nhìn thấy Mew, Mewtwo sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thanh âm dần dần trầm thấp xuống.

	"Mew —— "

	Nhận ra cái này Pokemon lai lịch về sau, Mewtwo đột nhiên hai mắt màu lam Inner Focus\tinh thần lực ngưng tụ, hai tay cầm Shadow Ball ầm vang ném tới! !

	Ẩn chứa trong đó năng lượng cường đại Shadow Ball, uy lực xa xa vượt ra khỏi Teiju Mismagius thi triển Shadow Ball.

	Cường đại đến tràn ngập màu lam Inner Focus\tinh thần lực điện mang Shadow Ball chớp mắt hạ xuống, hướng phía Mew đánh tới, nếu như không phải là mộng huyễn thân thể linh hoạt, phản ứng linh mẫn, chỉ sợ đã sớm bị Shadow Ball đánh trúng.

	Bất quá dù là như thế, Mew cũng bị Shadow Ball dư ba đánh lui rất xa một khoảng cách.

	"Bên kia à. . ." Mewtwo thấy thế thế công không ngừng, lần nữa ném ra Shadow Ball.

	Đen nhánh đến năng lượng bóng tối phảng phất như là vực sâu, cho dù là Teiju, cũng chưa bao giờ từng thấy năng lượng bóng tối như thế thuần túy chiêu thức, nhưng là mộng ảo hành vi, thì càng làm cho Teiju kinh ngạc.

	Cái này Mew đối mặt Mewtwo, phảng phất là tại làm Game, đùa bỡn lấy tránh né lấy Mewtwo công kích, một bên bay múa một bên trêu chọc, tựa hồ không có đem Mewtwo để vào mắt.

	"Con kia Pokemon là. . ."

	Nhìn thấy Mew, Brock mấy người lộ ra thần sắc mờ mịt.

	"Mew, bị cho rằng là trên đời này trân quý nhất Pokemon." Mewtwo nhìn thấy Shadow Ball đối Mew vô hiệu, giờ phút này đã bình tĩnh lại.

	Nhìn thấy bay múa đến bên cạnh mình Mew, Mewtwo chậm rãi mở miệng: "Ta đúng là trải qua ngươi sao chép được, nhưng là, mạnh nhất hẳn là ta! !"

	"Ta mới thật sự là bản tôn! !"

	Siêu mộng, tại Ash chờ Trainer bên này khơi dậy rất lớn phản ứng, bao quát Ash ba người ở bên trong, mặt khác ba vị Trainer cùng y tá Joy đều là một mặt không thể tưởng tượng nổi.

	"Mewtwo cùng Mew. . ."

	"Mewtwo là từ Mew chế tạo ra ?"

	Không chỉ là Trainer nhóm, liền ngay cả Pokemon nhóm cũng lộ ra vẻ mặt mờ mịt.

	"Mew, giữa ngươi và ta chỉ có một phương mới có thể còn sống, ta mới là bản tôn! !" Mewtwo bỗng nhiên khống chế lên Confusion\niệm lực, toàn thân khoác khỏa màu lam Confusion\niệm lực quang mang hướng phía Mew phát động lên thế công.

	Mà Mew gặp Mewtwo đánh tới, nhanh chóng bay múa trở về không trung, một bên nghiêng đầu cười một bên tránh né Mewtwo ném tới Shadow Ball, nhìn qua phi thường nghịch ngợm.

	Hành vi của nó, tự nhiên tiến một bước chọc giận Mewtwo.

	"Mew, ngươi vì cái gì không cùng ta chiến đấu, chẳng lẽ là sợ ta sao?"

	Theo Mew không ngừng tránh né, chạy trốn tới công trình kiến trúc bên ngoài, Mewtwo bắt đầu bất mãn mở miệng, sau một khắc, nó bạo phát ra lực lượng mạnh hơn, lập tức đuổi kịp Mew, cũng ngưng ra một cái bóng cầu đem Mew kích bay đến bầu trời, bởi vì Shadow Ball lực lượng quá mạnh, thậm chí đem Mew xung kích đến phi thường cao địa phương, để dưới đáy Trainer đều khó mà lại nhìn thấy Mew bóng dáng.

	"A. . ." Ash giật mình.

	"Chẳng lẽ Mew bị. . ."

	Mewtwo một chiêu này uy lực thực sự quá mạnh, Mew trực tiếp bị đánh bay đến không biết bao xa.

	Sau một khắc, Teiju phát hiện biến cố, hắn nhìn lên bầu trời kia ầm vang hạ xuống màu lam Confusion\niệm lực đoàn, nhìn về phía bên người Gallade cùng Mismagius, cảm khái mở miệng:

	"Trong truyền thuyết Pokemon giao chiến à. . ."

	Trong truyền thuyết Pokemon ở giữa giao chiến, vô luận là Mewtwo còn là mộng ảo, đều hiện ra lực lượng vô cùng kinh khủng.

	Teiju đoán chừng, cho dù là Quán Quân\Champion cấp bậc Trainer muốn 1 vs1 đối kháng loại cấp bậc này trong truyền thuyết Pokemon, cũng tuyệt đối không chiếm được chỗ tốt.

	Từ Mew phản bắn ra màu lam Confusion\niệm lực đoàn cơ hồ là chớp mắt đã tới, so với Mewtwo Shadow Ball tốc độ còn nhanh hơn, trực tiếp đem còn không có kịp phản ứng Mewtwo đánh bay đến công trình kiến trúc bên trên, đánh ra một cái động lớn chế tạo ra tương đối lớn phá hư.

	Ông! ! !

	Theo sương mù bị thổi ra, thân thể bên ngoài Confusion\niệm lực ngưng tụ thành một cái hình tròn vòng phòng hộ Mewtwo chớp mắt từ phế tích bên trong bay ra.

	"Cuối cùng đụng phải ra dáng một điểm đối thủ."

	"Mew, tới so tài một chút nhìn ai mạnh hơn đi! !"

	Cảm nhận được Mew lực lượng, Mewtwo lập tức phát ra khiêu chiến, nhưng Mew lại trực tiếp xoay lên vòng, bất mãn mở miệng.

	Ở trong sân người đều nghe không hiểu Mew, bất quá còn tốt có một con Pokemon cho phiên dịch ra.

	Meowth trừng tròng mắt nhìn lên bầu trời, kinh ngạc nói: "Hóa ra là như vậy. . ."

	"Mew nói cái gì ?"

	"Bản tôn liền là bản tôn, nếu như không sử dụng tuyệt chiêu, sử dụng Confusion\niệm lực Constrict\quấn quanh thân thể tới quyết đấu, bản tôn là sẽ không thua phân thân, nó là nói như vậy."

	"Bản tôn liền là bản tôn ?" Mewtwo lộ ra tức giận, sau đó bỗng nhiên ném ra một cái bóng cầu đánh tới, bất quá, lại một lần bị Mew tránh thoát.

	"Vậy thì tốt, vậy liền không sử dụng tuyệt chiêu đến chiến đấu." Tức giận phía dưới, Mewtwo ứng Mew yêu cầu, sau đó toàn thân ngưng ra màu lam Confusion\niệm lực ba động Constrict\quấn quanh chính mình.

	Mà Mew bên kia, trên thân thể cũng ngưng ra tử sắc Confusion\niệm lực ba động quấn chặt lấy chính mình.

	Không sử dụng tuyệt chiêu đến chiến đấu. . .

	Mew loại này đầu cơ trục lợi phương pháp, để Teiju rõ ràng sững sờ, đưa ra yêu cầu này, vậy nói rõ Mew không phải đã phát hiện mình tại tuyệt chiêu phương diện không sánh bằng Mewtwo, liền là nó lười nhác làm quá phức tạp đối chiến, cho nên mới đưa ra một cái hạn chế tính đối chiến, cái này Mew, cũng là một cái đứa bé lanh lợi a.

	Bất quá. . .

	Mắt thấy hai con trong truyền thuyết Pokemon muốn bộc phát đại chiến, Teiju tự nhiên không có khả năng lại làm thấy.

	Theo tử sắc Confusion\niệm lực ba động cùng màu lam Confusion\niệm lực ba động Constrict\quấn quanh thân thể đụng vào nhau, mới ở trên đảo lập tức bộc phát ra một cỗ trùng thiên cột sáng, có chút rung động.

	Thậm chí tạo thành ba động cũng có thể làm cho xa xôi lâm lá thị cảm nhận được.

	Lâm lá thị, Jenny tiểu thư cùng sóng tốt tiểu thư nhìn xem mới đảo bộc phát ra trùng thiên cột sáng, mãnh lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

	Truyền thuyết chi chiến bộc phát ra lực lượng, dù cho không có sử dụng tuyệt chiêu công kích, tạo thành lực phá hoại cũng khá kinh người.

	"Hai con Pokemon thực lực đều rất mạnh, nhưng nguyên nhân chính là như thế. . . Không có thể để các ngươi không hạn chế chiến đấu tiếp." Teiju nhìn về phía hai con Pokémon, cuối cùng vẫn không thể làm gì kéo xuống Altaria Pokeball.

	Loại này tình hình chiến đấu, cũng chỉ có Altaria mới có thể nhúng tay.

	Tại Mewtwo cùng Mew ở giữa, tồn tại phi thường đáng sợ Confusion\niệm lực ba động, nếu như nhân loại bình thường cùng Pokemon nhúng tay vào đi trọng thương đã là kết quả tốt nhất, thậm chí hơn phân nửa có thể sẽ lập tức tử vong.Chương 722: Thuộc tính hoán đổi, truyền thuyết chi chiến

	Nhìn xem Teiju cùng Mewtwo giao lưu, đám người một trận hồ đồ.

	Bất quá phát triển đến cuối cùng, vẫn là không có rời đi đối chiến.

	"Nếu như là Teiju hẳn là có thể thắng."

	Brock vịn y tá Joy, nhướng mày, bất quá hắn luôn cảm giác sự tình phát triển sẽ không như thế đơn giản.

	Bao quát Ash ở bên trong ba vị Trainer, đều bị Mewtwo chỉ huy ba con Sơ Thủy Pokemon nhẹ nhõm đánh bại, đây cũng không phải nói Mewtwo năng lực chỉ huy mạnh bao nhiêu, mà là vể mặt thực lực Mewtwo chỉ huy Charizard, Venusaur, Blastoise chiếm cứ rất lớn ưu thế.

	Đương nhiên, loại ưu thế này nếu như đối mặt Teiju Pokemon, vậy sẽ không còn sót lại chút gì.

	"Ta phái ra Pokémon liền là nó."

	Teiju đi đến đối chiến tràng địa, cùng Ash thay đổi vị trí, cho Ash một cái an tâm biểu lộ về sau, Teiju trực tiếp để theo sau lưng Gallade bước vào sân bãi.

	Đầu tương tự dũng sĩ giác đấu mũ giáp, có màu trắng mặt cùng xanh nhạt sắc mào đầu lễ nghi cùng kiếm thuật đại sư Gallade ra sân về sau, đám người lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	Mọi người tại đây, đều chưa quen thuộc Gallade cái này Pokémon.

	Cho dù là Mewtwo, trước mắt cũng vẻn vẹn biết được bộ phận Kanto địa khu Pokemon.

	"Gallade, liền giao cho ngươi."

	Mega Stone treo ở Gallade trên cổ, hơi rung nhẹ, bất quá lúc này Teiju cũng không có cùng Gallade tiến hành Mega Evolution.

	Chỉ đối phó kia ba con Pokémon, còn không cần đại động can qua như vậy.

	"Băng! ! ! !"

	Đột nhiên, một quái vật khổng lồ ứng Mewtwo chỉ thị bước ra bước chân, toàn thân mang theo màu trắng hoa văn Venusaur rống lên một tiếng, đi hướng sân bãi đồng thời bất thiện nhìn xem Gallade.

	"So với bình thường Venusaur tới nói cái này Growth\trưởng thành tình huống xác thực phi thường tốt. . . Bất quá cũng giới hạn như thế." Teiju trong lòng thì thào, cũng chỉ có thể khi dễ hạ giống Ash dạng này còn không có tham gia qua địa khu đại hội Trainer.

	Nếu như đổi lại bất kỳ một cái nào lâu dài chinh chiến địa khu đại hội kinh nghiệm phong phú Trainer, cũng sẽ không bị Mewtwo nhân bản cái này ba con Pokémon hù dọa.

	"Brock tiên sinh, vị này là. . ." Y tá Joy che lấy đầu, hiển nhiên còn không có từ Mewtwo khống chế tinh thần bên trong làm dịu tới, còn có chút choáng đầu.

	"Y tá Joy, yên tâm đi, có Teiju tại nơi này hẳn là sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn." Brock an ủi, cũng thừa cơ càng gần sát y tá Joy một điểm.

	Bất quá sau một khắc, hắn liền bị bên cạnh Misty hung hăng gõ xuống đầu.

	"Đến lúc nào rồi!"

	"Brock, kia chỉ là cái gì Pokemon a." Cùng lúc đó, Ash bất đắc dĩ vung lấy Pokedex, gần nhất càng ngày càng cảm thấy Pokedex không khỏi dùng.

	"Gallade, kia là Gallade, nghe nói loại này Pokemon trên cánh tay có có thể thu lên cũng có thể duỗi dài đến hai loại chiều dài lưỡi đao, nó có thể học được rất nhiều thuộc tính khác nhau dùng Kiếm công kích chiêu thức." Brock trầm tư dưới, mở miệng nói, trước mắt ngay tại làm Breeder tu hành Brock, đối với nh