Chương 705: Ngoài ý muốn gặp nhau

	Sau bảy ngày.

	Teiju xuất hiện ở Lumiose City.

	Khoảng cách Altaria về đơn vị đã qua một tuần, tại một tuần này bên trong Altaria thực lực số liệu đã bị Rotom Pokedex đổi mới hoàn tất.

	Trừ cái đó ra, Fairy Aura công hiệu cũng bị Teiju quy nạp tổng kết lại, làm bồi dưỡng Fairy hệ Pokemon thủ đoạn mới một trong.

	Rườm rà số liệu toàn bộ biểu lộ một cái quan điểm, cái kia chính là bây giờ Altaria mạnh phi thường, mạnh đến vượt ra khỏi Teiju lý giải phạm trù.

	Cái này mạnh không đơn thuần là chỉ năng lực chiến đấu, mà là tổng hợp Fairy Aura vận dụng, đặc tính vận dụng, Fairy hệ năng lượng vận dụng, tự chủ Mega Evolution các loại mấy cái phương diện tổng hợp mạnh.

	Altaria tại theo Xerneas tu hành trong vòng ba tháng, hoàn thành chân chính ý nghĩa thoát thai hoán cốt.

	Đồng thời theo Altaria ý tứ đến xem, nó còn không có hoàn toàn tiêu hóa Xerneas dạy bảo, theo tiếp tục tu hành, thực lực của nó vẫn có thể sẽ đề cao mạnh.

	Điểm này để Teiju rất chờ mong, nhưng cụ thể Altaria có thể đạt tới thực lực gì Teiju cũng khó xác định.

	Cụ thể định vị, chỉ có thể hắn cùng một vị cấp cao nhất Trainer giao thủ sau mới có thể phán đoán, cái này Trainer, có thể là tư thâm Thiên Vương Trainer, cũng có thể là là địa khu Quán Quân\Champion...

	"Altaria. . . Bây giờ có thể so sánh Quán Quân\Champion cấp sao?"

	Teiju nhìn qua Cynthia đối chiến trực tiếp, đối phương Garchomp cường hãn, xa so với Teiju giao thủ qua bất kẻ đối thủ nào đều mạnh hơn.

	Tứ Thiên Vương cấp bậc Trainer đối mặt con kia Garchomp, cơ hồ ngay cả quấy nhiễu hành động của đối phương đều làm không được, thay lời khác tới nói, giống Teiju đã từng đối chiến qua Satsuki Thiên Vương, hắn vương bài Electivire một cái Brick Break dưới, Cynthia Garchomp hoàn toàn có thể chỉ là nhíu nhíu mày liền cứng rắn tiếp xuống, sau đó nhanh chóng phản kích miểu sát đối phương.

	Lực lượng, tốc độ, phòng ngự, ý thức, tại Cynthia Pokemon trên thân, Teiju thấy được đây cơ hồ là huấn luyện đến cực hạn mấy hạng tố chất, chính là cái này cường hoành mấy hạng tố chất, làm cho đối phương trong đối chiến chưa hề lâm vào qua tuyệt cảnh.

	Cho nên dù cho Altaria thực lực tăng nhiều về sau, Teiju vẫn là không có lòng tin chiến thắng Cynthia như thế đỉnh cấp cường giả, bất quá Cynthia là 18 tuổi trở thành Quán Quân\Champion, hắn cách 16 tuổi còn có thời gian nhất định, nếu như không tính cả tâm lý của hắn tuổi tác, như vậy truy đuổi bên trên Cynthia dạng này đỉnh cấp thiên tài vẫn có chút hi vọng.

	Hiện tại Teiju, có một chút nhỏ bành trướng, vô ý thức muốn đi đứng ở cùng những cái kia đỉnh cấp thiên tài đồng dạng độ cao.

	Trước mắt sân khấu đã không cách nào làm cho Teiju thỏa mãn, liền xem như cùng Tứ Thiên Vương tranh phong, cũng vô pháp để Teiju cảm nhận được cái gì niềm vui thú.

	Teiju có lòng tin, nếu như cho hắn càng nhiều thời gian mình nhất định có thể đạt tới địa khu Tứ Thiên Vương loại kia tiêu chuẩn, nhưng là địa khu Quán Quân\Champion, không phải đơn giản như vậy liền có thể đạt tới.

	Chỉ muốn để cho mình cùng người bên cạnh trôi qua càng tốt hơn một chút Teiju, đã trong bất tri bất giác đứng ở một cái trên đỉnh núi cao, đến tột cùng là bò lên đỉnh núi vẫn là tại đỉnh núi biên giới bồi hồi, tiếp xuống liền đều xem Teiju chính mình lựa chọn.

	Lumiose City, là nằm ở Kalos chính giữa khu vực đại đô hội, vì cái địa khu này hạch tâm, đồng dạng vẫn là trên thế giới trước mắt nhân khẩu nhiều nhất thành thị.

	Lumiose City muốn cử hành mặt hướng Trainer quần thể đấu giá hội, tự nhiên cũng hấp dẫn vô số người đến đây chú ý, Teiju cũng không ngoại lệ.

	"Khoảng cách đấu giá hội bắt đầu còn có một ngày, trong thời gian này ta cần đem mình có thể điều động vốn lưu động thanh tính một chút."

	Teiju mặc dù còn không có biết được khối kia Mega Stone là cái gì chủng loại, nhưng cũng có tranh đoạt chi tâm, mặc dù vỗ xuống khả năng không lớn, nhưng là hắn vẫn dự định thử một chút.

	Mà lại coi như cạnh tranh Mega Stone thất bại, hắn cũng không chừng hội ngộ cái khác không tệ bảo vật.

	Lấy được vé vào cửa Teiju, tiếp xuống chỉ cần lẳng lặng chờ đợi đấu giá hội bắt đầu là được rồi, ngày kế tiếp, đấu giá hội đúng hạn cử hành, Teiju cũng bình thường ra trận, bất quá theo từng cái đấu giá vật lên đài, Teiju hứng thú thường thường, còn không nhìn thấy đối với hắn có cái gì Helping Hand\trợ giúp vật phẩm.

	Thẳng đến, Mega Stone xuất hiện, bất quá bộ này Mega Evolution đạo cụ là Venusaur, nhìn thấy chủng loại về sau, Teiju hứng thú cũng giảm hơn phân nửa, nhưng vì nghiên cứu Mega Evolution trong đá sinh mệnh năng lượng, Teiju vẫn là thử nghiệm vỗ một cái.

	Nhưng Mega Stone cạnh tranh so Teiju trong tưởng tượng điên cuồng hơn, vô số thổ hào vung tay quá trán bắt đầu báo giá, Teiju theo mấy vòng sau liền không thể không từ bỏ.

	Mặc dù nói hắn hiện tại không thiếu tiền, nhưng cùng những cái kia trong nhà có được các loại xí nghiệp phú nhị đại Trainer đấu giá, hắn vẫn có chút đau lòng.

	Cuối cùng nguyên một buổi đấu giá xuống tới, Teiju cũng chỉ mua một cái vật phẩm, cái này vật phẩm xem như không ai kêu giá một loại kia, là một cái tràn ngập điện khí năng lượng, ước chừng viên bi lớn nhỏ hạt châu màu vàng.

	Liền xem như đấu giá sư cũng vô pháp nói ra nó cụ thể công hiệu, bất quá bên trong ẩn chứa điện khí năng lượng không phải hư giả, thông qua các loại dụng cụ đều có thể trắc định ra bên trong điện khí năng lượng, nhưng trong đó điện khí năng lượng cũng không trở thành xưng nó là nhiều ít quý giá đồ vật, cho nên vật phẩm nguyên chủ nhân liền ôm bán đấu giá ý nghĩ nhìn xem có thể hay không giá cao bán đi.

	Bất quá hắn hi vọng thất bại, đối cái này một cái không biết công dụng vật phẩm không có một cái nào Trainer nguyện ý ra giá cao, coi như Teiju cũng không ngoại lệ, hắn cũng chỉ là tại mình có thể tiếp nhận giá cả phạm vi bên trong cạnh tranh tới, đối với loại tác dụng này những thứ không biết, hắn có trời sinh lòng hiếu kỳ, muốn nghiên cứu một chút.

	Cuộc bán đấu giá này tổng kết tới nói, ngoại trừ bỏ ra một cái không cao không thấp giá tiền mua cái không biết công dụng dự định tiến hành nghiên cứu điện khí quả cầu năng lượng bên ngoài, Teiju xem như không có thu hoạch gì.

	"Tạ ơn quang lâm, mời đi tốt."

	Lumiose City, Teiju tại một nhà trà sữa cửa hàng tiếp nhận quả trà về sau, mắt nhìn thời gian, hắn cũng định gần đây rời đi Kalos địa khu.

	Tại Kalos địa khu, ngoại trừ Mega Evolution, Xerneas nói vụ tai nạn kia bên ngoài, đã không có cái gì có thể hấp dẫn Teiju địa phương.

	Nhưng vô luận là hai chuyện này cái nào, Teiju trước mắt cũng vô pháp tiêu tốn rất nhiều tâm tư đi suy nghĩ, cho nên hắn dự định trước quay về Hoenn, đem Altaria tự chủ Mega Evolution nghiên cứu tinh tường, đồng thời bồi dưỡng tốt những cái kia mới Pokémon lại nói.

	Altaria Mega Stone bên trong sinh mệnh năng lượng đã bị Altaria toàn bộ hấp thu, chính là bởi vậy nó mà hiểu thì tự chủ Mega Evolution năng lực, ở trong đó có rất nhiều đáng giá nghiên cứu môn đạo, nói không chừng có thể giúp Altaria tốt hơn thu hoạch được lực lượng, thậm chí từ ở bên trong lấy được một chút dẫn dắt phát hiện mới thành quả nghiên cứu.

	Hít một hơi quả trà, Teiju chính muốn rời khỏi lúc, đột nhiên cùng một vị toàn thân mặc quần áo màu đen, mang theo màu đen mũ dạ nữ tính sượt qua người.

	"Loại cảm giác này là..." Teiju Inner Focus\tinh thần lực đột nhiên dị động, dừng bước, xoay đầu lại, tại hắn nhìn thoáng qua về sau, mở cửa tiếp tục đi ra trà sữa cửa hàng.

	Bất quá Teiju cũng không hề rời đi, thẳng đến nữ tử áo đen từ trà sữa cửa hàng đi ra về sau, Teiju đi tới trước mặt đối phương, mỉm cười nhỏ giọng nói ra: "Diantha nữ sĩ, chúng ta lại gặp mặt."Chương 705: Ngoài ý muốn gặp nhau

	Sau bảy ngày.

	Teiju xuất hiện ở Lumiose City.

	Khoảng cách Altaria về đơn vị đã qua một tuần, tại một tuần này bên trong Altaria thực lực số liệu đã bị Rotom Pokedex đổi mới hoàn tất.

	Trừ cái đó ra, Fairy Aura công hiệu cũng bị Teiju quy nạp tổng kết lại, làm bồi dưỡng Fairy hệ Pokemon thủ đoạn mới một trong.

	Rườm rà số liệu toàn bộ biểu lộ một cái quan điểm, cái kia chính là bây giờ Altaria mạnh phi thường, mạnh đến vượt ra khỏi Teiju lý giải phạm trù.

	Cái này mạnh không đơn thuần là chỉ năng lực chiến đấu, mà là tổng hợp Fairy Aura vận dụng, đặc tính vận dụng, Fairy hệ năng lượng vận dụng, tự chủ Mega Evolution các loại mấy cái phương diện tổng hợp mạnh.

	Altaria tại theo Xerneas tu hành trong vòng ba tháng, hoàn thành chân chính ý nghĩa thoát thai hoán cốt.

	Đồng thời theo Altaria ý tứ đến xem, nó còn không có hoàn toàn tiêu hóa Xerneas dạy bảo, theo tiếp tục tu hành, thực lực của nó vẫn có thể sẽ đề cao mạnh.

	Điểm này để Teiju rất chờ mong, nhưng cụ thể Altaria có thể đạt tới thực lực gì Teiju cũng khó xác định.

	Cụ thể định vị, chỉ có thể hắn cùng một vị cấp cao nhất Trainer giao thủ sau mới có thể phán đoán, cái này Trainer, có thể là tư thâm Thiên Vương Trainer, cũng có thể là là địa khu Quán Quân\Champion...

	"Altaria. . . Bây giờ có thể so sánh Quán Quân\Champion cấp sao?"

	Teiju nhìn qua Cynthia đối chiến trực tiếp, đối phương Garchomp cường hãn, xa so với Teiju giao thủ qua bất kẻ đối thủ nào đều mạnh hơn.

	Tứ Thiên Vương cấp bậc Trainer đối mặt con kia Garchomp, cơ hồ ngay cả quấy nhiễu hành động của đối phương đều làm không được, thay lời khác tới nói, giống Teiju đã từng đối chiến qua Satsuki Thiên Vương, hắn vương bài Electivire một cái Brick Break dưới, Cynthia Garchomp hoàn toàn có thể chỉ l