Chương 551: Hợp tác Aether, gió nổi mây phun Kalos

	Hào quang thạch ?

	Nhìn thấy Poni Island Guardian deity truyền đưa tới tảng đá, Teiju đưa tay bưng lấy sau nao nao.

	Teiju còn nhớ rõ, so với từ dã ngoại ngoài ý muốn đạt được Sparkling Stone, Alola địa khu Sparkling Stone đại bộ phận đều là bởi vậy địa Guardian deity đưa ra.

	"Nguyên bản ta liền đang tìm kiếm Sparkling Stone, lần này có thể nói là phi thường may mắn. . ."

	Nắm chặt Sparkling Stone, Teiju không chỉ có từ Totem Pokémon, Ultra Beast nơi đó đạt được tư liệu, đối với khí tràng sinh ra, cũng có nhất định suy đoán.

	Hiện tại có Sparkling Stone về sau, chỉ cần có đầy đủ thời gian, cùng tinh vi dụng cụ thí nghiệm, nghiên cứu thiết bị cung cấp hắn sử dụng, kia Teiju hiện tại liền có thể bắt đầu tay tiến hành khí tràng nghiên cứu.

	Hào quang thạch, nghe nói quang huy dưới có lấy bí mật nào đó, đến cùng là cái gì đây ?

	"Cám ơn ngươi, Tapu Fini ? , thay ta hướng Tapu Koko vấn an." Teiju nhận lấy Sparkling Stone về sau, Tapu Fini hướng phía Teiju nhẹ gật đầu liền rời đi nơi đây.

	Tapu Fini rời đi, hai con Celesteela cũng thành công đưa về thuộc về chỗ của bọn nó, nhưng Teiju biết chuyện này còn không có triệt để hoàn tất.

	Quả nhiên, Teiju nhận lấy Aether Foundation phó phân bộ trưởng Wicke mời, Aether Foundation trước mắt quản lý trưởng Lusamine muốn gặp Teiju một mặt.

	Teiju cũng không có cự tuyệt, hắn cũng có tiếp xúc Aether Foundation ý nghĩ, đối phương dù sao cũng là Alola địa đầu xà, từng cùng Thắng Tông đại sư triển khai quá dài đạt mấy năm hợp tác nghiên cứu, chẳng qua nếu như Teiju muốn cự tuyệt, bằng trước mắt hắn năng lực, Aether Foundation cũng vô pháp ép buộc hắn.

	Alola chính giữa khu vực nhân công hòn đảo bên trên, Aether Paradise xây dựng ở nơi này, làm Aether Foundation căn cứ, rất nhiều Alola thụ thương Pokémon đều sẽ đưa ở đây tị nạn. Ngoại trừ Protect\bảo hộ Pokémon bên ngoài, tổ chức này cũng ở đây tiến hành nghiên cứu hoạt động.

	Teiju thụ Wicke mời theo mấy tên Aether nhân viên đi thuyền đi tới nhạc viên bến tàu, xuôi theo trải qua Protect\bảo hộ khu, Teiju tại Wicke dẫn đầu hạ hướng phía nhạc viên trung tâm nhất đi đến.

	Mà lúc này, quản lý trưởng phòng họp.

	Có được mái tóc dài vàng óng, dáng người cao gầy Aether Paradise quản lý trưởng chính bất mãn nhìn trước mắt nam tử.

	"Faba, ta đã nói rất nhiều lần rồi, từ bỏ lần này xuất hiện Ultra Beast là ta quyết sách."

	"Ta không hiểu, nếu như có thể bắt được cái này chưa từng thấy qua Ultra Beast, nghiên cứu của ta có thể sẽ có đột phá tính tiến triển! !" Faba trên mặt nộ khí, lục sắc kính mắt đều méo sẹo, khi hắn đạt được tin tức lúc, Ultra Beast đã bị thả lại Ultra Wormhole, từ cho là mình là Aether Paradise tinh anh nhất nhà nghiên cứu Faba thực sự không thể chịu đựng được mình không biết rõ tình hình.

	Bất quá chờ đợi hắn, lại là Lusamine một đạo răn dạy, theo Lusamine dùng sức chụp về phía cái bàn, tiếng vang tỉnh lại Faba, hắn trong nháy mắt nghĩ lên thân phận của mình, vội vàng trên mặt áy náy nói: "Phi thường thật có lỗi, quản lý trưởng, là ta quá kích động."

	"Cái này cũng không trách ngươi, bất quá lần này có Guardian deity ra mặt. . ." Nói nói, Lusamine biểu lộ hoà hoãn lại, "Trong đó giống như có một cái Trainer quấn vào trong đó, hắn cũng có thể mang đến cái gì tin tức có giá trị, tóm lại đã sự tình đều đi qua, kia cũng không cần suy nghĩ."

	Faba mặc dù còn đối Ultra Beast từ trước mắt chạy đi sự tình mang theo Grudge\oán niệm, bất quá tựa như Lusamine nói như vậy, như là đã là có kết quả sự tình, lại thế nào oán trách cũng không hề có tác dụng.

	Đúng lúc này, Lusamine ngẩng đầu, nói: "Người đã tới."

	Faba hướng ra phía ngoài nhìn lại, đạt được Lusamine cho phép, cửa điện tử bắt đầu tự động vận chuyển, Wicke dẫn đầu Teiju chậm rãi đi tới.

	"Quản lý trưởng." Wicke hướng phía Lusamine nhẹ gật đầu.

	Lusamine mặt mỉm cười, biểu lộ tương đương thân hòa nhìn xem Teiju, lái chậm chậm miệng: "Ngươi tốt, ta là Aether Foundation quản lý trưởng Lusamine, thật rất xin lỗi, để ngươi tại chúng ta điều tra Ultra Beast quá trình bên trong cuốn vào, cho ngươi thêm phiền toái."

	Nghiên cứu bộ môn bộ trưởng Faba trong lòng hừ một tiếng, cũng nhìn về phía Teiju.

	"Ngươi tốt, quản lý trưởng." Teiju lộ ra mỉm cười, bình tĩnh nhìn về phía ba người, tự giới thiệu mình: "Không có quan hệ, làm một Gym Leader, dù cho không tại mình quản hạt khu vực, ta cũng có nghĩa vụ phòng ngừa nhân loại nơi ở nhận phá hư."

	"Mặt khác tiểu sinh làm Thắng Tông đại sư học sinh, nghe nói đại sư từng ở đây tiến hành đếm rõ số lượng năm nghiên cứu, ta cũng sớm chỉ hi vọng đi vào Aether Paradise thăm một chút, lần này được mời, quả thật vinh hạnh."

	Dứt lời, Lusamine sửng sốt một chút, lại "Ngô" một tiếng.

	Faba thì là sắc mặt khẽ giật mình, ngoài ý muốn nhìn về phía Teiju, về phần Wicke càng là không nghĩ tới, coi là chỉ là ngoài ý muốn cuốn vào một người, lại có thân phận như vậy.

	Đương Teiju từ lộ thân phận lên, Aether Foundation chiêu đãi Teiju phương thức liền có thay đổi.

	Nguyên bản trong lòng còn rất khó chịu Faba, nghe nói Teiju là Thắng Tông đại sư học sinh về sau, cũng không khỏi bỏ đi đối Teiju cừu thị, dù sao Thắng Tông đại sư bồi dưỡng lý niệm từng đối với hắn từng có một chút Helping Hand\trợ giúp.

	Đi vào Aether Foundation, Teiju cũng biết đối phương chỗ nhu cầu là cái gì, trực tiếp biểu thị ra mình ghi chép qua "Màu trắng Celesteela" đại bộ phận số liệu.

	Nhìn thấy Teiju như thế phối hợp, Aether Foundation nghiên cứu bộ môn bộ trưởng Faba tiến một bước đối Teiju sinh ra một điểm hảo cảm tới.

	Aether Foundation bản muốn dùng tiền đến mua hạ Teiju trên tay số liệu, bất quá Teiju lại uyển cự, ngược lại đưa ra một cái để mấy người kinh ngạc thỉnh cầu.

	Đó chính là,  hi vọng có thể cùng Aether Paradise mượn dùng một bộ phận nghiên cứu công trình.

	Làm trung tâm nghiên cứu, Aether Paradise tự nhiên không thiếu nghiên cứu công trình, Teiju thỉnh cầu có thể nói là phi thường dễ dàng đạt thành, song phương ăn nhịp với nhau, Faba càng là hi vọng thuê Teiju làm vì trợ thủ của mình, có thể phụ trợ tự mình tiến hành nghiên cứu, cứ như vậy, coi đây là điểm xuất phát ba tháng. . . Chậm rãi quá khứ.

	. . .

	Sau ba tháng, Kalos địa khu.

	Kalos địa khu hình dạng vì ngôi sao năm cánh, địa khu trung tâm là Lumiose City.

	Làm Kalos chính giữa khu vực, hội tụ kỹ thuật cùng nghệ thuật tinh hoa đại đô hội, Lumiose City có được Kalos địa khu lớn nhất hội trường.

	Cái này hội trường, là mỗi năm tổ chức Lumiose City đại hội sân bãi, bất quá vào hôm nay, nó lại làm lấy càng thêm thần thánh trường hợp sử dụng.

	"Buổi sáng tốt! ! !"

	"Mọi người chờ mong đã lâu Quán Quân\Champion vệ miện thi đấu trận chiến cuối cùng, rốt cục muốn vang dội! ! !"

	"Ta tin tưởng mọi người đúng đúng chiến song phương đã hiểu rõ vô cùng, nhưng còn thỉnh cho phép ta lần nữa giới thiệu một lần!"

	"Bên trái đi đến sân bãi, là chúng ta Kalos địa khu đầu bếp nổi danh Siebold, Siebold đầu bếp nổi danh đồng dạng vẫn là am hiểu hệ Water chuyên gia, cực kỳ trọng yếu nhất là, làm Kalos địa khu đại tân sinh Tứ Thiên Vương, hắn hiện ra phi thường cường đại thực lực, là xung kích Tứ Thiên Vương Quán Quân đứng đầu nhất nhân tuyển! !"

	"Mà từ mặt phải đi đến sân bãi Diantha tiểu thư, nàng thực lực cường đại không thể nghi ngờ, nắm giữ lấy Quán Quân\Champion Tước Hiệu, làm Kalos địa khu biểu tượng, Diantha tiểu thư đến tột cùng có thể hay không bảo vệ ở mình Quán Quân\Champion xưng hào đâu? ! !"Chương 551: Hợp tác Aether, gió nổi mây phun Kalos

	Hào quang thạch ?

	Nhìn thấy Poni Island Guardian deity truyền đưa tới tảng đá, Teiju đưa tay bưng lấy sau nao nao.

	Teiju còn nhớ rõ, so với từ dã ngoại ngoài ý muốn đạt được Sparkling Stone, Alola địa khu Sparkling Stone đại bộ phận đều là bởi vậy địa Guardian deity đưa ra.

	"Nguyên bản ta liền đang tìm kiếm Sparkling Stone, lần này có thể nói là phi thường may mắn. . ."

	Nắm chặt Sparkling Stone, Teiju không chỉ có từ Totem Pokémon, Ultra Beast nơi đó đạt được tư liệu, đối với khí tràng sinh ra, cũng có nhất định suy đoán.

	Hiện tại có Sparkling Stone về sau, chỉ cần có đầy đủ thời gian, cùng tinh vi dụng cụ thí nghiệm, nghiên cứu thiết bị cung cấp hắn sử dụng, kia Teiju hiện tại liền có thể bắt đầu tay tiến hành khí tràng nghiên cứu.

	Hào quang thạch, nghe nói quang huy dưới có lấy bí mật nào đó, đến cùng là cái gì đây ?

	"Cám ơn ngươi, Tapu Fini ? , thay ta hướng Tapu Koko vấn an." Teiju nhận lấy Sparkling Stone về sau, Tapu Fini hướng phía Teiju nhẹ gật đầu liền rời đi nơi đây.

	Tapu Fini rời đi, hai con Celesteela cũng thành công đưa về thuộc về chỗ của bọn nó, nhưng Teiju biết chuyện này còn không có triệt để hoàn tất.

	Quả nhiên, Teiju nhận lấy Aether Foundation phó phân bộ trưởng Wicke mời, Aether Foundation trước mắt quản lý trưởng Lusamine muốn gặp Teiju một mặt.

	Teiju cũng không có cự tuyệt, hắn cũng có tiếp xúc Aether Foundation ý nghĩ, đối phương dù sao cũng là Alola địa đầu xà, từng cùng Thắng Tông đại sư triển khai quá dài đạt mấy năm hợp tác nghiên cứu, chẳng qua nếu như Teiju muốn cự tuyệt, bằng trước mắt hắn năng lực, Aether Foundation cũng vô pháp ép buộc hắn.

	Alola chính giữa khu vực nhân công hòn đảo bên trên, Aether Paradise xây dựng ở nơi này, làm Aether Foundation căn cứ, rất nhiều Alola thụ thương Pokémon đều sẽ đưa ở đây tị nạn. Ngoại trừ Protect\bảo hộ Pokémon bên ngoài, tổ chức này cũng ở đây tiến hành nghiên cứu hoạt động.

	Teiju thụ Wicke mời theo mấy tên Aether nhân viên đi thuyền đi tới nhạc viên bến tàu, xuôi theo trải qua Protect\bảo hộ khu, Teiju tại Wicke dẫn đầu hạ hướng phía nhạ