Chương 492: Đoạt gian phòng

	"Đối chiến quán trọ là chiến đấu khu xếp hạng trước ba lớn quán trọ, từ ăn ở thể nghiệm đến giải trí hưu nhàn hoàn cảnh đều là đỉnh cấp." Nhìn xem giới thiệu sổ tay bên trên tin tức, Teiju mở miệng: "Bất quá muốn thu hoạch được một gian phòng cũng không phải dễ dàng như vậy. . ."

	"Cùng một người trong một ngày chỉ có thể nhiều nhất khởi xướng 2 lần khiêu chiến, mà lại mỗi lần khiêu chiến đều cần giao nạp nhất định phí thủ tục."

	"Đối chiến chiến thắng sau có thể đạt được ở lại tư cách, đối chiến kết thúc sau 24 giờ bên trong có thể cự tuyệt bất luận người nào lần nữa khiêu chiến, về phần đối chiến sau khi thất bại, phí thủ tục sẽ không trả lại."

	"Vậy chúng ta chỉ cần để chắc chắn nhất hai người đi khiêu chiến liền tốt a?" Lica suy nghĩ một chút nói.

	Ryota, Nhất Triệt, Kaidou cũng nhìn về phía Teiju, dự định nhìn xem Teiju ý kiến, dù sao Teiju trước mắt là dẫn đội.

	Teiju có chút trầm ngâm, nói: "Trong các ngươi ai chắc chắn nhất ?"

	Bốn người đưa mắt nhìn nhau, loại tình huống này, hiển nhiên ai cũng sẽ không chịu phục ai.

	"Ta mang theo con kia Gallade." Ryota lúc này nói, Gallade không phải hắn Pokémon, mặc dù thực lực so với Teiju Gallade muốn hơi kém rất nhiều, nhưng so với vừa mới trở thành Trainer không đủ hai năm những người mới tới nói, bồi dưỡng mấy năm Gallade đã coi như là phi thường cường đại.

	"Ta Infernape thực lực cũng rất mạnh." Kaidou nghĩ nghĩ, không định đem loại sự tình này toàn quyền giao phó cho người khác.

	"Ta cũng có thể tiến hành đối chiến."

	"Ta cũng thế."

	Nhất Triệt cùng Lica đều không cam lòng lạc hậu.

	"Ta minh bạch các ngươi đều muốn góp phần tâm tình. . ." Teiju mày nhăn lại, chỉ chỉ sổ tay bên trên một nhóm chữ: "Bất quá thủ tục phí nhưng không rẻ, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

	"Mặt khác từ bước vào chiến đấu khu bắt đầu, các ngươi tiến hành đối chiến, đều tính tại 100 trận bên trong, thất bại, thế nhưng là kế toán nhập tỷ số thắng thống kê bên trong."

	"Không có vấn đề." Bốn người trăm miệng một lời.

	Nhìn xem bốn người vẻ mặt tràn đầy tự tin, Teiju hơi sững sờ, bật cười, tuổi trẻ thật tốt a.

	"Vậy thì tốt, chúng ta bây giờ liền xuất phát đi đối chiến quán trọ đi." Teiju mắt nhìn địa đồ, tỏa định <lock-on> một cái phương hướng, hướng phía bốn người khác nói.

	"Vâng, Teiju học trưởng."

	Đối chiến quán trọ ở vào chiến đấu khu đông bộ, thiết kế lấy màu trắng làm chủ sắc điệu, dựa vào hoa văn tràn ngập nồng đậm đối chiến phong cách, càng có đến từ các nơi khu Pokémon trang trí, tăng thêm tráng lệ đại sảnh, từ bên trong cùng bên ngoài đều hiển lộ rõ ràng xa hoa khí phái.

	Đi vào đối chiến quán trọ về sau, năm người lập tức đi ngay tiến hành giao nộp thủ tục, riêng phần mình lựa chọn đối thủ của mình.

	Rất nhanh, đối chiến trong khách sạn liền ra năm tên nhân viên phục vụ, riêng phần mình dẫn dắt năm người đi đối chiến tràng địa chuẩn bị đối chiến.

	"Ta đi trước, các ngươi đều phải cố gắng lên." Teiju mở miệng.

	Bốn người nhao nhao điểm một cái, mỗi người đều cho đối phương khích lệ cho nhau một phen.

	Dẫn đầu Teiju nhân viên phục vụ là một vị tuổi tác tại chừng hai mươi tuổi nữ tính, tại Teiju giao nạp xong phí thủ tục về sau, nàng dùng chức nghiệp hóa giọng điệu nói: "Khách nhân tôn kính, ngài đối chiến tràng địa là số mười bốn đối chiến trận, lúc đối chiến ở giữa định tại sau 30 phút, ngài cần sớm 10 phút ra trận, xin hỏi gọi ngay bây giờ tính tiến về sao?"

	"Hiện tại liền đi đi." Teiju suy nghĩ một chút nói.

	"Được rồi, xin ngài đi theo ta." Nữ *** sinh nhẹ gật đầu.

	. . .

	. . .

	Đi vào đối chiến tràng địa, Teiju liền một mực chờ đợi đợi.

	Mà người nữ phục vụ, phụ trách giải thích cho hắn lấy quy tắc tranh tài.

	"Đối chiến thống nhất là một đối một, cho nên nếu như muốn cam đoan ổn thỏa, tốt nhất phái ra chắc chắn nhất Pokémon."

	"Ân, tạ ơn nhắc nhở." Teiju nhẹ gật đầu.

	Đối chiến quán trọ cũng không phải là chủ yếu dựa vào phí thủ tục lợi nhuận, Teiju hiểu rõ xuống, phí thủ tục tương đương với một cái nước cờ đầu, vào ở quán trọ về sau, nơi này đủ loại công trình đều phi thường đầy đủ, khách nhân chỗ miễn phí chỉ là phí ăn ở, giống đồ ăn, đồ uống, hưu nhàn các loại tiêu xài cần mặt khác kết toán.

	"Đối chiến quán trọ đẳng cấp nhìn không thấp, tại chiến đấu khu loại địa phương này, chắc hẳn nơi này hẳn là tụ tập không ít thực lực xuất sắc Trainer, có thể ở tại đối chiến trong khách sạn. . . Thực lực chỉ sợ không có kẻ yếu." Teiju có chút để ý, lấy bốn học viên tiêu chuẩn có thể hay không lấy được thắng lợi.

	"Vì để tránh cho lật xe, ta cũng toàn lực ứng chiến tốt, thân là dẫn đội nếu như thua trận đối chiến vậy liền mất mặt." Teiju âm thầm gật đầu, thời gian rất nhanh liền đi qua, đang phục vụ sinh nhắc nhở dưới, Teiju phát hiện hắn lựa chọn gian phòng kia hào chủ nhân chính đang chậm rãi đi tới.

	"Khang Đạt tiên sinh ngài tốt, vị này là người khiêu chiến Teiju tiên sinh, tiếp xuống các ngươi cần muốn tiến hành 1 đối 1 phổ thông đối chiến, người thắng đem được hưởng tiếp xuống 24 giờ bên trong khách sạn quyền cư ngụ, xin hỏi còn có nghi vấn gì không ?"

	Tên là Khang Đạt chính là một vị chừng ba mươi tuổi trung niên nhân, nhìn thấy Teiju về sau, hắn mỉm cười: "Ngươi tốt."

	Lập tức, hắn hướng phía nhân viên phục vụ đáp lại nói: "Không có vấn đề, ta tùy thời có thể lấy bắt đầu đối chiến."

	Sau năm phút.

	Ầm! !

	Đối chiến tràng địa bên trên, Teiju cắn môi một cái, nhìn xem bị Gallade đánh bay Persian, thắng bại đã định.

	"Thật mạnh."

	Nhân viên phục vụ che miệng nhỏ, kinh ngạc nhìn về phía Teiju.

	Đối chiến kết thúc ngoài ý muốn gọn gàng mà linh hoạt, từ đầu đến cuối tiết tấu đều đem khống tại Gallade bên này, đối phương Persian căn bản công kích không đến Gallade.

	"Gặp gỡ thực lực cường đại Trainer. . ." Trung niên nhân Khang Đạt cười khổ một tiếng.

	Mặc dù Teiju tuổi còn trẻ, nhưng Trainer loại nghề nghiệp này bình cảnh rõ ràng, đối với một chút chân chính người có thiên phú tuổi tác cũng không phải là cái gì khó mà vượt qua chênh lệch.

	"Vị đại thúc này thực lực cũng không tệ, lúc tuổi còn trẻ cũng hẳn là một vị xuất sắc Trainer, chỉ là hiện tại cũng đã rời khỏi Trainer cái nghề này." Trong đối chiến, Teiju liền nhìn ra vị đại thúc này tình huống, nội tình có nhưng hẳn là hoang phế đối chiến thật lâu, lúc này, chỉ sợ đã không phải là chiến đấu đang huấn luyện nhà một tuyến vị trí, bắt đầu chuyển hướng cái khác ngành nghề.

	Vô luận tại Kanto Hoenn vẫn là Sinnoh, Trainer mặc dù chiếm cứ chủ lưu, nhưng vĩnh hoàn toàn không phải có thể làm cho tất cả mọi người phân đến thịt ăn chức nghiệp.

	Toàn bộ xã hội vận chuyển, còn cần vô số cơ sở chức nghiệp giả cùng phương diện khác cấp cao nhân tài, nhưng không thể phủ nhận, đa số sản nghiệp đều cùng Pokémon cùng một nhịp thở, giỏi về mượn nhờ Pokemon lực lượng xí nghiệp, đều đi tại dây chuyền sản nghiệp phía trước.

	Mà Gym Trainer Teiju, hiển nhiên cũng là truyền thống Trainer bên trong tinh anh.

	"Ngươi Gallade bồi dưỡng rất không tệ, như vậy gian phòng này liền giao cho ngươi." Đại thúc xuất ra một cái phòng bài cùng một chuỗi chìa khoá đưa cho Teiju, đang phục vụ sinh chứng kiến dưới, Teiju thành công đoạt tới một gian phòng.

	"Đa tạ." Teiju nắm chặt chìa khoá, mỉm cười.

	Cùng lúc đó, còn lại bốn học viên đối chiến cũng đã hoàn thành, Teiju cầm tới gian phòng chìa khoá về sau, đi tới năm người ước định chỗ tập hợp phương, bất quá đến nơi này về sau, Teiju nhìn xem sắc mặt phát khổ bốn người, trong lòng đột nhiên có loại dự cảm xấu.

	"Bốn người các ngươi, sẽ không toàn bộ thất bại đi ?"

	"Ân. . ." Bốn người xấu hổ nói. </lock-on>Chương 492: Đoạt gian phòng

	"Đối chiến quán trọ là chiến đấu khu xếp hạng trước ba lớn quán trọ, từ ăn ở thể nghiệm đến giải trí hưu nhàn hoàn cảnh đều là đỉnh cấp." Nhìn xem giới thiệu sổ tay bên trên tin tức, Teiju mở miệng: "Bất quá muốn thu hoạch được một gian phòng cũng không phải dễ dàng như vậy. . ."

	"Cùng một người trong một ngày chỉ có thể nhiều nhất khởi xướng 2 lần khiêu chiến, mà lại mỗi lần khiêu chiến đều cần giao nạp nhất định phí thủ tục."

	"Đối chiến chiến thắng sau có thể đạt được ở lại tư cách, đối chiến kết thúc sau 24 giờ bên trong có thể cự tuyệt bất luận người nào lần nữa khiêu chiến, về phần đối chiến sau khi thất bại, phí thủ tục sẽ không trả lại."

	"Vậy chúng ta chỉ cần để chắc chắn nhất hai người đi khiêu chiến liền tốt a?" Lica suy nghĩ một chút nói.

	Ryota, Nhất Triệt, Kaidou cũng nhìn về phía Teiju, dự định nhìn xem Teiju ý kiến, dù sao Teiju trước mắt là dẫn đội.

	Teiju có chút trầm ngâm, nói: "Trong các ngươi ai chắc chắn nhất ?"

	Bốn người đưa mắt nhìn nhau, loại tình huống này, hiển nhiên ai cũng sẽ không chịu phục ai.

	"Ta mang theo con kia Gallade." Ryota lúc này nói, Gallade không phải hắn Pokémon, mặc dù thực lực so với Teiju Gallade muốn hơi kém rất nhiều, nhưng so với vừa mới trở thành Trainer không đủ hai năm những người mới tới nói, bồi dưỡng mấy năm Gallade đã coi như là phi thường cường đại.

	"Ta Infernape thực lực cũng rất mạnh." Kaidou nghĩ nghĩ, không định đem loại sự tình này toàn quyền giao phó cho người khác.

	"Ta cũng có thể tiến hành đối chiến."

	"Ta cũng thế."

	Nhất Triệt cùng Lica đều không cam lòng lạc hậu.

	"Ta minh bạch các ngươi đều muốn góp phần tâm tình. . ." Teiju mày nhăn lại, chỉ chỉ sổ tay bên trên một nhóm c