Chương 883: Kim Tự Tháp Pharaoh, Brandon

	Nhưng mà, không như trong tưởng tượng thiên băng địa liệt, không như trong tưởng tượng lôi điện đánh xuống, vô số sinh mệnh kịp phản ứng thời điểm, chỉ là cảm nhận được không có gì sánh kịp rét lạnh giáng lâm tại trên thân.

	Tất cả Pokémon đều cho rằng Lôi Đình diệt thế thời điểm, kỳ thật không phải, đạo này tiếng sấm về sau, vô tận hàn ý thuận mưa rơi nhanh chóng ngưng tụ, một cỗ uy thế thật lớn Blizzard thổi lên, để cái này khối nhỏ sa mạc khu vực, cơ hồ là trong nháy mắt, trở thành băng tuyết chi vực.

	Răng rắc!

	Băng sương lan tràn thanh âm truyền ra, Regirock căn bản không có cơ hội phản kháng, liền bị đông cứng trên mặt đất, lấy Rain Dance làm dẫn, Castform cùng Ninetales hợp lực chế tạo vô cùng kinh khủng Blizzard, cái này băng sương chi lực khuếch tán ra lúc đến, vô số đứng ngoài quan sát đại chiến Pokémon giải tán lập tức, tại cái này nhiệt độ cực cao trong sa mạc, cảm nhận được hơi lạnh thấu xương, không thua kém một chút nào ngày tận thế tới.

	"Lạnh quá ——" một trận gió lạnh đánh qua gương mặt lúc, bốn cái mạo hiểm giả nhìn xem đỏ bừng hai tay, những này hoảng sợ mở miệng.

	Nhìn thấy cái này kinh dị một màn, mấy người cơ hồ quên đi hô hấp, mạnh mẽ như vậy Regirock, lại bị một nháy mắt đánh bại ? ! !

	Cái kia Trainer, là ai ?

	Nhìn xem bị băng phong di tích cùng đại địa, nhìn xem vô số hàn khí quanh quẩn bầu trời, bốn người trầm mặc lại, mà theo Băng Sương Phá toái âm thanh âm vang lên, Regirock nhanh chóng từ băng tuyết bên trong tránh thoát, bất quá lúc này, nó đã đã mất đi chiến ý, trong sa mạc, lưng tựa toàn bộ là Rock\nham thạch tạo thành di tích lúc, nó không e ngại bất luận cái gì sinh mệnh, thế nhưng là đương hết thảy hóa thành băng tuyết, chung quanh đã mất đi khôi phục thể lực Rock\nham thạch về sau, Regirock tự biết không địch lại, trực tiếp chui vào dưới mặt đất, chạy trối chết.

	"Cái này Regirock, có lẽ biết đạo Mirage Tower vị trí." Teiju nhìn về phía Regirock rời đi thân ảnh, như có điều suy nghĩ nói, hắn lần thứ hai gặp được Regirock, liền là tại Mirage Tower bên trong.

	Bất quá, lúc này hắn cũng không có đi truy Regirock tâm tình, đồng thời, hắn cũng không muốn lưu lại Regirock, không phải liền sẽ không cho nó tránh thoát băng phong cơ hội.

	"Nên rời đi." Teiju nhìn thoáng qua nhao nhao lui tán các Pokemon, cùng nơi xa ngây người mạo hiểm giả, khẽ lắc đầu về sau, thu hồi đại bộ phận Pokémon, tiếp xuống, muốn đi cho Tyranitar làm xuống toàn diện kiểm tra mới được.

	Teiju rời đi về sau, một lát sau, phát hiện nơi này không có động tĩnh mấy cái kia mạo hiểm giả rốt cục dám đi lên phía trước, cảm thụ được nơi này còn không có lui tán hàn ý, mấy người khó có thể tưởng tượng, vài phút trước nơi đây vẫn là thụ lấy mặt trời bạo chiếu, nhiệt khí bốc lên sa mạc khu vực.

	"Ta hiện tại cũng hoài nghi mình đi vào trong núi tuyết." Nữ tính Trainer không thể tưởng tượng nổi mở miệng, "Người kia là ai ? Chẳng lẽ lại là Bonney Thiên Vương ?"

	"Sao lại thế... Kia rõ ràng là nam tính." Bạch gọng kính nam ánh mắt chăm chú đánh giá quay phim trang bị bắt được hình tượng, lộ ra nghi ngờ biểu lộ, "Bất quá cụ thể thấy không rõ, cái kia Trainer bộ dáng giống như bị một cỗ lực lượng thần bí cho che đậy, có lẽ đối với phương không nguyện ý bại lộ thân phận."

	"Đã dạng này, chúng ta đem đập tới đối phương ảnh chụp xóa bỏ đi."

	Mấy người nhìn nhau một chút, cộng đồng làm ra một cái quyết định.

	...

	...

	Teiju về tới Mauville City Pokemon Center, đem Tyranitar phó thác cho y tá Joy, xin nhờ đối phương dùng chuyên nghiệp dụng cụ Helping Hand\trợ giúp chính mình kiểm tra.

	Trong khoảng thời gian này, Teiju tra tìm lên khối kia sâu trong lòng đất Rock\nham thạch lai lịch, trước mắt mặc dù Tyranitar không có biểu hiện ra cái gì dị thường, nhưng Teiju không tin khối kia Rock\nham thạch sẽ là cái đơn giản vật phẩm.

	Đáng tiếc là, thông qua Pokemon Center công cộng máy tính, Teiju tra duyệt đại bộ phận tư liệu, cũng không có phát hiện cùng tảng đá kia tương tự khoáng thạch.

	"Ba giờ đi qua, Tyranitar bên kia cũng đã khôi phục đi."

	Thất vọng quan bế máy tính, Teiju thở dài, hướng về dưới lầu đi đến, ngay tại Teiju đi ngang qua một cái video máy bộ đàm lúc, hắn bỗng nhiên ngừng thân thể.

	"Brandon tiên sinh, ngài biết nói chúng ta lần này trong sa mạc nhìn thấy cái gì sao? ! Là Regirock, ta nhớ được ngài giống như đối con kia Regirock cảm thấy hứng thú vô cùng."

	"Brandon tiên sinh, đã lâu không gặp, ta là lần trước khiêu chiến đối chiến Kim Tự Tháp Địch Tạp."

	Một cái video trò chuyện trang bị trước, bốn người chăm chú vây ở cùng nhau, thần tình kích động đối với hình tượng bên trong xanh lục thám hiểm phục nam tử nói.

	"A, nguyên lai là các ngươi a." Brandon có chút hồi ức một chút, nhớ tới mấy người, đối phương chỉ là tiếp thông hắn trợ lý thông tin phương thức, nếu như không phải là bởi vì đối phương nâng lên Regirock, thật đúng là không nhất định có thể ngựa lên liên hệ đến hắn người thật bận rộn này.

	"Các ngươi nói là sự thật sao? Regirock... Nó lại xuất hiện ở mảnh này trong sa mạc rồi?"

	"Đúng vậy a, không chỉ có như thế, chúng ta còn đập tới rất nhiều liên quan tới Regirock ảnh chụp."

	Brandon nghe được mấy người đối thoại, trầm ngâm một chút, bất quá sau một khắc, hắn xuyên thấu qua video, thấy được một cái để hắn cực kỳ ngoài ý người.

	Càng thêm để hắn ngoài ý muốn chính là, người này vậy mà mỉm cười, hướng phía bên này đi tới.

	"Brandon tiên sinh, không nghĩ tới có thể ở chỗ này nhìn thấy ngài tại trò chuyện." Teiju cười tiến lên, tại hắn thông qua video nhìn thấy Brandon tiên sinh về sau, liền dự cảm tảng đá kia lai lịch có lẽ có thể biết rõ.

	Brandon tiên sinh, đối với Hoenn đại sa mạc nhưng là có phi thường sâu nghiên cứu.

	Thỉnh giáo đối phương, không chừng có thể đạt được một chút không tưởng tượng được thu hoạch.

	"Teiju." Brandon tiên sinh cũng cười cười, "Hoặc có lẽ bây giờ có thể xưng là Teiju đại sư."

	"Ngài là tiền bối, cũng không cần trêu chọc ta." Teiju lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, Brandon tiên sinh thực lực tại đỉnh cấp Trainer bên trong cũng coi như hảo thủ, hắn tự nhiên không dám khinh thường.

	Teiju xuất hiện, để đang cùng Brandon tiên sinh trò chuyện mạo hiểm giả bốn người có chút giật mình, nhìn về phía hắn.

	"Đại sư ?"

	Từ Brandon tiên sinh trong miệng nói ra đại sư xưng hô, có mười phần hàm kim lượng.

	"Thật trẻ tuổi." Nhìn ra Teiju lần đầu tiên, bọn hắn liền phát hiện Teiju niên kỷ thậm chí còn không có mình lớn, tử quan sát kỹ một chút, trong đó cái kia Bạch gọng kính nam trong nháy mắt có phát hiện mới, kinh hô mở miệng: "Teiju đại sư... Ngươi không phải là Fallarbor Gym Gym Trainer ?"

	"Đúng là ta, các ngươi khỏe a." Teiju ôn hòa cười một tiếng: "Ta tại cùng Regirock khi đối chiến, người quan chiến hẳn là các ngươi a?"

	Nếu như nói trước đó Teiju thân phận chỉ là để bọn hắn giật mình, đương Teiju nói ra lời này, bọn hắn xem như triệt để sợ quá khóc, trận đại chiến kia dư uy hiện tại còn dừng lại tại bọn hắn trong ý thức, hiện tại chính chủ xuất hiện, bốn người trực tiếp lộ ra biểu tình khiếp sợ.

	"Ngươi... Ngươi..." Dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ tính Trainer vỗ vỗ bộ ngực, cà lăm mở miệng.

	"Không muốn khẩn trương như vậy, ta cũng sẽ không ăn người." Teiju bất đắc dĩ mở miệng, "Đúng rồi, ta muốn cùng Brandon tiên sinh nói mấy câu, có thể hay không cọ các ngươi một chút trò chuyện thời gian... Xin nhờ."

	Sa mạc, Regirock, đối chiến.

	Đơn giản mấy cái từ, để video trò chuyện đầu kia Brandon tò mò, chăm chú nhìn về phía Teiju.Chương 883: Kim Tự Tháp Pharaoh, Brandon

	Nhưng mà, không như trong tưởng tượng thiên băng địa liệt, không như trong tưởng tượng lôi điện đánh xuống, vô số sinh mệnh kịp phản ứng thời điểm, chỉ là cảm nhận được không có gì sánh kịp rét lạnh giáng lâm tại trên thân.

	Tất cả Pokémon đều cho rằng Lôi Đình diệt thế thời điểm, kỳ thật không phải, đạo này tiếng sấm về sau, vô tận hàn ý thuận mưa rơi nhanh chóng ngưng tụ, một cỗ uy thế thật lớn Blizzard thổi lên, để cái này khối nhỏ sa mạc khu vực, cơ hồ là trong nháy mắt, trở thành băng tuyết chi vực.

	Răng rắc!

	Băng sương lan tràn thanh âm truyền ra, Regirock căn bản không có cơ hội phản kháng, liền bị đông cứng trên mặt đất, lấy Rain Dance làm dẫn, Castform cùng Ninetales hợp lực chế tạo vô cùng kinh khủng Blizzard, cái này băng sương chi lực khuếch tán ra lúc đến, vô số đứng ngoài quan sát đại chiến Pokémon giải tán lập tức, tại cái này nhiệt độ cực cao trong sa mạc, cảm nhận được hơi lạnh thấu xương, không thua kém một chút nào ngày tận thế tới.

	"Lạnh quá ——" một trận gió lạnh đánh qua gương mặt lúc, bốn cái mạo hiểm giả nhìn xem đỏ bừng hai tay, những này hoảng sợ mở miệng.

	Nhìn thấy cái này kinh dị một màn, mấy người cơ hồ quên đi hô hấp, mạnh mẽ như vậy Regirock, lại bị một nháy mắt đánh bại ? ! !

	Cái kia Trainer, là ai ?

	Nhìn xem bị băng phong di tích cùng đại địa, nhìn xem vô số hàn khí quanh quẩn bầu trời, bốn người trầm mặc lại, mà theo Băng Sương Phá toái âm thanh âm vang lên, Regirock nhanh chóng từ băng tuyết bên trong tránh thoát, bất quá lúc này, nó đã đã mất đi chiến ý, trong sa mạc, lưng tựa toàn bộ là Rock\nham thạch tạo thành di tích lúc, nó không e ngại bất luận cái gì sinh mệnh, thế nhưng là đương hết thảy hóa thành băng tuyết, chung quanh đã mất đi khôi phục thể lực Rock\nham thạch về sau, Regirock tự biết không địch lại, trực tiếp chui vào dưới mặt đất, chạy trối chết.

	"Cái này Regirock, có lẽ biết đạo Mirage Tower vị trí." Teiju nhìn về phía Regirock rời đi thân ảnh, nh