Chương 896: Nặng nhẹ hoán đổi, Tyranitar ra sân

	Fallarbor Town bên ngoài, Teiju nhìn qua từ Gardevoir lấy tinh thần lực tạo hình sương mù cự nhân, đã không ngậm miệng được.

	Lồng giam, xiềng xích, tấm chắn, mê cung, những này, tinh thần lực phối hợp Misty Terrain đều có thể làm được dễ dàng, quả nhiên liền như là suy đoán như thế, tinh thần lực khống chế Misty Terrain, so với khống chế ngày mưa muốn nhẹ nhõm không ít.

	"Nếu như không biết, còn tưởng rằng Gardevoir ăn Yên Yên trái cây. . . Khục. . ."

	Teiju dùng sức lắc đầu, sau đó một lần nữa nhìn về phía Gardevoir, cuối cùng cùng Rotom Pokedex liếc nhau.

	"Rốt cuộc tìm được, Gardevoir hoàn mỹ bồi dưỡng phương hướng, Misty Terrain đem có thể lần nữa thăng hoa Fairy lĩnh vực, mà lại lấy Gardevoir sức tính toán, vừa dễ dàng khống chế Misty Terrain biến hóa chiếu cố đến toàn viên, mặt khác, ta nghĩ có lẽ Misty Terrain còn có thể tiến một bước biến hóa."

	Misty Terrain cấu thành đều là Fairy năng lượng, mà nói đối Fairy năng lượng vận dụng, Teiju xưng thứ hai, chỉ sợ không có cái nào Trainer dám xưng thứ nhất.

	Tại tinh thần lực cùng Misty Terrain tổ hợp bên trong, Gardevoir có lẽ có thể mượn nhờ tinh thần lực lực lượng, cải biến Fairy năng lượng vận chuyển.

	Tựa như vừa rồi tạo hình biến hóa. . .

	Fairy hệ chiêu thức bên trong có một cái tuyệt chiêu gọi Fairy chi khóa, trên lý luận, Gardevoir thông qua tinh thần lực tạo hình từ Fairy năng lượng tạo thành sương mù hóa thành xiềng xích, đạt thành liền là Fairy chi khóa hiệu quả, xiềng xích này có thể phi thường hữu hiệu vây khốn địch nhân.

	Trừ cái đó ra.

	Crafty Shield, dùng thần kỳ lực lượng bảo vệ tốt công kích phe ta biến hóa chiêu thức, Gardevoir không biết cái này chiêu, nhưng nó lại hội Magic Coat  cái này hệ Psychic chiêu thức, hai cái tuyệt chiêu hiệu quả tương tự, cho nên Teiju đang nghĩ, Gardevoir có phải hay không có thể thông qua tinh thần lực, đem cái hiệu quả này gia tăng đến sương mù bên trên đâu.

	Absorb\hấp thụ chi hôn, dùng một cái từ Fairy năng lượng tạo thành hôn Absorb\hấp thụ đối thủ thể lực, sau đó khôi phục tự thân thể lực. Cái này tuyệt chiêu cũng là Fairy năng lượng vận dụng một trong, có lẽ, Gardevoir có thể nếm thử thông qua Dream Eater kỹ xảo, giao phó sương mù Absorb\hấp thụ thể lực hiệu quả ?

	Hệ Psychic chiêu thức bản nguyên là lực lượng tinh thần, mà Gardevoir, đã có thể làm được đem tinh thần lực cùng Fairy năng lượng dung hợp, như vậy một cái cụ có vô hạn khả năng Misty Terrain có lẽ không phải vọng tưởng.

	Chỉ phải nghiêm khắc tuân theo hệ Psychic chiêu thức cùng Fairy hệ chiêu thức nguyên lý vận hành, Misty Terrain, vì cái gì không thể đạt thành kể trên hiệu quả đâu?

	Đây đều là Teiju thời gian ngắn có thể nghĩ tới cách dùng, Teiju tin tưởng khẳng định còn có càng nhiều chiến thuật có thể đào móc, bất quá việc cấp bách, là để Gardevoir đem trước mắt suy nghĩ phó chư vu thực tiễn, thử một chút khả thi, nếu như thành công, Gardevoir hoàn toàn có thể quay chung quanh Misty Terrain cùng tinh thần lực dung hợp gia tăng tự thân nội tình.

	Loại này chiến pháp, vô luận là thông thường đối chiến vẫn là đoàn chiến, đều là phi thường khó mà phá giải kỹ xảo.

	Nhằm vào cái kỹ xảo này, Teiju cùng Rotom Pokedex khẩn cấp chế định một bộ kế hoạch huấn luyện, gia tăng còn dựa vào đối với sức tính toán cường hóa huấn luyện, toàn bộ vì Gardevoir đo thân mà làm.

	Sau đó, Teiju rốt cục nghênh đón đại sư thi đấu thứ 11 chiến.

	Ever Grande sân vận động, Teiju chậm rãi đi hướng sân thi đấu, đối thủ của hắn là một cái tinh thông hệ Fire thâm niên Trainer, có thể tưởng tượng, này lại là một trận phi thường chích nhiệt đối chiến!

	Ami, vị này hệ Fire chuyên gia danh tự, là một vị có lấy hỏa hồng sắc mái tóc thành thục nữ tính, đối chiến trước đó, nàng vũ mị vứt ra một cái mặt mày, đồng thời trong miệng nói ra: "Teiju đại sư, ngươi cần phải thủ hạ lưu tình u."

	"Ta tận lực." Teiju mỉm cười, ném ra Pokeball, sau một khắc, đã đem Teiju còn lại tất cả Float Stone thôn phệ, hoàn mỹ nắm trong tay nặng nhẹ hình thức Tyranitar rung động đăng tràng!

	Có lẽ là bởi vì Larvitar cùng Pupitar giai đoạn tích lũy, có lẽ là bởi vì thứ hai khí quan sinh ra, Tyranitar thôn phệ Float Stone tốc độ nhanh chóng vô cùng, tại thứ 11 chiến trước đó, liền hoàn thành Float Stone bồi dưỡng pháp tu hành.

	Từ Pokeball bên trong xuất hiện, Tyranitar hai chân trực tiếp rơi xuống đất, kia so với đồng loại nặng hơn gấp ba trở lên thể trọng lực ảnh hưởng trực tiếp hiển nhiên hiện ra, chấn động to lớn âm thanh lập tức để người xem cùng Ami che lỗ tai, giật mình nhìn xem trống trơn là giẫm đạp Ground\mặt đất, liền giơ lên vô số Sandstorm\bão cát trọng lượng cấp hung thú!

	"Đối thủ của ngươi là nó, Blaziken!"

	Ami phái ra Pokémon là Hoenn địa khu Starter Pokemon một trong, Fire\hỏa chim trĩ cuối cùng hình thái Blaziken, cái này Pokémon ủng có một đầu màu trắng lông vũ, quấn lấy băng vải sắc bén chi trảo cùng cường kiện hữu lực hai chân đối mặt Sandstorm\bão cát cuốn lên cuồng phong bất vi sở động.

	Blaziken lông vũ hàng năm đều sẽ thay đổi một lần, biến càng thêm lộng lẫy, Teiju bởi vậy đó có thể thấy được, cái này Blaziken bồi dưỡng đến có nhất định năm.

	"Con kia Pupitar tiến hóa sao, nếu như ta nhớ không lầm, nó cụ có một loại cải biến tự thân thể trọng kỹ xảo, không thể bị nó nặng nề bề ngoài lừa qua."

	Ami hiển nhiên đối Teiju hiểu rất rõ, biết được Tyranitar phong cách chiến đấu.

	Theo chiến đấu bắt đầu, Blaziken con mắt màu xanh lam tản mát ra kinh người sát khí, cánh tay cùng trên chân Spit Up\phun ra mãnh liệt hỏa diễm, bỗng nhiên dùng ra một kích trí mạng.

	"Low Kick!"

	Blaziken toàn lực bộc phát hạ tốc độ phi thường kinh người, cơ hồ hóa thành một đạo màu đỏ hư ảnh, nếu như đem tốc độ chậm lại mấy lần, liền có thể phát hiện, Blaziken cánh tay nâng lên, dùng Flamethrower đẩy ra Sandstorm\bão cát đối tầm mắt quấy nhiễu, đồng thời chân cũng đã làm ra ra chiêu tư thế, tựa hồ muốn bằng mượn tốc độ thừa dịp Tyranitar còn không có thay đổi hình thể, tới trượt chân cái này nặng gia hỏa.

	"Screech!" Teiju cùng một thời gian ra lệnh.

	Mặt đối với đối thủ động tác, Teiju hiển nhiên biết tránh né là không thể nào, nghe được mệnh lệnh, nhìn xem khởi hành địch nhân, Tyranitar đứng tại chỗ, lập tức mở lớn miệng rộng, một đạo gào thét lập tức mà ra.

	"Hống! ! ! ! !"

	Thanh âm điếc tai nhức óc phát ra sóng âm cuốn qua vô số khí lãng, quỷ dị chính là, những khí lãng này lại nhanh chóng cuốn lên vô số cát sỏi, cát sỏi ma sát ở giữa, tản ra để cho người ta phi thường khó chịu thanh âm, Sandstorm\bão cát cùng sóng âm tổ hợp, nhanh chóng để Blaziken trì trệ, sau một khắc, Tyranitar liền bỗng nhiên quay đầu, vung vẩy kia tráng kiện cái đuôi, đem vô số Sandstorm\bão cát đánh bay ra ngoài, hóa thành một đạo Sandstorm\bão cát lưỡi dao, đỡ được Blaziken thế công.

	"Vừa! !" Blaziken có thể nói là khó chịu đến cực điểm, Fire Punch liên tục đánh ra, lúc này mới chống đỡ đỡ được Tyranitar cái đuôi hoành quét tới Sandstorm\bão cát, bất quá ngay cả như vậy, nó vẫn bị cỗ lực lượng này đẩy về nguyên địa, hai con Pokémon lần nữa về tới ban đầu cục diện.

	Blaziken cảm thụ song quyền run rẩy ở giữa, Tyranitar nhanh chóng cắt vào cực nhẹ hình thức, bạo phát ra để Blaziken cũng vì đó kinh dị kỹ xảo, ở trong quá trình này, Tyranitar cuốn lên Sandstorm\bão cát, nhanh chân tiến lên ở giữa lấy cực nhanh tốc độ ngưng tụ thành một thanh trường đao, chớp mắt vung vẩy mà tới!

	Bạt Đao Thuật!

	Hơn mười mét đại đao, ngươi chạy coi như ta thua!

	Cuồng sa hình bóng giáng lâm, đối mặt cái này cuồng bạo nhanh chóng một kích, Blaziken biến sắc, đem hết toàn lực toàn thân bộc phát ra nóng bỏng hỏa diễm sử dụng Flare Blitz, nghênh kích một kích này.Chương 896: Nặng nhẹ hoán đổi, Tyranitar ra sân

	Fallarbor Town bên ngoài, Teiju nhìn qua từ Gardevoir lấy tinh thần lực tạo hình sương mù cự nhân, đã không ngậm miệng được.

	Lồng giam, xiềng xích, tấm chắn, mê cung, những này, tinh thần lực phối hợp Misty Terrain đều có thể làm được dễ dàng, quả nhiên liền như là suy đoán như thế, tinh thần lực khống chế Misty Terrain, so với khống chế ngày mưa muốn nhẹ nhõm không ít.

	"Nếu như không biết, còn tưởng rằng Gardevoir ăn Yên Yên trái cây. . . Khục. . ."

	Teiju dùng sức lắc đầu, sau đó một lần nữa nhìn về phía Gardevoir, cuối cùng cùng Rotom Pokedex liếc nhau.

	"Rốt cuộc tìm được, Gardevoir hoàn mỹ bồi dưỡng phương hướng, Misty Terrain đem có thể lần nữa thăng hoa Fairy lĩnh vực, mà lại lấy Gardevoir sức tính toán, vừa dễ dàng khống chế Misty Terrain biến hóa chiếu cố đến toàn viên, mặt khác, ta nghĩ có lẽ Misty Terrain còn có thể tiến một bước biến hóa."

	Misty Terrain cấu thành đều là Fairy năng lượng, mà nói đối Fairy năng lượng vận dụng, Teiju xưng thứ hai, chỉ sợ không có cái nào Trainer dám xưng thứ nhất.

	Tại tinh thần lực cùng Misty Terrain tổ hợp bên trong, Gardevoir có lẽ có thể mượn nhờ tinh thần lực lực lượng, cải biến Fairy năng lượng vận chuyển.

	Tựa như vừa rồi tạo hình biến hóa. . .

	Fairy hệ chiêu thức bên trong có một cái tuyệt chiêu gọi Fairy chi khóa, trên lý luận, Gardevoir thông qua tinh thần lực tạo hình từ Fairy năng lượng tạo thành sương mù hóa thành xiềng xích, đạt thành liền là Fairy chi khóa hiệu quả, xiềng xích này có thể phi thường hữu hiệu vây khốn địch nhân.

	Trừ cái đó ra.

	Crafty Shield, dùng thần kỳ lực lượng bảo vệ tốt công kích phe ta biến hóa chiêu thức, Gardevoir không biết cái này chiêu, nhưng nó lại hội Magic Coat  cái này hệ Psychic chiêu thức, hai cái tuyệt chiêu hiệu quả tương tự, cho nên Teiju đang nghĩ, Gardevoir có phải hay không có thể thông qua tinh th