Chương 680: Porta Vista tai ương

	Những này Tentacool đều là sinh hoạt tại bến tàu phụ cận hải vực Pokemon, nhưng là đột nhiên có một ngày, bọn chúng nghỉ lại hải vực bị nhân loại chiếm đoạt, đậy lại một tòa trên biển tiệm cơm, đồng thời còn không chút kiêng kỵ đuổi đi tại vùng biển này sinh hoạt Tentacool nhóm.

	Mặt đối với nhân loại súng ống cùng Trainer công kích, những này Tentacool căn bản ngay cả phản kháng lực lượng đều không có, chỉ có thể hai mắt căm hận nhìn xem phá hư bọn chúng nơi ở nhân loại, dám đứng ra phản kháng, tất cả đều bị nhân loại công kích, hậu quả trọng thương thậm chí tử vong.

	Cũng chính là nguyên nhân này, để Tentacool nhóm dự định điên cuồng phản kích nhân loại thành thị, đã nhân loại cướp đi bọn chúng nơi ở, vậy liền cũng đem nhân loại nơi ở phá hư a ——

	"Quả nhiên là dạng này. . ." Misty nước mắt đã chảy ra, nàng đã từ nàng gặp phải một con Horsea nơi đó giải được sự tình đại khái.

	Hiện tại từ Tentacruel chính mình gào thét, Rage\phẫn nộ hô lên, không chỉ có là Misty, liền ngay cả Teiju đều cảm nhận được một cỗ không hiểu cực kỳ bi ai, cái này cực kỳ bi ai, chính là bắt nguồn từ Tentacool, Tentacruel nhóm.

	Ầm ầm ——

	Đúng lúc này, vô số máy bay trực thăng bay tới, Teiju nhướng mày, nhìn đánh dấu, hẳn là đáng ghét các truyền thông tới.

	"Chuyện này chú định không thể từ bỏ ý đồ. . ." Teiju trong lòng rét run, vô luận phá hủy Tentacool nơi ở người phía sau lớn bao nhiêu thế lực, có bao nhiêu giàu nứt vách, tạo thành loại này Pokémon công thành sự kiện, bọn hắn cũng nhất định tiếp nhận đến từ toàn thế giới dư luận khiển trách.

	"Tentacruel, ngươi ý tứ ta đã hiểu, đồng thời kinh nghiệm của các ngươi ta cũng đã để Rotom Pokedex hoàn chỉnh ghi xuống, ta nhất định sẽ chi tiết hướng ngoại giới công bố sự kiện lần này từ đầu đến cuối."

	"Vô luận là ai, cũng tuyệt đối sẽ không tha thứ loại này tùy ý phá hư thiên nhiên, phá hoại nhân loại cùng Pokemon hữu nghị hành vi." Teiju khẳng định mở miệng.

	Nếu như nói, xâm chiếm Tentacool nơi ở người có tiền có thế, đồng thời Tentacool không có náo ra đem toàn bộ bến tàu đều phá hư đến không còn một mảnh động tĩnh lớn như vậy, như vậy kẻ cầm đầu cũng có thể ung dung ngoài vòng pháp luật.

	Nhưng là, đương to lớn Tentacruel bắt đầu dẫn đầu tộc nhân đối với nhân loại phản kích về sau, chuyện này là chú định ẩn không gạt được, chuyện này quan hệ quá lớn, không cần ngày mai, chỉ sợ hôm nay, toàn thế giới bất kỳ một cái nào địa khu đều sẽ đem ánh mắt nhìn về phía Porta Vista nơi này.

	Nhân loại cùng Pokémon, thiên nhiên quan hệ, một mực là toàn thế giới chỗ nhiệt nghị cùng chú ý trọng điểm chủ đề.

	"Hồng! ! !"

	"Đã như vậy, ta liền lại tin tưởng các ngươi lần này!" Rotom Pokedex nói.

	"Cám ơn ngươi Tentacruel, đi biển sâu đi, lấy thực lực ngươi bây giờ, đủ để che chở tộc nhân của ngươi, không muốn đang lảng vãng tại nhân loại thành thị."

	Teiju sắc mặt phức tạp nhìn đối phương.

	Mặc dù không biết Tentacruel trên thân xảy ra chuyện gì biến dị, nhưng Teiju biết vĩnh viễn không nên đánh giá thấp nhân loại ác ý. . . Mặc dù bên ngoài thế giới khẳng định hội bức bách tại dư luận khiển trách kẻ cầm đầu, nhưng nhất định cũng sẽ có phi pháp tổ chức muốn thu phục chuyện này chỉ có thể tạo thành to lớn lực phá hoại Tentacruel tiến hành nghiên cứu.

	Đương từng cái Tentacool từ bến tàu trong thành thị đi ra, chậm rãi tiến vào hải vực bên trong, trên mặt biển bị tầng băng vây khốn Tentacool nhóm, cũng tại Castform gọi ra đại tình thiên tình huống dưới, cũng chậm rãi từ đó tránh thoát mà ra, tiềm nhập trong nước biển. Đồng thời, cái này to lớn Tentacruel lần nữa nhìn về phía nhân loại thành thị, nhìn về phía Teiju, nhìn về phía con kia mượn lớn sức mạnh tự nhiên Castform, sau đó chậm rãi hướng xa xôi biển sâu bơi đi.

	Lần này tai nạn, cứ như vậy kết thúc. . .

	Ash một đoàn người đều tụ tại Teiju bên người, nhìn xem cái này tàn phá không chịu nổi thành thị, hoàn toàn không còn gì để nói.

	"Rotom Pokedex, đem Tentacruel phiên dịch ra tới chỉnh lý tốt, sau đó vừa rồi thu video cũng dành trước tốt." Một lát sau, Teiju mở miệng.

	"Thu được Lạc nắm! !"

	"Teiju đại ca, chuyện này giải quyết như thế nào ?" Ash tức giận hỏi, hắn thấy, Snatch Pokemon nơi ở tới thỏa mãn ích lợi của mình loại hành vi này quá phận quá ác liệt.

	"Chuyện này các ngươi liền không cần quản, ta cũng sẽ không quá nhiều nhúng tay, chứng cứ toàn bộ đều ở nơi này, tiếp xuống liền giao cho cảnh sát, liên minh cùng xã hội dư luận đi xử lý đi." Teiju trầm tư dưới, nói.

	Chuyện này, hoàn toàn chính xác không phải Ash bọn hắn có thể nhúng tay.

	"Ash, liền theo Teiju nói tới đi." Brock nắm tay phóng tới Ash bả vai, nói.

	Mà lúc này, máy bay trực thăng cũng đều chậm rãi rơi xuống, không chỉ là phóng viên, cứu viện cũng lần lượt chạy tới bến tàu này, bất quá bởi vì Teiju bên này giải quyết đến không sai biệt lắm, tiếp xuống bọn hắn muốn làm chỉ là kết thúc công việc công việc.

	"Lần này nhân loại tổn thất. . . Tối thiểu là lấy ức làm đơn vị tính toán a." Nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi bến tàu thành thị đã ngã xuống từng tòa cao lầu, Teiju lắc đầu, đây quả thực là tự thực ác quả, chỉ là đáng thương người vô tội.

	"Là các ngươi đánh lui Tentacruel nhóm sao? !" Chen chúc mà tới truyền thông đoàn đội không thể tiếp cận Teiju cùng Ash bọn hắn bên này liền bị cảnh sát hạn chế lên, mà lúc này, một vị Jenny tiểu thư nhanh chóng đi tới Teiju bọn hắn bên này.

	Nhìn về phía đối phương, Teiju lấy ra mình căn cứ chính xác kiện.

	"Ta là Hoenn địa khu Fallarbor Gym Gym Trainer, chuyện này ta đã rõ ràng phát sinh từ đầu đến cuối, tiếp xuống từ ta phối hợp công tác của các ngươi đi."

	Jenny tiểu thư tiếp nhận giấy chứng nhận, sắc mặt khẽ giật mình, đối Teiju chào một cái, nói: "Cám ơn ngài tương trợ cùng phối hợp, Teiju tiên sinh."

	Teiju xoay đầu lại, hướng Ash bọn họ nói: "Yên tâm đi."

	Ash, Misty, Brock ba người nhìn về phía Teiju, cùng nhau nhẹ gật đầu.

	Đồng thời, Ash cùng Misty vẫn là lần đầu nghe nói Teiju Gym Trainer thân phận, điều này không khỏi làm bọn hắn ngay sau đó lần nữa sửng sốt một chút.

	Bất quá lúc này, bọn hắn chú định không cách nào cùng Teiju tiếp tục trao đổi, Teiju đến theo Jenny tiểu thư đi giải quyết lần này sự kiện.

	Chuyện này tạo thành ác liệt ảnh hưởng không có khả năng giấu giếm, Teiju trên tay từ Rotom Pokedex ghi chép xuống tới Tentacruel cùng thu video đều là sự kiện lần này chủ yếu nhất chứng cứ, ly biệt Ash một đoàn người về sau, Teiju theo cảnh sát bắt đầu đối sự kiện lần này toàn diện phân tích.

	Mặc dù cũng không phải là lệ thuộc Kanto liên minh, nhưng cùng thuộc tại Pokémon liên minh thể chế hạ nhân viên chính phủ, Teiju Gym Leader thân phận để hắn đạt được đầy đủ quyền lên tiếng.

	Chớ đừng nói chi là, Teiju cũng không phải là phổ thông Gym Trainer, hắn đồng dạng vẫn là cùng Pokemon Contest , cảnh sát hình sự quốc tế, Breeder hiệp hội chờ nhiều phe thế lực có chặt chẽ liên hệ Gym Leader, địa vị không tầm thường, cho nên tại cùng cảnh sát thương lượng bên trong, Teiju chiếm cứ chủ đạo địa vị.

	Video cùng phiên dịch đệ trình, tại chuyện này ngọn nguồn cùng nhau hướng cảnh sát sau khi giải thích rõ, Teiju đạt được đối phương cam đoan sau liền không muốn quan tâm quá nhiều chuyện này.

	Cắm vào loại này chuyện phức tạp cũng không phải là Teiju bản ý, hắn chỉ là muốn an tâm đi mở hội phụ huynh mà thôi.

	Sau một ngày, Teiju đã tới Cerulean City.

	Mà lúc này, liên quan tới Porta Vista tai ương tin tức cũng bị triệt để báo cáo ra.

	Thủ trước tiến hành báo cáo là truyền thông, lúc ấy ở hiện trường người cũng không ít, có không ít người mơ hồ hiểu rõ chân tướng, lại nói loại chuyện này dù cho không biết chân tướng, căn cứ Pokémon công thành loại này hiếm thấy sự kiện cũng không khó điều tra ra nguyên nhân.

	Mà khi truyền thông tại trên internet đối với chuyện này phát biểu không đến bao lâu về sau, liên minh cũng bắt đầu đã tham dự lần này sự kiện, đồng thời công bố đối phạm pháp chiếm dụng hải vực cường giả nghiêm khắc chế tài.Chương 680: Porta Vista tai ương

	Những này Tentacool đều là sinh hoạt tại bến tàu phụ cận hải vực Pokemon, nhưng là đột nhiên có một ngày, bọn chúng nghỉ lại hải vực bị nhân loại chiếm đoạt, đậy lại một tòa trên biển tiệm cơm, đồng thời còn không chút kiêng kỵ đuổi đi tại vùng biển này sinh hoạt Tentacool nhóm.

	Mặt đối với nhân loại súng ống cùng Trainer công kích, những này Tentacool căn bản ngay cả phản kháng lực lượng đều không có, chỉ có thể hai mắt căm hận nhìn xem phá hư bọn chúng nơi ở nhân loại, dám đứng ra phản kháng, tất cả đều bị nhân loại công kích, hậu quả trọng thương thậm chí tử vong.

	Cũng chính là nguyên nhân này, để Tentacool nhóm dự định điên cuồng phản kích nhân loại thành thị, đã nhân loại cướp đi bọn chúng nơi ở, vậy liền cũng đem nhân loại nơi ở phá hư a ——

	"Quả nhiên là dạng này. . ." Misty nước mắt đã chảy ra, nàng đã từ nàng gặp phải một con Horsea nơi đó giải được sự tình đại khái.

	Hiện tại từ Tentacruel chính mình gào thét, Rage\phẫn nộ hô lên, không chỉ có là Misty, liền ngay cả Teiju đều cảm nhận được một cỗ không hiểu cực kỳ bi ai, cái này cực kỳ bi ai, chính là bắt nguồn từ Tentacool, Tentacruel nhóm.

	Ầm ầm ——

	Đúng lúc này, vô số máy bay trực thăng bay tới, Teiju nhướng mày, nhìn đánh dấu, hẳn là đáng ghét các truyền thông tới.

	"Chuyện này chú định không thể từ bỏ ý đồ. . ." Teiju trong lòng rét run, vô luận phá hủy Tentacool nơi ở người phía sau lớn bao nhiêu th