Chương 670: Fairy hệ chuyên gia, Teiju!

	Ngày kế tiếp.

	Teiju ngồi lên tiến về Hoenn máy bay, sau đó tốn hao không đến một ngày thời gian đã tới Hoenn địa khu.

	Hắn bản muốn thông qua một tháng hảo hảo chuẩn bị chiến đấu một chút, tranh thủ lấy trạng thái tốt nhất nghênh chiến Diantha.

	Thế nhưng là nghĩ nghĩ về sau, bất quá là một trận thi đấu biểu diễn, mình không cần thiết quá để ở trong lòng, không bằng đi cầm trên tay cần việc cần phải làm làm xong, lấy tâm bình tĩnh đi đối chiến.

	Trở lại Fallarbor Town về sau, Teiju thông tri Reiko, cáo tri đối phương có thể để lựa chọn loại thứ hai khiêu chiến đạo quán hình thức Trainer đến đây Gym tiếp nhận khảo nghiệm.

	"Ngươi có thể bảo chứng ngươi một tháng này không đi ra sao?"

	"Đại khái. . ."

	Teiju mắt nhìn trần nhà, mặc dù rất muốn nói có thể, nhưng luôn cảm giác sẽ phát sinh chút ngoài ý muốn.

	"Ta hội tận lực trung thực đợi tại Fallarbor Town."

	"Tốt a, bất quá không nên quên nửa tháng sau Rina họp phụ huynh." Reiko nói.

	Khẽ gật đầu về sau, Teiju mở miệng: "Ta nhớ được lần trước ngươi đã nói có xí nghiệp muốn thu mua Fallarbor Town kia phiến ruộng đồng a?"

	"Đúng vậy a, ngươi có chủ ý sao?" Reiko hỏi.

	"Ừm." Teiju nhẹ gật đầu, tại không có kiến thức Altaria Fairy Aura trước hắn còn không có chủ ý, bất quá bây giờ hắn có một cái rất tốt ý nghĩ.

	Hắn muốn đem Fallarbor Town kia phiến ruộng đồng cải tạo thành một cái cánh đồng hoa, mặt khác chăn nuôi một chút Cutiefly.

	Cutiefly là Bug\trùng cùng Fairy hệ Pokemon, không thuộc loại tính dán vào Fallarbor Town phong cách, đồng thời còn cụ có nhất định lợi nhuận giá trị.

	Cánh đồng hoa thiết kế cùng Fallarbor forest phong cảnh khu thiết kế cùng loại, cũng là hướng phía ngắm cảnh phương hướng khai triển, chỉ bất quá bán điểm thành các loại hoa.

	Fallarbor Town nơi đây vốn là thích hợp trồng trọt, nếu như chỉ trồng trọt những cái kia phổ thông hoa màu, cũng không tránh khỏi quá lãng phí khối bảo địa này.

	Nhưng là nếu như đổi lại cánh đồng hoa lại khác biệt, lại thêm chăn nuôi Cutiefly, liền càng thêm gia tăng phiến địa vực này giá trị, Cutiefly đồ ăn là mật hoa cùng phấn hoa, sau đó loại này Pokémon có thể sinh ra một loại đặc biệt ngọt ngào, ngọt ngào không chỉ có là tương đương mỹ vị đồ vật, đồng thời còn là đỉnh cấp hương liệu, có thể bán đi nhất định giá tiền.

	Đồng thời đang ăn mật hoa cùng phấn hoa đồng thời, Cutiefly cũng sẽ phóng thích đối đóa hoa sinh trưởng ra lấy xúc tiến tác dụng năng lượng, để hoa có thể mở đến càng mỹ lệ hơn.

	Chẳng qua nếu như vẻn vẹn dạng này, trong lúc này lợi ích còn chưa đủ lấy để Teiju như thế đại phí trắc trở.

	Nhưng là, nếu như Altaria mà hiểu thì Fairy Aura, kia hoàn toàn có thể cam đoan Cutiefly tại cánh đồng hoa Absorb\hấp thụ đầy đủ dinh dưỡng về sau, mượn nhờ Fairy Aura lực lượng tiến hóa làm Ribombee.

	Ribombee phấn hoa bên trong có giàu có dinh dưỡng đồ vật, tại Alola thường xuyên hội làm dinh dưỡng tiếp tế phẩm bán ra, so với ngọt ngào, loại này phấn hoa không chỉ có [tỉ lệ rớt] cao, tác dụng cũng càng rộng khắp hơn, thay lời khác tới nói, Altaria Fairy Aura, chính là Cutiefly đỉnh cấp chăn nuôi phương pháp.

	Những người khác có thể muốn lớn phí trắc trở mới có thể đem Cutiefly bồi dưỡng, nhưng Teiju chỉ cần thời gian mấy tháng khoảng cách hạ để Altaria lợi dụng một chút Fairy Aura liền có thể làm được, có thể nói, đây là một cái kiếm bộn không lỗ thiết kế.

	"Cái này thiết kế chí ít cũng phải hai tháng sau lại khởi động."

	Altaria còn chưa về đơn vị, kế hoạch những này còn quá sớm chút.

	Bất quá như là Fallarbor forest phong cảnh khu thiết kế đồng dạng, nếu như có thể thành công, cái này thiết kế có thể sẽ trở thành vượt qua Fallarbor forest phong cảnh khu thiết kế đại công trình.

	"Fairy Aura cái này đặc tính, nếu như có thể vận dụng tốt, chính là một cái như là Psychic, Aura Power đồng dạng hack."

	Teiju cảm thán vạn phần, mặc dù chỉ ở Altaria chỗ ấy thấy được không hoàn mỹ bản, nhưng Fairy Aura năng lực, lại làm cho Teiju mười phần chấn kinh.

	Tăng cường Pokémon thực lực, đào móc Pokémon tiềm lực, loại chuyện này, không phải là Sabrina Psychic cùng Bạch Thành Aura có thể làm được sự tình sao?

	Altaria mà hiểu thì loại năng lực này, kia không hề nghi ngờ, Teiju cái này Altaria Trainer, liền giống như là trực tiếp thu hoạch Fairy hệ Pokémon nhanh chóng nhất bồi dưỡng phương pháp đồng dạng.

	Một cái cường đại siêu năng lực giả bồi dưỡng hệ Psychic Pokémon dễ như trở bàn tay, dễ như trở bàn tay!

	Như vậy có đồng giá năng lực Altaria, tăng thêm Teiju vị này cao cấp Breeder, bồi dưỡng Fairy hệ Pokemon cũng sẽ không có gì khó.

	Thay lời khác tới nói , chờ Altaria hoàn toàn mà hiểu thì Fairy Aura, Teiju chính là một vị bồi dưỡng Fairy hệ chuyên gia!

	"Ài, bằng không đem Fallarbor Gym từ hệ Bug cải thành Fairy hệ Gym. . ." Teiju tự lẩm bẩm.

	"Ngươi đang nói cái gì ?" Nhìn xem Teiju phát ở lại một hồi, Reiko mờ mịt nói.

	"Ách, không có gì, ta nói là, ta đi trước."

	Rời đi Fallarbor Gym, Teiju tâm sự nặng nề, sửa đổi Gym thuộc tính không phải là không thể được, áy náy Nghĩa không lớn, cho nên coi như xong.

	Liên quan tới hệ Bug Gym lúc trước hắn đầu nhập tâm huyết không ít, bây giờ sửa đổi, cũng khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.

	Bất quá, mặc dù làm hệ Bug Gym Trainer, nhưng là bây giờ Teiju am hiểu nhất thuộc tính khả năng không phải hệ Bug.

	Mà là Fairy hệ!

	Chờ hai tháng sau có Altaria Fairy Aura phụ trợ, Teiju liền mà hiểu thì nhanh nhất bồi dưỡng Fairy hệ Pokémon phương pháp.

	"Ở trước đó, đi trước từng nhà cùng các cư dân nói chuyện đi."

	Teiju lắc đầu.

	Về sau dùng hai ngày thời gian đi tìm hiểu xuống Fallarbor Town cư dân ý nghĩ, Teiju đối cái này chăn nuôi Cutiefly kế hoạch càng có lòng tin.

	Hắn có chút đánh giá thấp trước mắt mình tại Fallarbor Town danh vọng, khả năng. . . Khả năng liền ngay cả Fallarbor Town trưởng trấn, bây giờ tại Fallarbor Town lực ảnh hưởng cũng không bằng Teiju lớn.

	Tại Teiju quật khởi về sau, Fallarbor Town biến hóa quá lớn, Fallarbor Town cư dân chất lượng sinh hoạt, chí ít tăng lên gấp đôi, đây đều là cái trấn nhỏ này cư dân trước kia không dám tưởng tượng sự tình.

	Đây cũng là vì cái gì, có xí nghiệp tưởng thu cấu ruộng đồng, bọn hắn hội trước tiên tìm đến Teiju thương lượng.

	"Mặc dù đại quy mô chăn nuôi Cutiefly không vội, nhưng là cá nhân ta cũng nghĩ bồi dưỡng một con Cutiefly nhìn xem, không chỉ có là Cutiefly, tốt nhất lại thu phục hai con cái khác Fairy hệ Pokémon."

	Dạng này, mới có thể tại ngày sau tốt hơn nghiên cứu Altaria Fairy Aura.

	Bởi vì Altaria từ Xerneas nơi đó học tập tới Fairy Aura phương pháp vận dụng nguyên nhân, Teiju đột nhiên đối Fairy hệ có hứng thú rất lớn, chỉnh hợp một chút Rotom Pokedex thu thập trong tương lai bị phát hiện Fairy hệ Pokémon cùng chiêu thức, Teiju bắt đầu đối Fairy hệ lĩnh vực xâm nhập tham cứu.

	Lại là hai ngày sau.

	Teiju liên hệ nghiên cứu lĩnh vực lão bằng hữu, Alola địa khu Aether Foundation Faba.

	Alola địa khu không có chính thức thành lập Pokémon liên minh, Aether Foundation trước mắt mà nói là bên kia lớn nhất tổ chức, Teiju xin nhờ đối phương làm việc, hiệu suất hẳn là sẽ rất cao.

	"Cutiefly có thể cùng Surskit hoặc là Ledyba di truyền 'Baton Pass' chiêu thức ? Ngươi cần một con hội Baton Pass Cutiefly ?"

	"Một con cũng được, đương nhiên, càng nhiều càng tốt." Teiju mở miệng.

	Đối diện bên kia trầm mặc một hồi, cái này bồi dưỡng quá trình đối Faba tới nói không khó, lấy hắn tại Aether địa vị chỉ cần mở một chút miệng liền có thể làm được, đại giới chỉ là tốn hao một chút thời gian thôi.

	Mặc dù quá trình sẽ rất rườm rà, nhưng chỉ cần giao phó xuống dưới, cho ra cụ thể bồi dưỡng phương pháp, Faba hoàn toàn có thể mệnh lệnh thủ hạ Breeder đi phụ trách chuyện này.

	"Di truyền phương án là từ Thắng Tông đại sư kia lấy được a ?" Đối diện lần nữa truyền đến thanh âm.

	"Kia là đương nhiên, ta hiện tại là Thắng Tông đại sư đệ tử, cái này đã tính là mọi người đều biết." Teiju cười.

	"Tốt, bất quá làm trao đổi, ta cần một chút Psychic phương diện di truyền học bồi dưỡng tri thức."

	"Chỉ cần tại phạm vi năng lực của ta bên trong, vậy liền không có vấn đề." Teiju nói.Chương 670: Fairy hệ chuyên gia, Teiju!

	Ngày kế tiếp.

	Teiju ngồi lên tiến về Hoenn máy bay, sau đó tốn hao không đến một ngày thời gian đã tới Hoenn địa khu.

	Hắn bản muốn thông qua một tháng hảo hảo chuẩn bị chiến đấu một chút, tranh thủ lấy trạng thái tốt nhất nghênh chiến Diantha.

	Thế nhưng là nghĩ nghĩ về sau, bất quá là một trận thi đấu biểu diễn, mình không cần thiết quá để ở trong lòng, không bằng đi cầm trên tay cần việc cần phải làm làm xong, lấy tâm bình tĩnh đi đối chiến.

	Trở lại Fallarbor Town về sau, Teiju thông tri Reiko, cáo tri đối phương có thể để lựa chọn loại thứ hai khiêu chiến đạo quán hình thức Trainer đến đây Gym tiếp nhận khảo nghiệm.

	"Ngươi có thể bảo chứng ngươi một tháng này không đi ra sao?"

	"Đại khái. . ."

	Teiju mắt nhìn trần nhà, mặc dù rất muốn nói có thể, nhưng luôn cảm giác sẽ phát sinh chút ngoài ý muốn.

	"Ta hội tận lực trung thực đợi tại Fallarbor Town."

	"Tốt a, bất quá không nên quên nửa tháng sau Rina họp phụ huynh." Reiko nói.

	Khẽ gật đầu về sau, Teiju mở miệng: "Ta nhớ được lần trước ngươi đã nói có xí nghiệp muốn thu mua Fallarbor Town kia phiến ruộng đồng a?"

	"Đúng vậy a, ngươi có chủ ý sao?" Reiko hỏi.

	"Ừm." Teiju nhẹ gật đầu, tại không có kiến thức Altaria Fairy Aura trước hắn còn không có chủ ý, bất quá bây giờ hắn có một cái rất tốt ý nghĩ.

	Hắn muốn đem Fallarbor Town kia phiến ruộng đồng cải tạo th