Chương 508: Fallarbor forest hệ Bug Pokémon phong cảnh khu thiết kế

	Liên minh lịch năm 217 mạt, Fallarbor Town.

	Pokemon Contest  hội trường từ khi thành lập đến nay, Fallarbor đại hội đúng thời hạn cử hành, bây giờ Fallarbor Ribbon cũng đã bị Coordinator nhóm chỗ tán thành, thu thập.

	Ngắn ngủi không đủ một năm phát triển, Fallarbor lớn sẽ có lực ảnh hưởng nhất định, cái này đều nhờ vào từ Fallarbor Town đi ra một vị thiên tài thức đỉnh tiêm Coordinator.

	"Đó là cái gì ? Altaria sao! !??" Fallarbor Town bên trong có du khách nhìn thấy thị trấn trên không bóng đen bay qua, hiếu kì ngẩng đầu.

	Mặc kệ là cái nào nhân loại nơi ở, đều là có minh xác cấm bay khiến.

	Không đặc biệt thời kì, trừ nơi đó có được đặc quyền nhân viên không e rằng cho nên thừa cưỡi hệ Flying Pokémon cùng để hệ Flying Pokémon bay đến không trung.

	"Kia là Fallarbor Gym Gym Trainer." Có người nhận ra con kia Altaria, hoặc là nói Altaria người ở phía trên.

	"Teiju tiên sinh sao?" Người qua đường du khách nghe nói, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, hắn là một vị lữ hành bên trong Coordinator, sớm đi trời đạt được lần này Fallarbor đại hội sẽ có được đỉnh tiêm Coordinator vinh dự Teiju làm đặc biệt khách quý, đầy cõi lòng mừng rỡ chạy đến Fallarbor Town dự thi.

	Pokemon Contest  đặc biệt thẩm tra viên, Fallarbor Town y tá Joy, Fallarbor Gym Leader Teiju, này ba người chính là lần này Fallarbor đại hội ba vị thẩm tra nhân viên.

	Về phần Sasaki cùng Raoul Contesta tiên sinh, lúc này thì tại cái khác địa khu tiến hành thẩm tra.

	"Không sai, liền là cái kia Teiju, ngươi mới vừa tới đến Fallarbor Town đi, những ngày này hắn lui tới tại Fallarbor forest cùng Fallarbor Town phi thường tấp nập, ta nghe nói, tựa như là vì xin cái gì 'Fallarbor forest hệ Bug Pokémon phong cảnh khu' thiết kế, bây giờ chính đang khảo sát trong rừng rậm Pokémon chủng loại cùng sinh thái hoàn cảnh." Người này như có điều suy nghĩ, xuất ra một cái laptop bắt đầu ghi chép.

	"Ách, ngươi tại nhớ cái gì ?"

	"Lớn tin tức."

	...

	...

	Teiju tòng thần áo trở về Fallarbor Town sau những ngày này, mặc dù còn không có đi qua bao lâu, nhưng thật sự là hắn bề bộn nhiều việc ——

	Đầu tiên là Gym kiến thiết vấn đề, hệ Bug Pokemon Egg chăn nuôi địa, cùng Teiju trong đầu Dực Chi Chí Tôn kế hoạch trùng hợp, để Teiju đưa ánh mắt bỏ vào Fallarbor forest bên trên.

	Rừng rậm này Teiju từ nhỏ cùng Beautifly ở đây đặc huấn, bên trong Pokémon chủng loại, tự nhiên tài nguyên các loại Teiju hết sức quen thuộc, thời gian ngắn Teiju không cách nào tìm tới nhân sĩ chuyên nghiệp đối Fallarbor forest tiến hành hệ thống khảo sát, cho nên hắn chỉ có thể chính mình tới.

	Khảo sát đại khái phương hướng, Teiju vẫn phải có, về phần thay đổi nhỏ công việc, Teiju không làm được, cần ngày sau lại tiến hành cân nhắc.

	Teiju cũng không nghĩ tới gió cảnh khu đề án như thế có ảnh hưởng, đề án từ hắn cái này Gym Trainer đưa ra về sau, lập tức gây nên tranh luận.

	Bởi vì chuyện này đơn thuần suy nghĩ một chút đích thật là rất tốt đẹp, nhưng nếu như cân nhắc đến Fallarbor forest bên trong sinh thái vấn đề, vậy liền không phải đơn giản như vậy.

	Fallarbor forest nếu như thành lập vì đơn thuần hệ Bug Pokémon phong cảnh khu, kia loài chim Pokémon đi con đường nào, những chủng loại khác Pokémon nên mang đến chỗ nào ?

	Cả một cái rừng rậm cái khác Pokémon tiến hành di chuyển, như thế nào bảo đảm không đối với hắn hắn địa khu sinh thái tạo thành ảnh hưởng ?

	Cả một cái rừng rậm chỉ còn lại có hệ Bug Pokémon, như thế nào bảo đảm trong rừng rậm sinh thái vận chuyển bình thường ?

	Đây đều là vấn đề, nếu như giải quyết không tốt, vậy liền không đơn thuần là Teiju chính mình tổn thất một chút kinh tế chuyện nhỏ, nghiêm trọng cả tòa rừng rậm sinh thái, thậm chí địa phương khác sinh thái hệ thống cũng sẽ bị liên luỵ đến.

	"Tưởng tượng đích xác rất đẹp tốt, nhưng áp lực cũng rất lớn." Teiju hành tẩu tại Fallarbor forest, mấy ngày nay tâm thần lao lực quá độ.

	Đây chính là hắn không nguyện ý quá về sớm tới nguyên nhân, bởi vì Teiju biết, Fallarbor Gym chuyện nơi đây giải quyết triệt để tốt, mặc kệ thông qua cái gì đường tắt, bị liên lụy nhiều nhất khẳng định là hắn cái này Gym Leader bản nhân.

	"Đây là thứ chín hệ Bug Pokémon nơi ở..." Teiju dò xét một phiến khu vực về sau, nhanh chóng ghi chép lại, sau đó dựa theo địa đồ chạy tới hạ một cái khu vực, mỗi một cái nhỏ bé khâu, góc chết hết thảy không có buông tha.

	Nếu không không làm, làm, liền nhất định phải làm xong đẹp!

	Teiju đối với chuyện này lý niệm liền là như thế này, nếu như phong cảnh khu cuối cùng xuất hiện thiếu hụt, vậy hắn cái này Gym Leader vị trí không thể bảo trụ chỉ là chuyện nhỏ, tại xã hội dư luận khẳng định là lại nhận khiển trách.

	Lúc đầu hắn vừa mới trở thành Gym Trainer, không tốt động can qua lớn như vậy, nhưng Teiju cũng có kế hoạch, cái kia chính là "Cầu ổn" .

	Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, sớm liền làm dự tính hay lắm, chế định kế hoạch, lấy "N cái một năm" tới thôi động Fallarbor forest phong cảnh khu thiết kế.

	Mặc dù Teiju bắt đầu mưu đồ nhìn rất gấp, nhưng hắn không có ý định cầu tốc độ, cầu ngắn hạn thấy hiệu quả!

	Chỉ cần trong vài năm, cái này thiết kế có nhất định hình thức ban đầu, đồng thời mỗi một năm, cũng có thể làm cho Teiju nhìn thấy một chút tiến bộ, vậy liền tại Teiju trong phạm vi chịu đựng.

	Đồng thời, lấy Teiju Gym Trainer thân phận, mặc dù hưởng có rất nhiều phúc lợi, nhưng hắn bất quá vừa mới trở thành Gym Trainer, muốn làm như thế một lớn cái phong cảnh khu căn bản người si nói mộng... Tiền của hắn, tuyệt đối quay vòng không ra.

	Tách ra đoạn thời gian, một chút xíu cải tạo Fallarbor forest, cũng có tài chính khó mà quay vòng bộ phận này nguyên nhân ở bên trong.

	Cái khác, Teiju sở dĩ bắt đầu vội như vậy, đó là bởi vì bản thân hắn không có khả năng thời thời khắc khắc giám sát cái này thiết kế.

	Hắn nhất định phải trong khoảng thời gian này đem phụ trách cái này thiết kế nhân viên xác định được, chiêu mộ nhân viên chuyên nghiệp, ngày sau vận chuyển, Teiju không có khả năng tự mình tạo hình đến chi tiết, chỉ có thể làm toàn cục thống soái.

	Mà lại như thế đại nhất cái thiết kế, lấy Teiju một người là tuyệt đối ăn không vô, hắn cần phải mượn hắn đỉnh tiêm Coordinator vinh dự, Gym Trainer thân phận, tổng tất cả thứ có thể lợi dụng, đi kéo tài trợ!

	Cái này tài trợ mặc dù là ngoại lực, nhưng là cái này thiết kế, nhất không thể thiếu một cái khâu.

	Đây hết thảy, đều không thể rời bỏ Teiju cung cấp Fallarbor forest tư liệu.

	Thời gian chậm rãi trôi qua...

	Teiju lại tại Fallarbor forest chờ đợi thời gian rất lâu.

	Hắn lưu lại cho mình thời gian không nhiều, không thể bởi vì gió cảnh khu thiết kế trì hoãn thời gian quá dài, cái này chỉ là phụ trợ mà thôi, đầu to, vẫn là Alola bên kia nghiên cứu.

	"Thời gian không còn sớm." Teiju mắt nhìn sắc trời, âm thầm lắc đầu.

	Sau đó hắn có một lần Pokemon Contest  đặc biệt giám khảo công việc, đồng thời từ sau lúc đó mấy ngày, hắn còn cần đi các lớn trường cao đẳng, thông báo tuyển dụng thị trường, mạng lưới bình đài tìm kiếm thích hợp cái này thiết kế nhân viên phụ trách.

	Cũng may, mặc dù phương diện này Teiju không thế nào quen thuộc, nhưng người hắn quen biết bên trong... Có người có thể giúp được hắn.

	...

	Mặc dù chỉ là đơn giản tuyên truyền, nhưng lần này Fallarbor đại hội lại rất náo nhiệt, rốt cục... Thời gian đi tới đại hội tổ chức một ngày trước!

	Fallarbor đại hội... Báo danh đến kết thúc giai đoạn, đồng thời một ngày này, cũng là Fallarbor bên ngoài hội trường huấn luyện địa, náo nhiệt nhất thời điểm!

	"Teiju ca, lần này người dự thi nhìn qua rất nhiều." Tiểu Thất cùng Teiju ở vào lầu hai, bí mật quan sát lấy phía dưới Coordinator nhóm.

	"Không hiểu rõ ngươi, đã ngươi đã được đến Fallarbor Ribbon, lại tham gia một lần cũng không có ý nghĩa a?"Chương 508: Fallarbor forest hệ Bug Pokémon phong cảnh khu thiết kế

	Liên minh lịch năm 217 mạt, Fallarbor Town.

	Pokemon Contest  hội trường từ khi thành lập đến nay, Fallarbor đại hội đúng thời hạn cử hành, bây giờ Fallarbor Ribbon cũng đã bị Coordinator nhóm chỗ tán thành, thu thập.

	Ngắn ngủi không đủ một năm phát triển, Fallarbor lớn sẽ có lực ảnh hưởng nhất định, cái này đều nhờ vào từ Fallarbor Town đi ra một vị thiên tài thức đỉnh tiêm Coordinator.

	"Đó là cái gì ? Altaria sao! !??" Fallarbor Town bên trong có du khách nhìn thấy thị trấn trên không bóng đen bay qua, hiếu kì ngẩng đầu.

	Mặc kệ là cái nào nhân loại nơi ở, đều là có minh xác cấm bay khiến.

	Không đặc biệt thời kì, trừ nơi đó có được đặc quyền nhân viên không e rằng cho nên thừa cưỡi hệ Flying Pokémon cùng để hệ Flying Pokémon bay đến không trung.

	"Kia là Fallarbor Gym Gym Trainer." Có người nhận ra con kia Altaria, hoặc là nói Altaria người ở phía trên.

	"Teiju tiên sinh sao?" Người qua đường du khách nghe nói, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, hắn là một vị lữ hành bên trong Coordinator, sớm đi trời đạt được lần này Fallarbor đại hội sẽ có được đỉnh tiêm Coordinator vinh dự Teiju làm đặc biệt khách quý, đầy cõi lòng mừng rỡ chạy đến Fallarbor Town dự thi.

	Pokemon Contest  đặc biệt thẩm tra viên, Fallarbor Town y tá Joy, Fallarbor Gym Leader Teiju, này ba người chính là lần này Fallarbor đại hội ba vị thẩm tra nhân viên.

	Về phần Sasaki cùng Raoul Contesta tiên sinh, lúc này thì tại cái khác địa khu tiến hành thẩm tra.

	"Không sai, liền là cái kia Teiju, ngươi mới vừa tới đến Fallarbor Town đi, những ngày này hắn lui tới tại Fallarbor forest cùng Fallarbor Town phi thường tấp nập, ta nghe nói, tựa như là vì xin cái gì 'Fallarbor forest hệ Bug Pokémon phong cảnh khu' thi