Chương 217: thất bại tỉnh lại

	Còn tại phá giải lấy Siêu cổ đại văn tự Chân Cơ bọn người nhìn thấy Teiju bọn hắn trở về, cùng nhau ngừng tay bên trên công việc, Thạch Thái đi lên phía trước, nói: "Thu phục rồi?"

	A Văn cầm ra Pokeball, gật đầu nói: "Dễ dàng."

	Chân Cơ nhẹ nhàng thở ra, bất quá nàng mắt nhìn thời gian, bất đắc dĩ nói: "hôm nay quá muộn, hiện tại mắc lều bồng, ăn cơm, nghỉ ngơi tốt ngày mai lại tiếp tục."

	"Hiện tại di tích bên ngoài hẳn là đêm tối, bất lợi chúng ta tiếp xuống hành động."

	Mấy người biểu thị không quan trọng về sau, bắt đầu xuất ra sớm chuẩn bị tốt lương khô bắt đầu ăn, đồng thời còn bắt đầu thương lượng lên đối phó Regirock chiến thuật.

	*********

	Ngày thứ hai.

	mấy người vây tại một chỗ, nhìn trên mặt đất vết rách quỹ tích, thật sâu hô thở ra một hơi.

	Chân Cơ bắt đầu chỉ huy của nàng, A Văn thả ra Baltoy, căn cứ Chân Cơ chỉ thị, để Ancient Power năng lượng bắt đầu ở khe hở ở giữa dựa theo nhất định lộ tuyến ngưng tụ.

	Teiju bọn hắn ngừng thở, tiếp xuống không chừng hội chuyện gì phát sinh, toàn bộ người đều tập trung lực chú ý nhìn xem tại khe hở ở giữa không ngừng phun trào năng lượng ba động.

	Căn cứ phân tích, cái này khe hở hẳn là một cái cự đại tỉnh lại nghi thức quỹ tích, Teiju bọn hắn hiện tại ngay tại nếm thử kích hoạt trong đó lực lượng.

	Siêu cổ đại văn tự bên trong lưu lại tin tức để lộ ra, Ancient Power có thể kích hoạt tỉnh lại Regirock quỹ tích đồ, đương Ancient Power năng lượng dựa theo nhất định lộ tuyến tràn ngập những này trong cái khe lúc, liền là Regirock chưa tỉnh lại.

	Ước chừng qua 5 phút đồng hồ, một đầu cuối cùng quỹ tích bị năng lượng ba động phác hoạ ra đến, mấy người mắt không chớp nhìn xem, thời gian từng giờ trôi qua... Nhưng là, căn bản không có phát sinh một điểm biến hóa...

	Yên tĩnh, yên tĩnh một cách chết chóc.

	Mấy người lại quan sát thêm vài phút đồng hồ, ngay cả Ancient Power năng lượng ba động dọc theo mặt đất quỹ tích cũng bắt đầu ngưng đọng, đến cuối cùng vẫn là không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

	Thẳng đến "Bành!" một tiếng, những này Ancient Power ngưng kết nham thạch vỡ nát thành bụi phấn, biến mất trong không khí, trên mặt đất tỉnh lại đồ khôi phục lại nguyên bản hình dạng, mấy người hay là không nhìn ra cái gì chỗ đặc thù.

	"Thất bại rồi?" A Văn buồn bực nói.

	"Thất bại." Mấy người  trầm mặc  một lát, Chân Cơ mở miệng nói.

	Đám người không nói gì, nhưng ánh mắt bên trong vẫn là lộ ra không thể tránh khỏi thất vọng, Teiju kéo căng tâm lỏng xuống, còn tưởng rằng lập tức sẽ có một trận ác chiến đâu...

	"Cái này rất bình thường." Chân Cơ nói.

	"Chúng ta tô lại ra bốn đầu khả năng ngủ say Regirock di tích lộ tuyến, đây chỉ là trong đó một tòa, còn có mặt khác ba cái có thể lựa chọn địa phương, hiện tại xem ra... Quả nhiên Regirock ngủ say tại địa phương khác."

	Thạch quá trầm ngâm nói:  "Tốt a, chúng ta  mang   thức ăn nước uống còn có thể lại chống đỡ ba ngày,  bây giờ lập tức chạy tới kế tiếp di tích địa điểm."

	Mặc dù lần thứ nhất tỉnh lại nghi thức thất bại, nhưng hoặc nhiều hoặc ít tại mấy người dự kiến bên trong, Desert Ruins tới qua nhân nhiều vô số kể, nếu như chỉ là như vậy đơn giản triệu hoán liền có thể tìm được Regirock... Cũng không trở thành đến phiên bọn hắn tới phát hiện.

	Minh bạch Siêu cổ đại văn tự ngoại trừ Chân Cơ còn có rất nhiều nhân, giống một chút khảo sát đội, nhân viên nghiên cứu thậm chí kinh nghiệm phong phú hơn là mạo hiểm gia, đều có Siêu cổ đại văn tự tri thức, bất quá Chân Cơ bọn hắn cũng không nhụt chí.

	Tin tức của bọn hắn là từ mặt khác hai cái Siêu cổ đại di chỉ bên trong đề luyện ra, người khác chưa hẳn cũng sẽ có trùng hợp như vậy.

	Cho nên nói bọn hắn tìm ra Regirock chân chính ngủ say địa phương... Vẫn là có rất lớn cơ hội.

	**************

	Hai ngày sau.

	Mấy người sắc mặt trầm thấp, liền ngay cả Teiju cũng không khỏi thở dài.

	Bọn hắn đi tới một cái khác di tích, sau đó phá giải tỉnh lại quỹ tích về sau, để Baltoy lại bắt đầu lại từ đầu thi triển Ancient Power dẫn động tỉnh lại nghi thức, bất quá kết cục y nguyên cuối cùng đều là thất bại.

	"Còn có hai cái địa phương!" Chân Cơ không cam lòng nói.

	"Bất quá chúng ta đã không có dự trữ lương thực, tiếp xuống trước hết về thành thị bổ sung." Teiju nói.

	Mấy người thở dài, vì hành động thuận tiện, bọn hắn ngay từ đầu cũng không mang theo quá nhiều vật tư, trước mắt kết quả như vậy bọn hắn đoán trước qua, biện pháp duy nhất liền là trở lại thành thị bổ sung, sau đó lại giết trở lại tới.

	Có cái này hai lần thất bại kinh nghiệm, mấy người trở về đến trong thành thị về sau, A Đại đề nghị truyền tống tới hắn Piloswine, dù sao hiện tại cũng trở về về thành thị, đều là thuận tiện sự tình, đồng thời hắn nói: "Cũng có thể là Baltoy Ancient Power không cách nào dẫn động tỉnh lại nghi thức... Đổi một con Pokemon thi triển tuyệt chiêu có thể sẽ có phát hiện mới."

	Mấy người cảm giác đề nghị không tệ, cũng đều duy trì hắn truyền tống tới Piloswine.

	Đồng thời Teiju cũng phát hiện không hiểu địa phương: "Nếu như Regirock ngủ say ở trong đó một cái di tích bên trong, vì cái gì mỗi cái di tích đều có tương tự tỉnh lại nghi thức ?"

	Mấy người lâm vào trầm tư, bọn hắn đi qua hai cái này di tích, chính trung tâm mặt đất đều có một khối từ khe hở phác hoạ cùng loại trận đồ đồng dạng quỹ tích, hướng sâu một suy nghĩ, bọn hắn đều cảm thấy làm như vậy không cần thiết.

	"Nếu như Regirock ngủ say tại trong di tích, như vậy tỉnh lại nghi thức là ai làm ra đâu? Người cổ đại a ?" A Văn gãi đầu một cái.

	"Hẳn là cổ đại thủ hộ Regirock chìm vào giấc ngủ thổ dân..." Teiju nói: "Nghe nói qua Claydol lai lịch truyền thuyết a ? Có dạng này một cái thuyết pháp, bọn chúng nghe nói là hai vạn năm trước người cổ đại dùng bùn đất làm tượng bùn có kèm theo sinh mệnh hình thành Pokemon..."

	"Ta nghe nói qua, có ghi chép Claydol là cổ văn Minh tượng bùn nhận Confuse Ray chiếu xạ, cho nên mới được trao cho sinh mệnh. . ." Thạch Thái nói.

	Chân Cơ thở dài, nói: "Chỉ là đáng tiếc những cái kia cổ đại văn hiến đều thấy kiến thức nửa vời, căn bản không thể giải toàn bộ ý tứ, không phải làm sao chiếu như bây giờ luống cuống!"

	"Bất kể nói thế nào, chúng ta đã có rất lớn tiến triển, Hoenn đại sa mạc hơn mười tòa di tích, bây giờ chúng ta đã thành công tỏa định <lock-on> bốn tòa, mà lại cũng đã thăm dò hai tòa, chỉ cần quay lại mặt khác hai tòa, ta tin tưởng chúng ta nhất định sẽ có rất lớn thu hoạch." Thạch Thái nói.

	Nghe đến lời này, mấy người cho rằng cũng chỉ có thể như thế, nghỉ ngơi một đêm, bổ sung tốt mới vật tư về sau, mấy người lại bắt đầu hướng phía đại sa mạc xuất phát.

	Cuối cùng hai tòa di tích cách bọn họ sở tại địa xa xôi, tốn hao thời gian muốn nhiều một chút, lại thêm con đường không dễ đi, rất khó phân rõ phương hướng, bọn hắn tìm thời gian rất lâu.

	Một tuần sau.

	Chân Cơ cầm văn hiến, tay đều có một chút run rẩy, đây là bốn tòa trong di tích cuối cùng một tòa di tích.

	Bọn hắn tiến về đệ tam di tích lại thất bại, trước mắt đây là hi vọng cuối cùng, nếu như thất bại nữa... Chỉ sợ bọn họ mấy người đều sẽ mắt trợn tròn.

	"Muốn bắt đầu! !"

	Baltoy, Piloswine đều ở bên ngoài, hai cái Pokemon thay nhau ra trận, chỉ là...

	"Hỗn trướng a ——" A Văn thống khổ kêu rên một tiếng, A Đại cùng Tử Nguyên cũng trên mặt thất vọng, triệt để thất bại, bọn hắn bận rộn hơn mười ngày, không ngừng bôn ba trong sa mạc, mệt mỏi giống như Houndoom, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là dạng này hố người kết quả.

	"Trước đừng ủ rũ." Chân Cơ cùng Teiju liên tiếp nói ra lời này, hiển nhiên bọn hắn phát hiện cái gì. </lock-on>Chương 217: thất bại tỉnh lại

	Còn tại phá giải lấy Siêu cổ đại văn tự Chân Cơ bọn người nhìn thấy Teiju bọn hắn trở về, cùng nhau ngừng tay bên trên công việc, Thạch Thái đi lên phía trước, nói: "Thu phục rồi?"

	A Văn cầm ra Pokeball, gật đầu nói: "Dễ dàng."

	Chân Cơ nhẹ nhàng thở ra, bất quá nàng mắt nhìn thời gian, bất đắc dĩ nói: "hôm nay quá muộn, hiện tại mắc lều bồng, ăn cơm, nghỉ ngơi tốt ngày mai lại tiếp tục."

	"Hiện tại di tích bên ngoài hẳn là đêm tối, bất lợi chúng ta tiếp xuống hành động."

	Mấy người biểu thị không quan trọng về sau, bắt đầu xuất ra sớm chuẩn bị tốt lương khô bắt đầu ăn, đồng thời còn bắt đầu thương lượng lên đối phó Regirock chiến thuật.

	*********

	Ngày thứ hai.

	mấy người vây tại một chỗ, nhìn trên mặt đất vết rách quỹ tích, thật sâu hô thở ra một hơi.

	Chân Cơ bắt đầu chỉ huy của nàng, A Văn thả ra Baltoy, căn cứ Chân Cơ chỉ thị, để Ancient Power năng lượng bắt đầu ở khe hở ở giữa dựa theo nhất định lộ tuyến ngưng tụ.

	Teiju bọn hắn ngừng thở, tiếp xuống không chừng hội chuyện gì phát sinh, toàn bộ người đều tập trung lực chú ý nhìn xem tại khe hở ở giữa không ngừng phun trào năng lượng ba động.

	Căn cứ phân tích, cái này khe hở hẳn là một cái cự đại tỉnh lại nghi thức quỹ tích, Teiju bọn hắn hiện tại ngay tại nếm thử kích hoạt trong đó lực lượng.

	Siêu cổ đại văn tự bên trong lưu lại tin tức để lộ ra, Ancient Power có thể kích hoạt tỉnh lại Regirock quỹ tích đồ, đương Ancient Power năng lượng dựa theo nhất định lộ tuyến tràn ngập những này trong cái khe lúc, liền là Regirock chưa tỉnh lại.

	Ước chừng qua 5 phút đồng hồ, một đầu cuối cùng quỹ tích bị năng lượng ba động phác hoạ ra đến, mấy người mắt không chớp nhìn xem, thời gian từng giờ trôi qua