Chương 210: Hậu viện đoàn hình thức ban đầu

	Khi lấy được cái thứ hai Ribbon về sau, Teiju trở lại phòng nghỉ, cầm tốt ba lô của mình, chuẩn bị rời đi nơi này.

	"Teiju tiền bối, ngươi lần tiếp theo chuẩn bị tham gia nơi nào Pokemon Contest?" Sora đi tới nói.

	"Hẳn là Verdanturf đại hội a? Tổ chức thời gian khoảng cách Lilycove đại hội kết thúc gần nhất liền là cái kia." Reiko suy đoán nói: "Thế nào, ngươi muốn tránh qua Teiju a ?"

	"Không phải! !" Sora bất mãn nhìn về phía Reiko.

	Reiko cười một tiếng: "Đùa với ngươi, chẳng qua nếu như gặp lại Teiju muốn đoạt được chiến thắng chân rất khó, ta hiện tại đã thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ."

	Nhìn xem cãi nhau hai người, Teiju hồi ức dưới, nói: "Không được, Verdanturf đại hội ta không có ý định tham gia, ta đã có Verdanturf huân chương, lại tham gia một lần ý nghĩa cũng không lớn."

	"Cụ thể là chỗ kia, ta còn không có suy nghĩ kỹ càng." Teiju nói.

	"Vậy được rồi, ta còn muốn lại đi tham gia một lần Verdanturf đại hội." Sora đạo, lần này Lilycove đại hội nàng ngay cả vòng thứ nhất xét duyệt đều không có thông qua. . . Hiện tại Sora, cần gấp một lần Pokemon Contest  tìm đến tìm cảm giác.

	"Đã như vậy, chúng ta ngay ở chỗ này phân biệt đi." Reiko nói, " nếu có thể, chân hi vọng chúng ta có thể Grand Festival bên trên chạm mặt. . . Bất quá ta nghĩ lần này, cơ hội của ta không lớn. . ."

	Teiju gật đầu, cáo biệt mấy người, sau đó hắn chuẩn bị đi Pokemon trung tâm ngây ngốc nhất thiên, tới kế hoạch tiếp xuống hành trình.

	Bất quá tuyển thủ rút lui ngoài thông đạo, hai người lại ngăn cản Teiju, hai người kia dĩ nhiên chính là Rika cùng Lệ Chi Duy.

	"Xin hỏi. . ." Teiju nghi hoặc nhìn cái này hai thiếu nữ.

	"Ngươi tốt, ta gọi Rika."

	"Ngươi tốt, ta gọi Lệ Chi Duy."

	Hai người hướng phía Teiju giới thiệu hạ mình, biểu lộ mình ý đồ đến.

	"Thật có lỗi. . . Ta còn không có kế hoạch tốt." Teiju nói.

	"A. . ." Rika thất vọng nhìn về phía Teiju, vừa muốn mở miệng hỏi thăm, bên ngoài lại truyền đến rối loạn tưng bừng.

	"Chuyện gì xảy ra. . ." Ba người hướng nhìn ra ngoài, chỉ gặp có mười mấy người lao đến, nhân còn chưa tới, thanh âm cũng đã truyền đến.

	"Teiju tiên sinh, xin hỏi ngươi lần tiếp theo hội tham gia nơi nào Pokemon Contest  —— "

	"Teiju tiên sinh, có thể hay không lưu một cái phương thức liên lạc. . ."

	"Teiju tiên sinh, mời nhất định phải thu ta làm đồ đệ. . ."

	"Teiju tiên sinh. . ."

	Từng đạo thanh âm truyền đến, ba người đều trừng to mắt, đối tràng cảnh này có chút ngoài ý muốn, liền ngay cả Teiju chính mình đều kinh ngạc vạn phần.

	"Cái kia. . ."

	Theo kia mười mấy người đi vào ba người bên cạnh, đem Teiju vây lại, Teiju cái trán mồ hôi nhỏ xuống, vội vàng nói: "Verdanturf đại hội đằng sau tổ chức mấy trận Pokemon Contest , ta hẳn là sẽ đi bên trong một cái."

	"Teiju tiên sinh, có thể hay không cho chúng ta một cái cụ thể địa điểm, bằng không, đem ngươi phương thức liên lạc lưu lại cũng tốt. . ." Một nữ hài chắp tay trước ngực, dùng xin nhờ biểu lộ thành khẩn hướng Teiju thỉnh cầu nói.

	"Teiju tiên sinh, hoặc là ngươi có hay không bác hơi bình đài, ta có thể chú ý ngươi một chút. . ."

	Teiju tê cả da đầu, bị mười mấy người vây quanh hỏi vấn đề, hắn rốt cục cảm nhận được loại này bực bội cảm giác, "Ta bình thường không thế nào biết dùng mạng lưới."

	Đối mặt một đống nhân nhiệt tình hỏi thăm, Teiju do dự muốn hay không trước xác định một chỗ Pokemon Contest , không có đoán sai. . . Trước mắt đám người này, hẳn là ủng hộ của hắn cường giả. . .

	Teiju trong lòng run lên, nhanh như vậy a, hắn còn tưởng rằng, cần đến Grand Festival thời điểm mới có thể có đến một chút người xem đi theo duy trì.

	Không nghĩ tới khoảng chừng Hoenn tham gia hai lần Pokemon Contest , liền đã có không ít người chú ý tới hắn đồng thời bắt đầu hỏi thăm hắn hội đi nơi nào tham gia trận tiếp theo tranh tài.

	Trong đám người, một cái màu đỏ tóc ngắn nữ tử cùng hai cái thanh niên lẫn vào trong đó, đánh giá Teiju, đột nhiên, cái kia màu đỏ cô gái tóc ngắn một thanh kéo qua Teiju, đối chung quanh nói: "Ta là Teiju tiên sinh người đại diện! ! Xin cho một chút thời gian cân nhắc, tiếp xuống lập tức liền hội công bố Teiju tiên sinh chỗ."

	Nói xong, nữ tử này đem kinh ngạc Teiju kéo về đường hành lang trong phòng vệ sinh, mà kia hai cái mang theo quay phim công trình thanh niên, lại ngăn cản những người này, biểu lộ bình thản lại mang theo một tia co giật nhìn lấy bọn hắn.

	"???" Rika nhìn về phía Tiểu Duy, hai người trong mắt tràn ngập nghi hoặc. . .

	Người đại diện ? !

	Bất quá mới tham gia hai lần Pokemon Contest , mặc dù biểu hiện không tệ, nhưng bây giờ liền là một bộ đại minh tinh phối trí, tình huống như thế nào ?

	****************************

	Trong phòng vệ sinh.

	Teiju nhìn trước mắt đeo mắt kính gọng đen nữ tính, bị liên tiếp biến cố làm ngẩn ra.

	"Người đại diện là có ý gì ?" Teiju hỏi.

	Nữ tử kéo qua hắn lúc, hắn có năng lực tránh ra thậm chí đồng phục đối phương, bất quá cử động của đối phương, ngược lại là cho Teiju giải vây, mà lại Teiju cũng muốn biết mục đích của đối phương.

	Cho nên. . . Teiju liền thuận thế đi theo đối phương tiến vào phòng vệ sinh.

	"Cái kia chỉ là thuận miệng nói." Nữ tính tùy ý mở miệng, nói: "Ta là một phóng viên."

	Nói xong, nàng rút ra bên hông những lời khác ống, nói: "Mà vừa rồi kia hai cái ngăn lại đám người nhân, có một cái quay phim sư, một cái Trainer."

	"Phóng viên ? Quay phim sư ?" Teiju vẫn là không hiểu, "Phỏng vấn a ?"

	Nữ tính cười nói: "Dĩ nhiên không phải, chúng ta cũng không phải những cái kia đội chó săn, mà lại đối Pokemon Contest  không có hứng thú gì."

	"Chúng ta kỳ thật gặp qua một lần, để cho ta ngẫm lại, lúc trước, ngươi có phải hay không cưỡi một con Altaria, tiến về Slateport City. . . Cũng có thể là. . . Mt. Chimney ?"

	Teiju nhìn chằm chằm đối phương một chút, nhớ lại, đối phương nói tới chính là Team Magma tại Mt. Chimney tiến hành bạo phá sự kiện kia về.

	Hắn cũng là bởi vì chạy tới Fallarbor Town, mới bỏ qua trung cấp Breeder khảo hạch, nói như vậy, hắn đối với đối phương cũng có một chút ấn tượng.

	"Cái kia du thuyền ?" Teiju thử hỏi.

	"Không sai, ngươi thấy chúng ta a." Nữ tính ngoài ý muốn nói: "Như ngươi thấy, chúng ta mặc dù là một cái cùng loại phóng viên đoàn đội, nhưng chúng ta lại cùng truyền thống phóng viên đoàn đội có chút không giống, ta gọi chân cơ, là một cái mạo hiểm đoàn thành viên."

	"Mặt khác hai cái thành viên, theo thứ tự là phía ngoài Thạch Thái cùng A Văn."

	Mạo hiểm đoàn ?

	Teiju là lần đầu tiên nghe nói thứ này.

	"Mạo hiểm đoàn tìm ta có chuyện gì ? Cũng không chỉ là đơn giản thay ta giải vây đi." Teiju nói.

	"Nói rất dài dòng." Chân cơ thở dài, "Bất quá, có phải hay không đi trước ứng phó một chút phía ngoài những người kia ? Ta hai đồng bạn chỉ sợ nên không chịu nổi."

	"Nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, liền đem lần tiếp theo Pokemon Contest  địa điểm định tại Mauville City, xin nhờ." Chân cơ ánh mắt sáng rực nhìn xem Teiju.

	Mauville City là Verdanturf đại hội kết thúc sau Hoenn hạ hạ cái Pokemon Contest , ước chừng tại hơn một tháng sau cử hành.

	Teiju không biết trước mắt cái này nghiêm túc cơ nữ tính là có ý gì, bất quá hắn cũng cần tới trước xác định một cái địa điểm nói cho phía ngoài những cái kia "Người ủng hộ" .

	Hắn cân đối con đường còn tại cất bước giai đoạn, không thể rời bỏ người xem duy trì, đây cũng là tích lũy nhân khí một đoạn lộ trình.

	"Sau đó cùng ta giải thích rõ ràng." Teiju đạo, nói xong, hắn rời đi nơi này, hướng phía bên ngoài đi đến.

	Nhìn xem Teiju bóng lưng, chân cơ sững sờ, rõ ràng nàng so Teiju niên kỷ muốn lớn hơn nhiều, lại có loại bị động ý vị.

	"Được rồi được rồi, trước dứt bỏ tuổi tác, chỉ cần là cường đại Trainer liền tốt. . ."

	Bên ngoài, Thạch Thái cùng A Văn một bên ngăn cản lấy muốn tìm Teiju đám người, một bên cưỡng ép giải thích kéo dài. . . Thẳng đến Teiju đi ra, hai người mới như trút được gánh nặng.

	"Tiếp xuống ta dự định đi tham gia Mauville City Pokemon Contest . . . Phi thường cảm tạ sự ủng hộ của mọi người." Teiju đối mười mấy người này nói.

	"Cũng rất cảm tạ mọi người có thể thích ta đối chiến, Mauville đại hội Ribbon, ta nhất định sẽ cầm tới tay."Chương 210: Hậu viện đoàn hình thức ban đầu

	Khi lấy được cái thứ hai Ribbon về sau, Teiju trở lại phòng nghỉ, cầm tốt ba lô của mình, chuẩn bị rời đi nơi này.

	"Teiju tiền bối, ngươi lần tiếp theo chuẩn bị tham gia nơi nào Pokemon Contest?" Sora đi tới nói.

	"Hẳn là Verdanturf đại hội a? Tổ chức thời gian khoảng cách Lilycove đại hội kết thúc gần nhất liền là cái kia." Reiko suy đoán nói: "Thế nào, ngươi muốn tránh qua Teiju a ?"

	"Không phải! !" Sora bất mãn nhìn về phía Reiko.

	Reiko cười một tiếng: "Đùa với ngươi, chẳng qua nếu như gặp lại Teiju muốn đoạt được chiến thắng chân rất khó, ta hiện tại đã thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ."

	Nhìn xem cãi nhau hai người, Teiju hồi ức dưới, nói: "Không được, Verdanturf đại hội ta không có ý định tham gia, ta đã có Verdanturf huân chương, lại tham gia một lần ý nghĩa cũng không lớn."

	"Cụ thể là chỗ kia, ta còn không có suy nghĩ kỹ càng." Teiju nói.

	"Vậy được rồi, ta còn muốn lại đi tham gia một lần Verdanturf đại hội." Sora đạo, lần này Lilycove đại hội nàng ngay cả vòng thứ nhất xét duyệt đều không có thông qua. . . Hiện tại Sora, cần gấp một lần Pokemon Contest  tìm đến tìm cảm giác.

	"Đã như vậy, chúng ta ngay ở chỗ này phân biệt đi." Reiko nói, " nếu có thể, chân hi vọng chúng ta có thể Grand Festival bên trên chạm mặt. . . Bất quá ta nghĩ lần này, cơ hội của ta không lớn. . ."

	Teiju gật đầu, 