Chương 803: Phe phái

	Rotom Pokedex để Teiju rơi vào trầm tư.

	Bất quá Lorelei đại sư cùng Agatha đại sư muốn xuất ngũ dù sao chỉ là nghe đồn, còn không thể chứng thực, quá sớm hưng phấn cũng là không có gì cần thiết.

	Hắn Teiju —— cũng không phải cái gì thích chiếm món lời nhỏ người, Teiju thầm nghĩ.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn sinh ra ở Kanto, phụ mẫu bối đều là Kanto người, trở thành Kanto liên minh Tứ Thiên Vương cũng không phải là không thể được.

	Mà lại làm Hoenn địa khu Gym Leader, tại Hoenn Growth\trưởng thành, cùng Hoenn liên minh có rất quan hệ mật thiết, trở thành Hoenn địa khu Tứ Thiên Vương cũng là có hi vọng.

	Nhìn như vậy đến, Teiju thật có thể tại hai cái địa khu ở giữa tiến hành lựa chọn.

	Mặc dù nói từng cái địa khu trong liên minh quyết sách tầng lớp khả năng có chỗ khác biệt, nhưng đều lệ thuộc Pokémon liên minh cái này chỉnh thể, quan hệ mật thiết, thuộc về cùng một phe phái, như là Joy gia tộc, Jenny gia tộc, liền trải rộng đến rất nhiều địa khu, thậm chí không có thành lập liên minh địa phương đều có thân ảnh của các nàng.

	Teiju nhớ kỹ Hoenn một trong Tứ thiên vương Bonney đại sư liền không phải Hoenn người, nàng là trực tiếp thông qua Ever Grande đại hội, đại sư thi đấu một đường khiêu chiến lấy được Thiên Vương ghế.

	Bất quá chắc hẳn Bonney đại sư thân phận cũng không đơn giản, nếu như phía sau không có sở thuộc phe phái, duy trì thế lực của mình, muốn đoạt đến Tứ Thiên Vương cái này vinh dự thật không đơn giản.

	Teiju từng cùng Thắng Tông đại sư trao đổi qua , bình thường tới nói, Tứ Thiên Vương là một chút liên minh phe phái chỗ cạnh tranh chức vị, tại trong liên minh, Tứ Thiên Vương cùng Quán Quân\Champion đều có nhất định đối với liên minh quyết sách quyền bỏ phiếu, xem như nửa nhân vật thực quyền, ảnh hưởng trọng đại, mặc dù thiết lập đại sư thi đấu dạng này công khai thi đấu sự tình, nhưng tranh tài chương trình cơ chế lại là hoàn toàn đem khống tại liên minh trong tay.

	Đại sư thi đấu chế độ thi đấu rất phức tạp, ngẫu nhiên tính rất mạnh, nhưng cũng tại quy tắc tổng cương bên trong, một cái Trainer trải qua một trận đối chiến về sau, có thể sẽ nghỉ ngơi một tuần mới bắt đầu trận tiếp theo đối chiến, nhưng cũng có khả năng nhất thiên một trận đối chiến, tiếp tục chiến đấu.

	Cái này từ đại sư thi đấu thiết lập mới bắt đầu liền thiết lập phức tạp chế độ thi đấu, liền là có thể người vì động tay chân địa phương.

	Nếu như là không có bất kỳ cái gì bối cảnh bình dân muốn một đường khiêu chiến đến Thiên Vương vị trí, trừ phi hắn thật sự có thực lực, viễn siêu tất cả thực lực của đối thủ, bằng không, nhất định phải gia nhập cái nào đó liên minh phe phái.

	Không phải tùy tiện một cái quy tắc biến động, liền có thể làm cho đối phương kinh lịch cùng loại xa luân chiến quyết đấu, mặc dù không đến mức là trong một ngày kinh lịch hai trận quyết đấu, nhưng cũng tuyệt không có khả năng cho đủ đầy đủ thời gian nghỉ ngơi, trong khoảng thời gian này, đối phương chủ lực Pokémon thương thế rất có thể còn không có hoàn toàn khôi phục.

	Cho nên nói Thiên Vương chức vị, từ trước đến nay đều là một chút liên minh phe phái, gia nhập liên minh nước chỗ cạnh tranh vị trí.

	Đương nhiên, đơn thuần lấy thực lực bản thân trải qua gian nan khảo nghiệm đạt được Thiên Vương vinh dự Trainer trong lịch sử không phải là không có, nhưng bọn hắn tại khiêu chiến đại sư thi đấu quá trình bên trong, khẳng định lại nhận vô số phe phái mời, đại đa số người cũng sẽ ở quá trình này lựa chọn một cái thích hợp bản thân phe phái, bằng không, trở thành một trong Tứ thiên vương sau bọn hắn vì tốt hơn tài nguyên cũng sẽ gần sát một phương, đây là chiều hướng phát triển.

	Teiju đương nhiên không cần phát sầu điểm này, hắn từ xuất đạo đến nay, cũng đã cùng rất nhiều phe phái liên lụy không ngừng.

	Tỉ như Ash, hắn một đường Growth\trưởng thành xuống tới, sau lưng đã bị đánh lên Oak tiến sĩ nhãn hiệu, phía sau là Oak tiến sĩ làm hạch tâm học thuật giới, phải biết, Oak tiến sĩ tại học thuật giới nhưng có lấy địa vị vô cùng quan trọng, thân là Kanto học thuật giới trung tâm cầu vồng đại học đặc biệt chiêu giảng sư, Oak dạy nên rất nhiều tiến sĩ cấp nhà nghiên cứu, những người này trải rộng từng cái học thuật lĩnh vực.

	Ash loại này sững sờ bé con trong quá trình trưởng thành đều không thể tránh khỏi bị đánh lên phe phái nhãn hiệu, Teiju liền càng không khả năng không có một chút liên lụy, phải biết bọn hắn loại này bình dân Trainer, không có người duy trì, muốn trở thành trường thật quá khó khăn.

	Liền nói Teiju thân là Thắng Tông đại sư đệ tử điểm này, liền liên lụy rất nhiều thế lực.

	Đầu tiên là Breeder hiệp hội, liền vì Pokémon trong liên minh một cái thành viên trọng yếu, mà Thắng Tông đại sư, thì làm Breeder hiệp hội phó hội trưởng một trong.

	Còn nữa, Thắng Tông đại sư, Teiju lại là Coronet học viện xuất thân, Coronet học viện thì cùng Breeder hiệp hội có mật thiết quan hệ hợp tác, càng là Pokemon Contest  phía đầu tư một trong, mà Pokemon Contest  tạo thành lợi ích thể cộng đồng, cũng là Pokémon liên minh một cái thành viên trọng yếu.

	Giống trải rộng từng cái địa khu Breeder hiệp hội, Pokemon Contest , là thuộc về loại kia lực ảnh hưởng tương đối lớn liên minh thành viên, kỳ thật, liên minh càng nhiều thành viên là một chút không có lực ảnh hưởng gì thành viên, tỉ như giống Kanto địa khu, Hoenn địa khu, liền còn bảo lưu lại mấy cái truyền thừa lấy cổ lão phong tục tiểu quốc gia, những quốc gia này, đại bộ phận đều là Pokémon liên minh gia nhập liên minh nước, bất quá bởi vì bọn họ rất nhiều đều thoát ly xã hội hiện đại nguyên nhân, lực ảnh hưởng so với Pokemon Contest  lợi ích thể cộng đồng, Breeder hiệp hội phải kém hơn rất nhiều.

	Cho nên, ở trong đó thủy phức tạp cực kì.

	Teiju một đường Growth\trưởng thành muốn nói không có điểm ngoại lực quấy nhiễu là không thể nào, chỉ bằng vào một cá nhân đơn đả độc đấu, Teiju còn không có hiện tại nhiều như vậy thành tựu.

	Tỉ như Pokemon Contest  chính thức, liền đối với Teiju Gym, Fallarbor Town phát triển có rất nhiều duy trì, đương nhiên nâng đỡ Teiju chỉ là một phần trong đó cổ đông, Pokemon Contest  phía sau phía đầu tư có rất nhiều, nhưng tương đối lớn cổ đông, vẫn là Pokemon hội yêu thích, đến văn công ty, Breeder hiệp hội các loại...

	"Từ khi Thắng Tông đại sư thoát ly Team Rocket về sau, đối ta đang huấn luyện gia phương mặt đầu nhập tâm tư cũng không có gì biểu thị. . . Ngược lại cùng ta giảng rất nhiều." Teiju nhướng mày.

	"Trước đó sư phụ hắn sầu lo nếu như ta chỉ là vì một cái vinh dự mà đảm nhiệm Thiên Vương chức vị hội lãng phí rất nhiều thời gian tốn hao tại một chút không cần thiết nhiệm vụ bên trên... Bất quá ta mình cũng không phải coi trọng Thiên Vương mang tới vinh dự, mà là hiếu kì Thiên Vương có thể tiếp xúc đến bí ẩn, cùng có thể xuất nhập những đặc biệt kia chi địa." Teiju đối Thiên Vương chức vị hiếu kì điểm ngay tại ở nơi này, cho dù là từ Steven nơi đó đạt được không nhiều tin tức, nhưng cũng đầy đủ gây nên Teiju lòng hiếu kỳ.

	Hiện tại lại trải qua Agatha Thiên Vương đám người hướng dẫn, Teiju nghĩ không động tâm nghĩ cũng khó khăn...

	"Ta hiện tại mới 16 tuổi, tương lai thậm chí còn có thời gian trăm năm có thể tiêu xài, hiện đang vì cái gì muốn do do dự dự đâu?" Teiju bắt đầu thuyết phục mình, động tâm sau khi được lịch một chút có thể sẽ hối hận nhất thời, nhưng không trải qua liền có thể hối hận cả đời, đạo lý này Teiju vẫn là minh bạch.

	Có thể để cho đông đảo phe phái cạnh tranh mấy cái vị trí, ngoại trừ thực quyền bên ngoài khẳng định có đặc biệt địa phương, liền ngay cả Steven dạng này Mega phú nhị đại cũng đều động tâm... Mà Steven ham khẳng định không phải Quán Quân\Champion có thể mang tới lợi ích cùng danh khí... Dù sao đến văn công ty người thừa kế cái danh này, cùng người nào không thể đàm tiếu tự nhiên ?

	"Nhưng là a... Steven giống như loáng thoáng ở giữa cũng có nghĩ xuất ngũ ý tứ ?" Teiju nhớ lại cùng Steven nói chuyện, cảm giác sự tình phức tạp hơn, dù sao Steven vừa mới lên làm Quán Quân\Champion không bao lâu, cái này xuất ngũ chẳng phải là đùa giỡn đâu...Chương 803: Phe phái

	Rotom Pokedex để Teiju rơi vào trầm tư.

	Bất quá Lorelei đại sư cùng Agatha đại sư muốn xuất ngũ dù sao chỉ là nghe đồn, còn không thể chứng thực, quá sớm hưng phấn cũng là không có gì cần thiết.

	Hắn Teiju —— cũng không phải cái gì thích chiếm món lời nhỏ người, Teiju thầm nghĩ.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn sinh ra ở Kanto, phụ mẫu bối đều là Kanto người, trở thành Kanto liên minh Tứ Thiên Vương cũng không phải là không thể được.

	Mà lại làm Hoenn địa khu Gym Leader, tại Hoenn Growth\trưởng thành, cùng Hoenn liên minh có rất quan hệ mật thiết, trở thành Hoenn địa khu Tứ Thiên Vương cũng là có hi vọng.

	Nhìn như vậy đến, Teiju thật có thể tại hai cái địa khu ở giữa tiến hành lựa chọn.

	Mặc dù nói từng cái địa khu trong liên minh quyết sách tầng lớp khả năng có chỗ khác biệt, nhưng đều lệ thuộc Pokémon liên minh cái này chỉnh thể, quan hệ mật thiết, thuộc về cùng một phe phái, như là Joy gia tộc, Jenny gia tộc, liền trải rộng đến rất nhiều địa khu, thậm chí không có thành lập liên minh địa phương đều có thân ảnh của các nàng.

	Teiju nhớ kỹ Hoenn một trong Tứ thiên vương Bonney đại sư liền không phải Hoenn người, nàng là trực tiếp thông qua Ever Grande đại hội, đại sư thi đấu một đường khiêu chiến lấy được Thiên Vương ghế.

	Bất quá chắc hẳn Bonney đại sư thâ