Chương 379: Nghênh chiến toàn Hoenn

	Thiếu niên nhất đại, thế hệ thanh niên, gọi chung thế hệ tuổi trẻ, lấy thế giới thanh thiếu niên thi đấu tranh giải dự thi tuổi tác vì cân nhắc tiêu chuẩn, thiếu niên tổ tuổi tác đều vì mười lăm tuổi trở xuống.

	Phoebe đánh giá, nói Teiju đã đứng ở Hoenn địa khu mười lăm tuổi trở xuống Trainer bên trong đỉnh vị trí, loại lời này, tự nhiên sẽ gây nên rất nhiều Trainer không phục.

	Khiêu chiến Teiju!

	Đây cơ hồ là toàn bộ Hoenn mười lăm tuổi trở xuống Trainer nghĩ việc cần phải làm, nếu như có thể thắng Teiju, kia tên của mình có phải hay không cũng có thể truyền khắp Hoenn rồi?

	Để bọn hắn đi khiêu chiến Tứ Thiên Vương còn có chút bó tay bó chân, nhưng khiêu chiến người đồng lứa, liền không có nhiều như vậy gánh chịu.

	Hai ngày sau, trên internet một cái tự xưng "Teiju" bản tôn id phát biểu tuyên bố, tiếp nhận tất cả mọi người khiêu chiến, thời gian địa điểm chưa định hội tiến một bước thông tri.

	"Ha ha." Tại trung tâm pokemon mạng lưới bình đài đánh xuống liên tiếp tuyên bố, Teiju cười ha ha.

	Gym nếu như thành lập về sau, đang lo không có người khiêu chiến cùng tuyên truyền đâu, cái này không liền đến sao.

	Đến lúc đó Gym mới mở quán, nếu như lấy ra một mảnh Trainer tụ tập cảnh tượng, vậy coi như quá tuyệt vời, đối Gym danh khí lại là vô hình tuyên truyền.

	"Không nghĩ tới mượn từ cùng Phoebe đại sư đối chiến sự tình, vậy mà có thể gây nên rộng như vậy hiện chú ý..."

	Thiếu niên nhất đại...

	Mạnh nhất loại lời này, Teiju cũng rất nhức đầu, Hoenn mười lăm tuổi trở xuống hắn thật không có đối thủ rồi sao?

	Nói thật. . . Teiju có điểm tâm hư, chí ít Steven cùng Wallace, Cynthia bọn hắn tại ở độ tuổi này, liền không nhất định so với mình chênh lệch.

	Mà lại ném ra ngoài bọn hắn, Kanto cái kia Psychic nữ, liền ngay cả liên minh đều đau đầu tồn tại, Teiju càng không thể làm một cái tiêu chuẩn đi tương đối.

	"Hư danh mà thôi..." Teiju thổn thức một tiếng, lắc đầu, loại thuyết pháp này tại hắn kinh lịch trẻ tuổi nhất sơ cấp Breeder, đỉnh tiêm Coordinator các loại một dãy chuyện về sau, đã không thế nào quan tâm.

	Mấu chốt vẫn là tự thân phải có cái kia lực lượng mới được, cũng không thể đắm chìm trong người khác cho mật bình bên trong.

	Teiju muốn làm, liền là lợi dụng tên này khí, chuyển hóa làm đối tự thân có trợ thực tế lợi ích, tiến thêm một bước dùng cái này cường hóa thực lực bản thân, đây mới là Teiju trong lòng hoàn mỹ sách lược.

	"Lập tức liền muốn tới Fallarbor Town."

	Nhiều ngày như vậy cùng nhau đi tới, Teiju hệ Bug nhỏ quân đoàn thực lực tiến triển đều rất khả quan.

	Chưa hề trải qua thực chiến cùng Starter Pokemon không sai biệt lắm chiến lực trình độ, bây giờ đơn độc nghênh chiến dã ngoại phổ thông Pokémon không thành vấn đề.

	Coi như hiện tại bọn hắn thoát ly Teiju, trở lại dã ngoại, cũng có thể tại trong thiên nhiên rộng lớn sinh hoạt rất khá.

	Cái này mặc dù không tính là gì đáng giá khoe bản lĩnh, nhưng cũng gián tiếp nói rõ bọn chúng đã trưởng thành đến một mình đảm đương một phía tình trạng.

	Đạt tới cấp độ này, Teiju cảm thấy bình thường huấn luyện đã ý nghĩa không lớn, lấy bọn chúng thực lực bây giờ, đã có thể nghênh chiến người mới Trainer chờ phổ thông người khiêu chiến.

	"Đã vì bọn chúng đánh tốt cơ sở, tiếp xuống chỉ cần chính bọn chúng không ngừng luyện tập là được rồi."

	"Bất quá chuyện mấu chốt nhất, là liên quan tới cân đối huấn luyện."

	Dù sao đây mới là đạo quán muốn khảo hạch đồ vật, Teiju làm Gym Leader, Gym bên trong Pokémon tự nhiên muốn "Làm gương tốt", ở phương diện này bản lĩnh không thể quá kém.

	Tại đoạn đường này căn cứ tiểu côn trùng nhóm tiến triển, Teiju Gym luận văn cũng có nhất định suy nghĩ.

	Loại vật này liền là một cái Gym hạch tâm, là Gym căn cơ, cho nên Teiju ngạnh sinh sinh kéo nửa tháng, mới bắt đầu viết.

	Dung hợp Breeder, Trainer, Coordinator lý niệm, cũng lấy bao quát Beautifly ở bên trong, cùng nhỏ Beautifly chờ năm con hệ Bug Pokémon làm hạch tâm sơ bộ Gym chiến lược phương châm.

	Khảo hạch nội dung tham khảo Pokemon Contest  cơ chế bên trong một ít quy tắc, cũng hỗn hợp lấy Trainer đối chiến quy tắc, làm được một cái điểm thăng bằng.

	Đồng thời Teiju Gym, chủ yếu thụ chúng quần thể có thể nhắm ngay trung tầng cùng tầng dưới Trainer, cái này Trainer số lượng chiếm so nhiều nhất, có thể bảo đảm nói quán không gặp mặt lâm trước cửa có thể giăng lưới bắt chim cục diện.

	Lại lề mề hai ngày, Teiju đến Fallarbor Town trước đó, hắn một bên đi đường, một bên luận văn vừa vặn hoàn thành.

	Gym thuộc tính, Gym Starter Pokemon, Gym khảo hạch hạch tâm, cùng người khiêu chiến thụ chúng một hệ liệt lít nha lít nhít mười chín cái tin tức, hơn ba ngàn chữ luận văn, Teiju bỏ ra thời gian nửa tháng suy nghĩ cũng hoàn thành.

	Tốn hao mình như thế lớn tâm tư, Teiju tự nhận là đã cân nhắc chu đáo, thông qua xét duyệt cũng không thành vấn đề.

	Chỉ là, giai đoạn này khảo hạch, luận văn chỉ là bước đầu tiên, liên minh còn cần phái kiểm sát trưởng đối luận văn thực chất nội dung tiến hành khảo hạch.

	Đàm binh trên giấy nói cho dù tốt, nếu như không thể phó chư vu thực tiễn, dùng chân thực trình độ tới nghiệm chứng ra, cũng là không tốt, đây mới là Teiju đến đối mặt nan đề.

	Tìm tới phụ cận liên minh cơ quan đem luận văn nộp lên gửi đưa về sau, Teiju mới buông xuống một thân gánh vác, mang theo tiểu côn trùng trở về Fallarbor Town chờ đợi gần một bước kết quả.

	Fallarbor Town so sánh bảy năm trước đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chí ít từ xe cáp, Pokemon Contest  hội trường lần lượt thành lập về sau, nơi này từ nông nghiệp tiểu trấn dần dần có diễn biến thành nông nghiệp đại trấn xu thế.

	Vô luận là từng nhà cục diện ruộng đồng, vẫn là cây ăn quả, đều chiếm được xây dựng thêm, từ trong tới ngoài, Fallarbor Town tản ra hoàn toàn mới hào quang.

	Pokemon Contest  hội trường, có thể nói là Fallarbor Town xa hoa nhất kiến trúc, còn không có đến gần Fallarbor Town, Teiju trước hết liếc nhìn cái này hội trường.

	Mặc dù bây giờ còn rất quạnh quẽ, nhưng chỉ cần có cư dân đi ngang qua, đều sẽ dừng bước lại nhìn nhiều vài lần, trong lòng kinh ngạc cùng kinh ngạc tình cảm hiện lên.

	Có một số nhỏ người. . . Liên tưởng đến Teiju trên thân, dù sao Teiju vừa mới trở thành đỉnh tiêm Coordinator, cái này tại Fallarbor Town từng nhà đã không phải là bí mật gì, tại cái này không lâu sau đó, Fallarbor Town liền được Pokemon Contest  chính thức tài trợ, thành lập Pokemon Contest  hội trường, hai cái này muốn nói không có có liên quan gì, bọn hắn nói cái gì cũng không tin.

	Tại Fallarbor Town cái này vắng vẻ địa phương, Pokemon Contest  hội trường thành lập, không thua gì ném bên trên một viên đạn đạo!

	Một chỗ đồng ruộng trên đường nhỏ, Teiju bình tĩnh đi ở chỗ này, nhìn xem lại rời đi thời gian mấy tháng nơi đây phát sinh không có phát sinh cái gì biến hóa của hắn.

	"Có lẽ mấy tháng về sau, nơi này tràn vào đại lượng Trainer, hội hoàn toàn thay đổi nơi này vận mệnh đâu."

	Teiju nói một mình, mặc dù hắn không hiểu nhiều, nhưng cũng biết nếu có người lưu lượng, kia liền có thể phụ thuộc này điều kiện đạt thành rất sinh sản nhiều nghiệp.

	Huống chi Fallarbor Town có mình đặc sản, có thể từ điểm đó ra tay, xử lí thu hút, tiếp đãi du khách, vì đó cung cấp giao thông, du lãm, dừng chân, ăn uống, mua sắm, giải trí rất nhiều ngành nghề.

	Ở trong đó có lẽ có có thể thành công, có lẽ có thất bại, nhưng giao thông phương diện này, xe cáp liền là ví dụ tốt nhất, không phải đã có tại toàn bộ Hoenn đều tính xí nghiệp lớn công ty động thủ a, Teiju tin tưởng tại phương diện khác nếu có người có thể nắm lấy cơ hội, chưa hẳn không thể nhanh chóng phát đạt.

	Dù sao... Fallarbor Town bởi vì Pokemon Contest , Gym cùng tiếp xuống một dãy chuyện, thế nhưng là có rất lớn phát triển thời cơ nha.Chương 379: Nghênh chiến toàn Hoenn

	Thiếu niên nhất đại, thế hệ thanh niên, gọi chung thế hệ tuổi trẻ, lấy thế giới thanh thiếu niên thi đấu tranh giải dự thi tuổi tác vì cân nhắc tiêu chuẩn, thiếu niên tổ tuổi tác đều vì mười lăm tuổi trở xuống.

	Phoebe đánh giá, nói Teiju đã đứng ở Hoenn địa khu mười lăm tuổi trở xuống Trainer bên trong đỉnh vị trí, loại lời này, tự nhiên sẽ gây nên rất nhiều Trainer không phục.

	Khiêu chiến Teiju!

	Đây cơ hồ là toàn bộ Hoenn mười lăm tuổi trở xuống Trainer nghĩ việc cần phải làm, nếu như có thể thắng Teiju, kia tên của mình có phải hay không cũng có thể truyền khắp Hoenn rồi?

	Để bọn hắn đi khiêu chiến Tứ Thiên Vương còn có chút bó tay bó chân, nhưng khiêu chiến người đồng lứa, liền không có nhiều như vậy gánh chịu.

	Hai ngày sau, trên internet một cái tự xưng "Teiju" bản tôn id phát biểu tuyên bố, tiếp nhận tất cả mọi người khiêu chiến, thời gian địa điểm chưa định hội tiến một bước thông tri.

	"Ha ha." Tại trung tâm pokemon mạng lưới bình đài đánh xuống liên tiếp tuyên bố, Teiju cười ha ha.

	Gym nếu như thành lập về sau, đang lo không có người khiêu chiến cùng tuyên truyền đâu, cái này không liền đến sao.

	Đến lúc đó Gym mới mở quán, nếu như lấy ra một mảnh Trainer tụ tập cảnh tượng, vậy coi như quá tuyệt vời, đối Gym danh khí lại là vô hình tuyên truyền.

	"Không nghĩ tới mượn từ cùng Phoebe đại sư đối chiến sự tình, vậy mà có thể gây nên rộng như vậy hiện chú ý..."

	Thiếu niên nhất đại...

	Mạnh nhất loại lời này, Teiju cũng rất nhức đầu, Hoenn mười lăm tuổi trở xuống hắn thật không có đối thủ rồi sao?

	Nói thật. . . Teiju có điểm tâm hư, chí ít Steven cùng Wallace, Cynthia bọn hắn tại ở đ