Chương 515: Fallarbor đại hội (6)

	Tổng quyết tái.

	Amida Weavile cùng Yamato Solrock quyết một cái hùng.

	Phe thắng lợi, liền có thể cùng lần này Fallarbor đại hội đặc biệt khách quý kiêm ban giám khảo Teiju tiến hành đối chiến, trên trận bầu không khí lập tức ngưng trọng lên.

	"Ta xem ngươi đối chiến, Solrock hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng đối ta Weavile không tạo được uy hiếp." Amida nói.

	"Loại chuyện này muốn đánh sau mới biết được, bất quá vì cùng đỉnh tiêm Coordinator chính thức đối chiến một lần nhìn xem. . . Ta cũng không thể thua." Yamato cười nói.

	Ban giám khảo trên đài, Teiju nhìn về phía hai người.

	Datara tiên sinh nói: "Cái này gọi Amida Coordinator cùng cái kia Yamato cũng không tệ, đều có đỉnh tiêm Coordinator tiềm lực."

	Y tá Joy gật đầu nói: "Ta tương đối kỳ quái là cái kia Solrock, cho đến bây giờ, ta cảm giác nó còn không có sử xuất toàn lực."

	"Hoàn toàn chính xác còn có ẩn tàng đồ vật, nếu như đối Solrock có đầy đủ hiểu rõ lời nói, không nên sẽ buông tha cho rèn luyện những năng lực kia." Teiju nói.

	"Chỉ là muốn trở thành đỉnh tiêm Coordinator, chỉ có tiềm lực còn chưa đủ!" Teiju xét lại một phen, không nói thêm, đối chiến bắt đầu.

	Ba người một lần nữa mở ra loa phóng thanh, một lần nữa vùi đầu vào ban giám khảo trong công việc, quan sát đến đối chiến biến động.

	"Solrock, đánh bại nó, chúng ta liền có thể cùng Teiju đối chiến." Yamato nói.

	Solrock đối chiến phương thức là dùng Confusion\niệm lực thao túng hỏa diễm, đồng thời dựa vào Rock Slide, Rock Slide, đá nhọn chờ công kích đối thủ.

	Bởi vì có Confusion\niệm lực phụ trợ, Solrock có thể lâm thời cải biến những đá này công kích quỹ tích, đối với nó tập kích trúng đích địch nhân phi thường có Helping Hand\trợ giúp.

	Tiến vào trạng thái chiến đấu, Solrock liền toàn thân bao vây lấy liệt diễm, như là một vòng chân chính như mặt trời chích nhiệt, từ uy thế bên trên cũng làm người ta muốn nhượng bộ lui binh.

	"Cũng là xảo diệu." Teiju thầm khen một tiếng, cái này nói là hỏa diễm hộ thuẫn đều không quá đáng, bởi vì có Confusion\niệm lực thao túng, hỏa diễm toàn bộ tại Solrock trong phạm vi khống chế, sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hẳn là trải qua trải qua thời gian rất lâu luyện tập.

	"Kẻ như vậy, nếu như vận khí tốt chút, hoàn toàn chính xác có thể trở thành đỉnh tiêm Coordinator."

	Solrock rất mạnh, nhưng Weavile cũng không phải ăn chay, lấy mình đặc biệt nhảy vọt di động phương thức không ngừng cùng đối thủ quần nhau, đồng thời, lợi dụng lên Solrock chế tạo đá vụn, Weavile bắt đầu mô thức công kích mới.

	Fling\ném.

	Lấy Solrock chế tạo hòn đá xem như đạo cụ Fling\ném ra ngoài, trên sân khấu đá vụn một mảnh, phối hợp lên Fling\ném tuyệt chiêu, Weavile vậy mà vô cùng tiểu nhân tiêu hao, tại thế công bên trên chế trụ Solrock.

	"Weavile Fling\ném tốc độ rất nhanh, Solrock không thể không phân tâm cản trở!" Vivian ở một bên giải thích, Solrock phân tâm về sau, Confusion\niệm lực tác dụng đối tượng liền bị hạn chế ở, Weavile cấp tốc lao nhanh ở giữa, lũng lên một đống hòn đá, nhanh chóng Fling\ném, nó ném ném ra tảng đá, tản ra ánh sáng màu trắng, được trao cho mạnh hơn sát thương, coi như không có hoa lệ giá trị quy tắc Solrock cũng không dám ngạnh kháng.

	Mượn dày đặc hòn đá Fling\ném, Solrock cùng Weavile lại giao chiến gần có một phút đồng hồ.

	"Amida phải thua."

	Nào đó cái thời gian đoạn, bao quát Teiju ở bên trong, ba tên ban giám khảo đồng thời thầm nghĩ.

	Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

	Nắm toàn bộ toàn cục ba người, thấy được không giống đồ vật, Weavile rút ngắn khoảng cách quỹ tích, là dựa vào từ mặt đất nhặt lên đá vụn vị trí tới kéo gần.

	Tại Teiju tử quan sát kỹ về sau, phát hiện đây không phải ngẫu nhiên, hậu kỳ, mỗi một lần Solrock dùng tảng đá công kích, đá vụn sụp ra điểm rơi đều rất khéo léo.

	Cái này Rock Slide vị trí, không phải vị trí tốt nhất, cũng không phải xấu nhất vị trí.

	Có thể làm cho Weavile một mực tới gần, hình thành hữu lực áp chế, đây là mồi nhử, nhưng cùng lúc, dày đặc trình độ cũng không đủ để Solrock thương cân động cốt, cái này là ranh giới cuối cùng.

	Mà cân nhắc đến Solrock cái khác chỗ đặc thù, Teiju liền biết Solrock quả nhiên tại ẩn giấu lấy cái gì, vì chính là giờ khắc này.

	Weavile càng ép càng gần, Solrock ngọn lửa trên người đã đem gần tán loạn, chỉ còn lại mặt ngoài nhàn nhạt một tầng bao trùm thân thể, nhìn qua trạng thái cực kì không tốt.

	"Weavile, Quick Attack tiếp cận, Metal Claw!" Amida cao giọng hô.

	Khoảng cách này, Weavile trong tay sau cùng bốn tảng đá nhanh chóng Fling\ném mà ra, đồng thời tự thân nhanh chóng bắt đầu chuyển động.

	Lấy Solrock năng lực, tuyệt đối không cách nào phân tâm ứng đối, từ vừa rồi trong công kích Amida một phương liền thăm dò Solrock cực hạn.

	Bất quá, đương Weavile tới gần đồng thời, chỉ gặp Solrock nhanh chóng xoay tròn, toàn thân hỏa diễm băng tán, loá mắt vô cùng quang mang từ trên thân thể tản ra, giờ khắc này, Weavile nhận quang mang chói mắt chiếu xạ, không thể không ngừng dưới hành động, khép kín bên trên hai mắt.

	"Solrock năng lực một trong, xoay tròn lúc liền có thể tản mát ra như là ánh mặt trời hào quang chói sáng." Teiju nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, quả nhiên. . .

	Bất quá dù cho ánh mắt nhận trở ngại, Weavile cũng có thể tiếp tục hành động, Amida sắc mặt lạnh nhạt, mặc dù chậm chạp dưới, nhưng ở Weavile trong lòng, Solrock vị trí sớm đã bị một mực tỏa định <lock-on>, coi như chướng mắt lại như thế nào, nhớ lại mình ném ném ra hòn đá tọa độ, Weavile không ngừng sai chỗ, bắt đầu tiềm hành đánh lén.

	Đúng lúc này, trên sân khấu truyền đến Yamato thanh âm.

	"Xin lỗi, xem ra trận này đối chiến, là ta thắng."

	Amida biến sắc, ánh mắt nhìn về phía Solrock, chỉ gặp Solrock tựa như dự báo đến Weavile hành động đồng dạng, Confusion\niệm lực điều khiển bay tới hòn đá, không có chút nào lãng phí một tia thời gian, tinh chuẩn hướng phía Weavile phong tỏa quá khứ.

	Đồng thời, thân thể của nó, cũng di chuyển nhanh chóng, toàn thân lần nữa toát ra hỏa diễm, một đạo Fire Blast Viêm ầm vang phát xạ.

	"Đừng đi tránh đá vụn." Amida nhanh chóng hô.

	Weavile trước đó gặp đá vụn bị thao túng đánh tới, vô ý thức liền thác thân quá khứ, nhưng chính là cái này một sai thân, vừa lúc cùng Fire Blast trực tiếp chạm vào nhau.

	Ầm! !

	Tiếng vang kịch liệt truyền ra, Weavile ứng thanh ngã xuống Fire Blast bên trong.

	"Solrock năng lực thứ hai, nó Psychic có thể đọc đến ý nghĩ của đối phương." Nói cách khác, Weavile bản năng của thân thể hành động, bị dự báo đến. . . Teiju nhìn xem thắng bại đã phân đối chiến, lần này Fallarbor đại hội phát nổ cái ít lưu ý a, ngay từ đầu ai cũng sẽ không nghĩ tới sẽ là cái này Yamato thắng được thắng lợi.

	Dù sao lần thứ nhất thẩm tra bên trong, hắn cũng không thấy được.

	"Solrock nha. . . Ta nhớ được loại này Pokémon cực kì thưa thớt, quả nhiên giống như thư tịch ghi lại như thế, năng lực rất nhiều, bồi dưỡng giá trị cực cao." Teiju mỉm cười, như vậy, đối thủ của hắn đã xác định.

	. . .

	. . .

	Yamato đoạt được lần này Fallarbor đại hội chiến thắng, tại về sau nghi lễ bế mạc bên trên, đem cùng Teiju tiến hành đối chiến.

	Người xem cùng tuyển thủ một cái cũng không có rời đi, lẳng lặng chờ đợi nghi lễ bế mạc bắt đầu.

	Yamato cùng Solrock bày ra thực lực, phi thường cường hãn, dù cho cùng là tuyển thủ dự thi mấy người, cũng phi thường chịu phục.

	Có thể đem năng lực ẩn tàng đến cuối cùng, là Yamato thắng lợi mấu chốt, Tiểu Thất chính là thất bại tại đối với mình ẩn tàng bên trên.

	"Altaria trạng thái toàn tốt, xin yên tâm đối chiến." Đạt được Pokemon Center nhân viên đưa tới Altaria Pokeball, Teiju cảm tạ dưới, tại Fallarbor đại hội bắt đầu trước, Altaria còn đang tiến hành lấy huấn luyện, nếu không có lấy Pokemon Center tồn tại, khả năng còn không có cách nào trạng thái toàn thịnh xuất chiến. </lock-on>Chương 515: Fallarbor đại hội (6)

	Tổng quyết tái.

	Amida Weavile cùng Yamato Solrock quyết một cái hùng.

	Phe thắng lợi, liền có thể cùng lần này Fallarbor đại hội đặc biệt khách quý kiêm ban giám khảo Teiju tiến hành đối chiến, trên trận bầu không khí lập tức ngưng trọng lên.

	"Ta xem ngươi đối chiến, Solrock hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng đối ta Weavile không tạo được uy hiếp." Amida nói.

	"Loại chuyện này muốn đánh sau mới biết được, bất quá vì cùng đỉnh tiêm Coordinator chính thức đối chiến một lần nhìn xem. . . Ta cũng không thể thua." Yamato cười nói.

	Ban giám khảo trên đài, Teiju nhìn về phía hai người.

	Datara tiên sinh nói: "Cái này gọi Amida Coordinator cùng cái kia Yamato cũng không tệ, đều có đỉnh tiêm Coordinator tiềm lực."

	Y tá Joy gật đầu nói: "Ta tương đối kỳ quái là cái kia Solrock, cho đến bây giờ, ta cảm giác nó còn không có sử xuất toàn lực."

	"Hoàn toàn chính xác còn có ẩn tàng đồ vật, nếu như đối Solrock có đầy đủ hiểu rõ lời nói, không nên sẽ buông tha cho rèn luyện những năng lực kia." Teiju nói.

	"Chỉ là muốn trở thành đỉnh tiêm Coordinator, chỉ có tiềm lực còn chưa đủ!" Teiju xét lại một phen, không nói thêm, đối chiến bắt đầu.

	Ba người một lần nữa mở ra loa phóng thanh, một lần nữa vùi đầu vào ban giám khảo trong công việc, quan sát đến đối chiến biến động.

	"Solrock, đánh bại nó, chúng ta liền có thể cùng Teiju đối chiến." Yamato nói.

	Solrock đối chiến phương thức là dùng Confusion\niệm lực thao túng hỏa diễm, đồng thời dựa vào Rock Slide, Rock Slide, đá nhọn chờ công kích đối thủ.

	Bởi vì có Confusion\niệm lực phụ trợ, Solrock có thể lâm thời cải biến những đá này công kích quỹ tích, đối với nó tập kích trúng 