Chương 623: Trẻ tuổi nhất cao cấp Breeder (xong)

	Sau một ngày.

	Pokémon chi bạn tạp chí nhà xuất bản, cái này tại Breeder lĩnh vực nhất có quyền uy cùng quyền nói chuyện địa điểm, đạt được một cái có thể nói là kinh thiên động địa lớn tin tức.

	"Có vừa mới thăng cấp cao cấp Breeder ? !"

	"Tấn thăng cường giả tuổi tác 15 tuổi. . . Đây chẳng phải là là sử thượng trẻ tuổi nhất cao cấp Breeder ? !"

	Đương Pokémon chi bạn từ Breeder hiệp hội bên kia nhận được tin tức lúc, toàn bộ xã bên trong táo động, liền ngay cả đoạn thời gian trước bận bịu "Được hoan nghênh nhất Breeder" bình chọn hoạt động đều bị bọn hắn ném tới sau đầu.

	Được hoan nghênh nhất Breeder bình chọn, đây chẳng qua là nhằm vào Breeder người mới bày ra một cái nhỏ hoạt động, mặc dù lực ảnh hưởng đồng dạng không nhỏ, nhưng cùng một vị tân truyền kỳ sinh ra so ra. . . Bọn hắn vẫn là biết được tất cả cái sự tình càng quan trọng hơn.

	"Thành công không. . ." Pokémon chi bạn tạp chí người phụ trách một trong Koi sau khi lấy được tin tức này, nhanh chóng nhớ lại mình tại Breeder tổng bộ chứng kiến hết thảy.

	Rời đi Breeder tổng bộ sau hắn cũng chú ý trận kia tấn thăng khảo hạch, cũng biết được muốn tiến hành khảo hạch là vị nào Breeder, Fallarbor Town Teiju, thật đúng là như là Suzie đoán như thế, là người kia dự định tiến hành khảo hạch.

	Lấy Teiju tuổi tác cùng cái khác lĩnh vực thành tựu, Koi cảm thấy khảo hạch này hoang đường đến cực điểm, một người tinh lực lại thế nào nhiều cũng không có khả năng tại nhiều như vậy lĩnh vực đều xông ra thành tựu đi, cũng may, kia về sau mấy ngày hắn đều không có nghe được bất cứ tin tức gì, vô ý thức coi là muốn tấn thăng Teiju thất bại, thật không nghĩ đến mặc dù chậm trễ mấy ngày, nhưng mới cao cấp Breeder vẫn là xuất hiện.

	"Trẻ tuổi nhất cao cấp Breeder." Koi đạt được người này tin tức sau khóe miệng co giật không ngừng.

	Suzie kia bị hắn phản bác suy đoán, vậy mà thành sự thật.

	"Mặt khác, trẻ tuổi nhất cao cấp Breeder Teiju. . . Vậy mà bái Thắng Tông vi sư."

	Hai cái này tin tức, để Pokémon chi bạn tạp chí xã chớp mắt rung chuyển, bọn hắn lấy tốc độ nhanh nhất biên tập tốt nội dung, gần như là lấy trước tiên đem tin tức này truyền bá ra ngoài.

	Cái này truyền bá, đương nhiên cũng là Thắng Tông đại sư, Teiju bản nhân ngầm đồng ý.

	Không chỉ là Pokémon chi bạn cái này chủ yếu chú ý Breeder phương diện tạp chí nhà xuất bản, cái khác truyền thông đồng dạng cũng đã nhận được giống nhau tin tức.

	Bất quá so với Pokémon chi bạn, bọn hắn cần biên tập nội dung liền càng nhiều.

	Tỉ như, Teiju lần này cao cấp Breeder khảo hạch ý nghĩa cùng liên minh phương diện giao phó Teiju "Quốc tế nghiên cứu viên" danh dự.

	Còn nữa, là Teiju bản nhân không chỉ có vì đỉnh tiêm Coordinator, Gym Trainer, còn thân ủng cao cấp Breeder bằng chứng ý nghĩa.

	Mấy thân phận xuống tới, tăng thêm trước đó khánh điển Teiju hiện ra thực lực, kia đánh lui đỉnh cấp Trainer Satsuki đại sư cường thế một mặt, để Teiju danh khí càng thêm vang sáng lên! !

	Kanto, Pewter Gym.

	Chiếu cố các đệ đệ muội muội Gym Trainer, năm gần 15 tuổi Brock không rảnh rỗi về sau, theo tay cầm lên hôm nay vừa mới đưa tới Pokémon chi bạn tạp chí lật xem.

	Làm vì giấc mộng là trở thành ưu tú Breeder Brock, mặc dù có được cực kỳ xuất sắc bồi dưỡng bản lĩnh, nhưng bởi vì bị gia đình bị Gym việc vặt hạn chế, hắn căn bản là không có cách rất tốt đuổi theo giấc mộng của mình.

	Như thường ngày đọc qua tạp chí, Brock tay đột nhiên lắc một cái, thấy được một cái tên quen thuộc cùng ảnh chân dung.

	"Sử thượng trẻ tuổi nhất cao cấp Breeder sinh ra! ! Năm gần 15 tuổi liền lấy được cao đẳng danh hiệu! ! !"

	Phía dưới, thì là Teiju Breeder lịch sử cùng cuộc đời giới thiệu vắn tắt, cùng lần này tấn thăng thành quả nghiên cứu.

	"Teiju. . ." Brock ánh mắt một chút bay xa, nhớ lại năm năm trước Habitu City trận kia gặp nhau.

	Không biết. . . Hắn lúc nào mới có thể rời đi Pewter Gym, theo đuổi giấc mộng của mình đâu.

	Hoenn, Blue Furries.

	Sinnoh, Coronet học viện.

	Không chỉ có như thế , bất kỳ cái gì cùng Teiju quen biết người, Coi bọn hắn nhìn thấy cái này một tin tức lúc, tâm tình toàn bộ khiếp sợ không thôi.

	Teiju tốc độ phát triển làm cho người kinh ngạc, từng cái lĩnh vực thành tựu gần như khiến mọi người chết lặng.

	"Bái sư à. . ."

	Pokémon liên minh, Breeder trong hiệp hội, có nhân vật cao tầng đạt được Teiju bái sư Thắng Tông tin tức về sau, một lần nữa đánh giá một tý Teiju định vị.

	Vị này có tiềm lực người mới, cùng Thắng Tông đại sư dắt liên quan đến nhau về sau, giá trị sẽ càng thêm không thể đo lường.

	Thắng Tông đại sư di truyền học tri thức, cho dù là công bố tại chúng tư liệu còn không có bị người hoàn toàn hiểu rõ, chớ đừng nói chi là một chút mới nghiên cứu ra được di truyền phương hướng cùng trân quý tài liệu.

	Mà xem như Thắng Tông đại sư người thừa kế duy nhất, Teiju cơ hồ là tất nhiên truyền thừa đến những kiến thức này cùng Thắng Tông đại sư bản lĩnh, nói cách khác, có lẽ mấy năm về sau, cái thứ hai di truyền học đại sư đem sẽ xuất hiện.

	. . .

	Habitu City, Teiju cùng một đám nhân viên nghiên cứu còn tại làm lấy Totem Croagunk kiểm tra công việc.

	Looker tiên sinh Croagunk được trao cho Totem khí tràng về sau, biến hóa ngay cả Looker tiên sinh bản thân đều là kinh ngạc vạn phần.

	Hắn Croagunk là hắn thành vì cảnh sát hình sự quốc tế đến nay ăn ý nhất cộng tác, làm làm nhất lưu cảnh sát hình sự quốc tế, Looker tiên sinh Croagunk thực lực cũng rất xuất sắc.

	Nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, Croagunk không có tiến hóa, thực lực tăng lên tự nhiên sẽ bị hạn chế, vì thế Looker tiên sinh cũng thường xuyên đau đầu, bất quá theo Croagunk được trao cho Totem khí tràng, thực lực của nó cơ hồ là hiện lên bộc phát thức tăng lên.

	Trong nháy mắt kia tăng cường khoa trương lực phá hoại, để Looker tiên sinh thậm chí hoài nghi là không phải là của mình Croagunk bị đánh tráo.

	"Đáng tiếc, nếu như không phải Sparkling Stone quá mức hi hữu, hạng kỹ thuật này giá trị sẽ lớn hơn."

	Một vị quốc tế nghiên cứu viên thở dài, mặc dù xem ra đến bây giờ Totem khí tràng kỹ thuật đối Pokemon thực lực tăng lên không nhỏ, nhưng từ giá trị tới nói còn là không bằng Z-Ring kỹ thuật cùng tiến hóa Mega hệ thống.

	Loại này bằng vào ngoại lực đối Pokemon tăng phúc, cho đến trước mắt vẫn là tiến hóa Mega hệ thống cùng Z-Ring hệ thống chiếm cứ chí cao phong.

	Bất quá, mặc dù Totem khí tràng giao phó hiệu quả không bằng kia cả hai, nhưng vẫn là giá trị viễn siêu cái khác ngoại vật trân quý kỹ thuật.

	"So với những người kia công chế ra mang theo đạo cụ, Totem khí tràng đối Pokemon thực lực tăng phúc hiển nhiên càng toàn diện."

	"Đúng vậy a." Một đám nghiên cứu viên trải qua đối Croagunk thực lực trước sau so sánh, không khỏi cùng nhau cảm khái.

	"Chư vị, chúng ta cũng nhìn thấy, Totem khí tràng giao phó kỹ thuật không hoàn mỹ địa phương còn có rất nhiều, chỉ phải đi qua càng thêm hệ thống tổng kết cùng thí nghiệm, hạng kỹ thuật này cũng có thể trở nên càng hoàn thiện." Teiju mở miệng.

	Z-Ring cùng tiến hóa Mega sử dụng tại khác biệt nhân tố hạ đều có không giống nhau hiệu quả, Totem khí tràng hệ thống không có lý do gì sẽ chỉ dậm chân tại chỗ.

	Chúng nghiên cứu viên rất tán thành, theo Totem khí tràng kỹ thuật chuyển giao quá trình kết thúc, hạng kỹ thuật này bị Breeder hiệp hội, Pokémon liên minh, quốc tế cảnh sát tam phương thu nhận sử dụng, đến tận đây, Teiju cao cấp Breeder khảo hạch cũng chính thức kết thúc.

	Kế Teiju tại khánh điển phía trên thắng được hệ Electric đại sư Satsuki về sau, tên Teiju lần nữa vang vọng các nơi, cái này về sau, vô số thế lực bắt đầu liên hệ lên Teiju chỉ vì cầu được Totem khí tràng kỹ thuật, đương nhiên, cùng quốc tế cảnh sát một phương ký hiệp nghị về sau, hạng kỹ thuật này Teiju tự nhiên không có thể tùy ý bộc lộ ra đi.

	Tướng đúng, Teiju cũng đã nhận được phong phú hồi báo, trong tương lai, Totem khí tràng kỹ thuật ngoại trừ bản thân hắn , bất kỳ cái gì một lần giao phó đều cần đi qua nghiêm khắc báo cáo chuẩn bị.

	Mà khi Teiju rời đi Sootopolis City, rời đi Habitu City, một lần nữa trở lại Fallarbor Town lúc, Teiju thân phận cũng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Đỉnh tiêm Coordinator bên trong trước mắt chói mắt nhất tân tinh, thực lực gần nhau Tứ Thiên Vương Gym Trainer, trẻ tuổi nhất cao cấp Breeder, đỉnh cấp đại sư người thừa kế. . . Cái này một hệ liệt thân phận, biểu thị công khai lấy Teiju triệt để quật khởi.

	Chín năm cố gắng, giờ khắc này toàn bộ hóa thành thành quả, Teiju quật khởi con đường, cũng dần dần vẽ xuống một cái nhỏ dấu chấm tròn.Chương 623: Trẻ tuổi nhất cao cấp Breeder (xong)

	Sau một ngày.

	Pokémon chi bạn tạp chí nhà xuất bản, cái này tại Breeder lĩnh vực nhất có quyền uy cùng quyền nói chuyện địa điểm, đạt được một cái có thể nói là kinh thiên động địa lớn tin tức.

	"Có vừa mới thăng cấp cao cấp Breeder ? !"

	"Tấn thăng cường giả tuổi tác 15 tuổi. . . Đây chẳng phải là là sử thượng trẻ tuổi nhất cao cấp Breeder ? !"

	Đương Pokémon chi bạn từ Breeder hiệp hội bên kia nhận được tin tức lúc, toàn bộ xã bên trong táo động, liền ngay cả đoạn thời gian trước bận bịu "Được hoan nghênh nhất Breeder" bình chọn hoạt động đều bị bọn hắn ném tới sau đầu.

	Được hoan nghênh nhất Breeder bình chọn, đây chẳng qua là nhằm vào Breeder người mới bày ra một cái nhỏ hoạt động, mặc dù lực ảnh hưởng đồng dạng không nhỏ, nhưng cùng một vị tân truyền kỳ sinh ra so ra. . . Bọn hắn vẫn là biết được tất cả cái sự tình