Chương 501: Hoàng Kim Song Đả

	Ăn ý là cần trăm ngàn lần phối hợp rèn luyện ra được, tại Teiju nỗ lực một chút "Đại giới" về sau, Aaron bị Teiju thuyết phục, cùng hắn tham gia bảo thạch đại hội.

	Hai người đều có được thực lực cường đại, đơn độc chiến lực cá nhân, cũng đủ để cho không ít Trainer ngưỡng vọng.

	Cho nên mặc dù là lần đầu tiên phối hợp, hai người cũng không tồn tại cái gì ăn ý, nhưng thiên chuy bách luyện kinh nghiệm chiến đấu, cũng có thể để bọn hắn làm so đại bộ phận Trainer đều tốt.

	Đương kim đồng hồ xoay tròn đến buổi sáng 8 điểm lúc, bảo thạch đại hội chính thức bắt đầu.

	Chủ trì thanh âm của người không ngừng quanh quẩn tại trong hội trường, vô số người xem reo hò, đây là Double Battle\đánh kép, thưởng thức tính mạnh hơn, không ít người đều phi thường kích động.

	"Mọi người chờ mong đã lâu bảo thạch đại hội đối chiến bộ phận, tức sẽ tiến vào! !"

	Người chủ trì đem lộng lấy microphone, anh tuấn xoay người, sẽ trận bầu không khí kéo theo đến đỉnh phong nhất.

	Ngay sau đó, thi dự tuyển 8 khối lôi đài, cũng đồng thời tiến hành lên ban đầu đối chiến. . .

	Teiju hoạt động hạ thân, từ tuyển thủ thất đi ra, Aaron theo sát phía sau.

	"Tại thi dự tuyển trận đầu. . . Liền gặp nổi danh gia hỏa sao ?" Aaron lộ ra nụ cười cổ quái.

	"Đây thật là may mắn a."

	"Không sai, ta đã nghe nói." Teiju cười lắc đầu, nên nói là trùng hợp đâu vẫn là trùng hợp đâu, tại trận đầu, liền gặp chiến đấu trong vùng nổi danh Double Battle\đánh kép tổ hợp.

	Nghe nói hai vị kia Trainer là thân tỷ muội, có được phi thường ăn ý phối hợp.

	Dạng này nghe đồn, không khỏi làm Teiju cùng Aaron hai cái này không có trải qua một lần tổ đội, lâm thời gom lại Trainer xấu hổ.

	"Hoàng Kim Song Đả", cái này là đối phương tại chiến đấu khu xông ra danh hào, Double Battle\đánh kép lúc, đối phương chưa có thua trận, càng nhiều hơn chính là lấy yếu thắng mạnh, hiện ra tuyệt diệu phối hợp.

	Mặc dù đối thủ nghe rất cường đại, nhưng Teiju cùng Aaron cũng không có lộ ra cái gì vẻ mặt lo lắng.

	. . .

	"Mau nhìn, số bốn sân bãi, Hoàng Kim Song Đả ra đến rồi! !"

	"Hoàng Kim Song Đả xuất mã, trận này đối chiến thắng chắc, a ~ mặc kệ là tỷ tỷ vẫn là muội muội đều thật đáng yêu a."

	"Xùy, trợn to con mắt của ngươi, nhìn nhìn đối thủ của các nàng  là ai ? !"

	Bởi vì là Double Battle\đánh kép nguyên nhân, Hoàng Kim Song Đả tổ hợp đưa tới rất nhiều người chú ý, nhưng là, cũng không có người sơ sẩy đối thủ của các nàng .

	Nguyên bản đối Hoàng Kim Song Đả vô cùng tin tưởng người xem, tại nhận ra đối thủ của các nàng  về sau, đều vô ý thức trầm mặc, không dám lấy như vậy xác định khẩu khí chỉ điểm giang sơn.

	"Trùng chi Aaron. . ."

	Tại đại sư thi đấu đều thành thạo điêu luyện, đã đánh bại các lộ cụ có danh tiếng Trainer đại tân sinh thiên tài, thắng bại, thật đúng là khó mà nói đâu.

	. . .

	"Ờ, toàn bộ ánh mắt tập trung ở số bốn sân bãi sao ?"

	"Ha ha, quả nhiên không chỉ là ta, mọi người cũng rất chờ mong Hoàng Kim Song Đả Ayaka, Rika tỷ muội có thể cho chúng ta mang đến cái gì kinh hỉ a? !" Giải thích.

	Lúc này, ánh mắt của mọi người tập trung số bốn đối chiến tràng địa, đối chiến sớm đã bắt đầu.

	Đối mặt hai tỷ muội Jolteon, Vaporeon, Teiju cùng Aaron bên này theo thứ tự là, lực lượng cường đại dũng sĩ giác đấu, Heracles, cao ngạo chiến sĩ, Gallade.

	Heracles nhất kỵ đương thiên, độc chiến Jolteon cùng Vaporeon, xông vào phía trước nhất, để không ít người miệng há lớn, đây là muốn một mình tiếp nhận đến từ hai con Pokémon hỏa lực sao?

	Phốc ~~

	Vô tận dòng nước bao trùm tới, mặc dù Heracles dùng ẩn chứa lực lượng cường đại sừng đem Hydro Pump đánh tan, nhưng nước đọng vẫn vô tình huy sái ở đây trên mặt đất, di lưu tại Heracles trên thân.

	Cơ hồ là tại một trong nháy mắt, hai tỷ muội làm ra quyết định, dẫn đầu giải quyết khó giải quyết Heracles.

	"Hừ, đã coi thường chúng ta."

	"Hừ, vậy sẽ phải trả giá đắt."

	Hai tỷ muội một người một câu, lúc này, Jolteon đã sớm tại Vaporeon hoàn thành tuyệt chiêu về sau, vung vẩy điện xà cuồng dã hướng phía Heracles quét tới.

	"Đấy á ~~" Heracles ngạnh kháng chiêu này, thuận nước đọng, Thunderbolt uy lực đại tăng, nhìn xem kim sắc quang mang bên trong Heracles, không ít người lộ ra đau lòng biểu lộ.

	"Không đúng không đúng không đúng! !" Xướng ngôn viên đột nhiên hô to.

	"Nhìn Heracles biểu lộ, nó, mặc dù tại nhẫn nại, nhưng chỉ có kiên nghị biểu lộ a! !"

	Hô to về sau, đám người dư vị tới người chủ trì kia giật mình ngữ khí, cùng nhau nhìn về phía Heracles.

	"Hoàng Kim Song Đả dẫn điện chiến pháp, lại bị Heracles ngạnh kháng xuống tới, đây là cỡ nào làm cho người kính nể ý chí lực a!"

	"Xem ra Hoàng Kim Song Đả muốn gặp được trở ngại đâu, dù sao đối thủ, thế nhưng là cái kia trùng chi Aaron! !"

	Vô số ánh mắt dừng lại tại Hoàng Kim Song Đả hai tỷ muội cùng Aaron trên thân, một bên là chiến đấu khu Double Battle\đánh kép nhân vật phong vân, một bên là tại toàn bộ Sinnoh địa phương đều tiếng tăm lừng lẫy thế hệ tuổi trẻ ưu tú Trainer, dạng này thi dự tuyển, có thể để không ít người ăn no thỏa mãn.

	"Vô dụng sao?"

	"Vậy liền lại đánh."

	Hai tỷ muội từng câu từng chữ ở giữa, sân bãi bên trên liền ngưng tụ nồng đậm mây đen, Vaporeon kêu gọi thủy nguyên tố, triệu hoán từng tầng từng tầng sương mù, giọt mưa nhanh chóng rơi xuống.

	Mây đen bên trong, lôi điện lấp lóe, tựa hồ đang ngưng tụ năng lượng kinh khủng.

	Thấy cảnh này, Aaron ánh mắt nhìn chăm chú, nhìn xem đối chiến tràng địa mở miệng nói: "Rain Dance, đúng dịp nha."

	Hắn là đang cảm thán cùng Teiju Castform một trận chiến, bất quá lần kia Rain Dance cùng Thunder uy thế, nhưng so sánh nơi này phải mạnh hơn.

	"Toàn bộ tiêu điểm của hội trường, toàn bộ bị số bốn sân bãi hấp dẫn đến đây, mà số bốn sân bãi, ta lại là một cái duy nhất không có có nhận đến chú ý người sao ?" Teiju bất đắc dĩ, nhìn xem phía sau Gallade, cùng phía trước hiện ra mạnh đại nghị lực Heracles, đột nhiên bật cười.

	"Muốn bắt đầu a?" Aaron thầm nghĩ.

	Thời gian trở lại tranh tài trước, hai người thương lượng chiến thuật lúc, Teiju cấp ra đề nghị.

	"Ngươi để Heracles hấp dẫn đối phương hai con Pokémon lực chú ý là được, thế nào, Heracles có thể kiên trì được hai con Pokémon cộng đồng tập kích sao?" Teiju trêu chọc.

	"Không nên xem thường ta Heracles." Aaron cười.

	"Nói như vậy, ngươi là có lòng tin đối với đối phương hai con Pokémon tiến hành tuyệt sát lạc ?"

	Teiju cười thần bí: "Đương nhiên."

	Sân bãi bên trên, Heracles bắn vọt, hấp dẫn hai tỷ muội toàn bộ lực chú ý, mặc dù biết dạng này rất cổ quái, nhưng các nàng không có lý do gì bỏ mặc Heracles tiến lên.

	Như là pháo đài di động Vaporeon cùng Jolteon, đối mặt cái này hai con hệ Fighting Pokémon, nhất định phải kéo ra khoảng cách nhất định!

	Chỉ có dạng này, mới có thể đem Vaporeon cùng Jolteon ở giữa phối hợp phát huy ra hiệu quả lớn nhất.

	Mặc dù biết khả năng có âm mưu, nhưng đối mặt vọt tới trước Heracles, Jolteon cùng Vaporeon cũng tiến hành tập kích công kích, cho dù có âm mưu nhưng đây cũng là cơ hội, nhưng để các nàng không nghĩ tới chính là, Heracles như thế kiên cường.

	"Không hổ là Aaron hệ Bug Pokémon, nghị lực thật là mạnh mẽ!" Xướng ngôn viên lần nữa cảm khái nói.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

	Vô số người xem con mắt trừng lớn, nhìn xem kia một đạo quang mang trong chớp mắt xuyên qua sân bãi, thân ảnh dừng lại thời gian ngắn ngủi đến làm cho tất cả mọi người không cách nào phản ứng ——

	Kia "Phanh" một tiếng tại vô số người xem hò hét cố lên bên trong như là giọt nước biển cả, căn bản không người nghe được, nhưng khi sân bãi bên trên lực chú ý toàn bộ thả trên người Heracles Jolteon, Vaporeon ứng thanh ngã xuống đất về sau, toàn trường yên tĩnh.

	Cái này yên tĩnh, để còn lại bảy khối sân bãi đều cảm thấy quỷ dị, kém chút đình chỉ đối chiến.

	Gallade Stockpile chi thức, một kích trí mạng!

	Giải thích còn muốn nói gì, nhưng sau một khắc suýt nữa microphone đều rơi mất, vội vàng mang theo kinh dị ánh mắt nhìn về phía Teiju trước người Gallade.

	"Coi nhẹ ta, ta thế nhưng là hội rất khó khăn." Teiju thấp giọng nói.Chương 501: Hoàng Kim Song Đả

	Ăn ý là cần trăm ngàn lần phối hợp rèn luyện ra được, tại Teiju nỗ lực một chút "Đại giới" về sau, Aaron bị Teiju thuyết phục, cùng hắn tham gia bảo thạch đại hội.

	Hai người đều có được thực lực cường đại, đơn độc chiến lực cá nhân, cũng đủ để cho không ít Trainer ngưỡng vọng.

	Cho nên mặc dù là lần đầu tiên phối hợp, hai người cũng không tồn tại cái gì ăn ý, nhưng thiên chuy bách luyện kinh nghiệm chiến đấu, cũng có thể để bọn hắn làm so đại bộ phận Trainer đều tốt.

	Đương kim đồng hồ xoay tròn đến buổi sáng 8 điểm lúc, bảo thạch đại hội chính thức bắt đầu.

	Chủ trì thanh âm của người không ngừng quanh quẩn tại trong hội trường, vô số người xem reo hò, đây là Double Battle\đánh kép, thưởng thức tính mạnh hơn, không ít người đều phi thường kích động.

	"Mọi người chờ mong đã lâu bảo thạch đại hội đối chiến bộ phận, tức sẽ tiến vào! !"

	Người chủ trì đem lộng lấy microphone, anh tuấn xoay người, sẽ trận bầu không khí kéo theo đến đỉnh phong nhất.

	Ngay sau đó, thi dự tuyển 8 khối lôi đài, cũng đồng thời tiến hành lên ban đầu đối chiến. . .

	Teiju hoạt động hạ thân, từ tuyển thủ thất đi ra, Aaron theo sát phía sau.

	"Tại thi dự tuyển trận đầu. . . Liền gặp nổi danh gia hỏa sao ?" Aaron lộ ra nụ cười cổ quái.

	"Đây thật là may mắn a."

	"Không sai, ta đã nghe nói." 