Chương 939: Sương mù bên trong Fairy

	Theo Drake Thiên Vương mất đi ba con Pokémon, tranh tài tiến vào giữa trận nghỉ ngơi giai đoạn, không ít người xem đều thảo luận vừa rồi đối chiến.

	"Tại sao ta cảm giác Drake Thiên Vương ngay từ đầu liền định để Steelix lấy loại phương pháp này đổi đi Teiju đại sư một con Sheer Force\cường lực chủ lực đâu."

	"Đúng vậy a, lấy Steelix làm đại giá để Mega Gallade trọng thương, ta cảm giác không tính ăn thiệt thòi, cứ như vậy Gallade thực lực sẽ rất khó toàn bộ phát huy ra, chủ yếu nhất là giảm bớt không ít đến từ Mega Evolution uy hiếp, dù sao lấy trước mắt Gallade trạng thái, chỉ sợ không cách nào chèo chống Mega Evolution."

	Nửa trước trận, Teiju cùng Drake đối chiến để không ít người thấy được Hoenn Thiên Vương chi chiến phi phàm cảnh tượng, vô luận Arcanine Reversal, Ninetales đoạt mệnh Ice\băng bạo, vẫn là Steelix ngăn cơn sóng dữ, đều để khán giả ăn no thỏa mãn, đồng thời Teiju vị này mới Thiên Vương thực lực cũng đã nhận được độ cao tán thành.

	"Ngay cả Drake Thiên Vương đều rơi vào hạ phong nữa nha, xem ra có thể đánh bại Norman tiên sinh đại sư thi đấu tân tinh quả nhiên không tầm thường."

	Ever Grande sân vận động bên trong nghị luận ầm ĩ, các nơi trực tiếp bình đài cũng tận là thảo luận đến không ngừng.

	Phần sau trận, Teiju cân nhắc đến Gallade thương thế, dự định để nó tại Pokeball bên trong khôi phục một chút, liền gọi ra Gardevoir ra sân.

	Mà Drake Thiên Vương con thứ tư Pokémon, là một con Charizard!

	Đây đã là Drake Thiên Vương lần thứ hai phái ra không phải Dragon type Pokémon, căn cứ dĩ vãng dự thi đội hình làm ra rất lớn cải biến, mà phái ra không phải Dragon type hệ Fire Pokémon, ý đồ của hắn không cần nói cũng biết.

	"Gardevoir sử dụng Misty Terrain."

	Teiju lời nói vừa dứt, chỉ gặp một cỗ trùng thiên mê vụ tản ra toàn trường, Misty Terrain cấp tốc bao phủ Gardevoir thân hình, để Charizard trước mắt đã mất đi thân ảnh của nó.

	Loại này bất lợi tình huống không thể tiếp tục quá lâu, Drake biết được Teiju Gardevoir cảm giác lực rất không tệ, tại sương mù cái này Gardevoir sân nhà, Charizard quả quyết không cách nào chiếm cứ ưu thế, cho nên rất nhanh Drake liền hạ lệnh để Charizard sử dụng Fire Spin xua tan sương mù.

	Chỉ bất quá làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc là. . . Sương mù cố nhiên uyển như biển lửa thiêu đốt, nhưng là, hỏa diễm lại đối sương mù không có tạo thành ảnh hưởng chút nào, cái này không khỏi có chút lật đổ người xem đối sân bãi chiêu thức nhận biết.

	"Cái này Gardevoir đối Misty Terrain tạo nghệ cao như vậy à. . ." Sidney liệt lên miệng đến, có chút đau lòng Drake tiền bối, chỉ là Teiju cái này tầng tầng lớp lớp át chủ bài, cũng làm người ta rất nhức đầu, huống chi còn có con kia Altaria. . . Cùng trong truyền thuyết. . .

	Người xem bên trong, phần lớn người thứ nhất phán đoán đều là Gardevoir đối Misty Terrain tạo nghệ rất cao, nhưng là theo thời gian trôi qua, mấy vị Thiên Vương khẽ di một tiếng, nhất là Phoebe, đối với tinh thần lực cảm giác mạnh nhất nàng không thể tưởng tượng nổi mở miệng nói: "Gardevoir đem tinh thần lực cùng Misty Terrain kết hợp hoàn mỹ!"

	Loại này phương pháp sử dụng, để nàng cảm thấy ngạc nhiên không thôi, có dạng này tinh thần lực, đổi lại cái khác Trainer đều sẽ thôi động Psychic chiêu thức, lấy Psychic tuyệt chiêu quỷ dị chế địch, nhưng là Teiju nơi này, lại mở ra lối riêng, đem tinh thần lực cùng Misty Terrain kết hợp với nhau.

	Theo vô số sương mù hóa thành xiềng xích, đột phá biển lửa, đem Charizard nhanh chóng trói lại, Teiju đã dự liệu được sau trận chiến này hội có không ít Mimic\bắt chước cường giả ——

	Bất quá đây cũng không phải là đơn giản Confusion\niệm lực khống chế sương mù, mà là tinh thần lực cùng sương mù dung hợp, là chuyên môn Gardevoir đặc biệt phong cách chiến đấu, này phong cách chiến đấu là Mimic\bắt chước Mewtwo mà ra đời, khó mà nhẹ nhõm chưởng khống, nếu như không có đặc biệt tinh thần lực, phát huy ra hiệu quả mười không còn một.

	"Metal Claw!" Toàn thân bị trói, Charizard trở tay một đạo Metal Claw quét sạch kinh người nọc độc Fury Cutter oanh ra, Steel cùng độc tổ hợp để Charizard không có có ảnh hưởng với bản thân tình huống dưới nhanh chóng tránh thoát mô phỏng mà thành Fairy chi khóa, bay trên không trung.

	Bất quá phía dưới xiềng xích lại chen chúc mà tới, không chịu dễ dàng như thế buông tha Charizard, dừng ở đây Charizard căn bản ngay cả Gardevoir mặt đều không có gặp, liền nhận lấy vô tình áp chế, tựa như bị Gardevoir trêu cợt quân cờ.

	Dung hợp tinh thần lực sương mù tựa như là được trao cho co dãn, rất khó thổi tan, rất khó đánh tan, căn bản để Charizard không có cách, nó chỉ có thể bay hướng lên bầu trời, tìm kiếm thích hợp thời cơ công kích.

	Bất quá khi Charizard bay lên không trung, lần nữa lâm vào mờ mịt, bởi vì ở phía dưới sương mù bên trong nó cảm giác được 9 chỗ Gardevoir khí tức, sương mù ảnh hưởng dưới, để nó căn bản không biết tất cả một chỗ là chân thân.

	"Tỉnh táo lại, Charizard." Drake cao giọng mở miệng, đồng thời mình cũng đang ngó chừng cái này sương mù ——

	Hắn đồng dạng thấy không rõ tình huống bên trong, nhưng là cũng không trở ngại hắn làm ra chính xác phán đoán: "Dùng Smog!"

	Nghe được mệnh lệnh, Charizard mở cái miệng rộng, cấp tốc Spit Up\phun ra một đạo Tử Phong, vô cùng nhanh chóng dung nhập sương mù bên trong, đáng sợ là, cái này Tử Phong so với hỏa diễm càng tuỳ tiện thành công ăn mòn lên cái này sương mù, mà lại ăn mòn tốc độ dị thường nhanh chóng!

	Sương độc cũng không phải là một cái tuyệt chiêu, mà là ba cái tuyệt chiêu tổ hợp kỹ, sương mù, kịch độc, Heat Wave dung hợp phía dưới, chế tạo ra kinh người sương độc chi phong, trong nháy mắt thôn phệ Misty Terrain, lúc này cho dù là có tinh thần lực dung hợp Misty Terrain, cũng bắt đầu dần dần tiêu tán, không cách nào ngăn cản cái này Tử Phong.

	"Không hổ là Drake Thiên Vương, vậy mà lợi dụng thuộc tính biến hóa đem Mimic\bắt chước truyền thuyết kỹ xảo phá giải." Teiju nao nao ở giữa, lộ ra tiếu dung:

	"Bất quá thắng bại đã định."

	Misty Terrain bị ăn mòn trong nháy mắt, bên trên bầu trời, ầm vang xuất hiện chín mặt tới từ bốn phương tám hướng thứ nguyên chi động, đem Charizard không có chút nào góc chết vây quanh, một màn này, để Drake cùng Charizard trong nháy mắt con ngươi co rụt lại, không hiểu Gardevoir là như thế nào thành công tỏa định. . .

	"Là cái kia đạo sương mù ngưng tụ thành xiềng xích, trên người Charizard lưu lại tiêu ký!" Drake bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Dù sao kia xiềng xích, cũng là tinh thần lực cùng Fairy năng lượng dung hợp sản phẩm, ẩn chứa hệ Psychic biến hóa!

	Confusion\niệm lực tọa độ cùng Future Sight phối hợp, trực tiếp đoạn tuyệt Charizard đường lui, chín đạo Confusion\niệm lực quang đoàn ầm vang bắn ra, cùng lúc đó, Gardevoir cũng không có nhàn rỗi, cái này Future Sight một chiêu nó sớm lúc trước liền hoàn thành tính toán, bây giờ càng quan trọng hơn là làm sự tình khác. . .

	Sử dụng Healing Wish, lấy tự thân làm đại giá, khôi phục Gallade trạng thái!

	Healing Wish chiêu thức, có thể hiến tế người sử dụng còn thừa thể lực, tinh lực, tới khôi phục chỉ định Pokémon thể lực, tinh lực, dị thường trạng thái!

	Một chiêu này diệu dụng ở chỗ thay thế Pokémon quá trình bên trong cũng có thể có hiệu lực, không nhìn Pokeball thu hồi, thả ra cơ chế, bởi vậy chiêu này không trái với đối chiến quy tắc, có coi như không tệ chiến thuật giá trị, tại Charizard bị Confusion\niệm lực đoàn thôn phệ trong nháy mắt, Gallade khôi phục thể lực, thay thế Gardevoir một lần nữa đứng ở sân bãi phía trên.

	Gardevoir sương mù chiến thuật chỉ thích hợp sử dụng một lần, Drake Thiên Vương đã đã tìm được phương pháp phá giải, tiếp xuống không thích hợp lại để cho Gardevoir cứng đối cứng, loại này thế cục dưới, Gardevoir trực tiếp lợi dụng tự thân tuyệt chiêu, hóa thân đội y, để Gallade khôi phục trạng thái, dự định vì đội ngũ chế tạo càng lớn ưu thế.Chương 939: Sương mù bên trong Fairy

	Theo Drake Thiên Vương mất đi ba con Pokémon, tranh tài tiến vào giữa trận nghỉ ngơi giai đoạn, không ít người xem đều thảo luận vừa rồi đối chiến.

	"Tại sao ta cảm giác Drake Thiên Vương ngay từ đầu liền định để Steelix lấy loại phương pháp này đổi đi Teiju đại sư một con Sheer Force\cường lực chủ lực đâu."

	"Đúng vậy a, lấy Steelix làm đại giá để Mega Gallade trọng thương, ta cảm giác không tính ăn thiệt thòi, cứ như vậy Gallade thực lực sẽ rất khó toàn bộ phát huy ra, chủ yếu nhất là giảm bớt không ít đến từ Mega Evolution uy hiếp, dù sao lấy trước mắt Gallade trạng thái, chỉ sợ không cách nào chèo chống Mega Evolution."

	Nửa trước trận, Teiju cùng Drake đối chiến để không ít người thấy được Hoenn Thiên Vương chi chiến phi phàm cảnh tượng, vô luận Arcanine Reversal, Ninetales đoạt mệnh Ice\băng bạo, vẫn là Steelix ngăn cơn sóng dữ, đều để khán giả ăn no thỏa mãn, đồng thời Teiju vị này mới Thiên Vương thực lực cũng đã nhận được độ cao tán thành.

	"Ngay cả Drake Thiên Vương đều rơi vào hạ phong nữa nha, xem ra có thể đánh bại Norman tiên sinh đại sư thi đấu tân tinh quả nhiên không tầm thường."

	Ever Grande sân vận động bên trong nghị luận ầm ĩ, các nơi trực tiếp bình đài cũng tận là thảo luận đến không ngừng.

	Phần sau trận, Teiju cân nhắc đến Gallade thương thế, dự định để nó tại Pokeball bên trong khôi phục một chút, liền gọi ra Gardevoir ra sân.

	Mà Drake Thiên Vương con thứ tư Pokémon, là một con Charizard!

	Đây đã là Drake Thiên Vương lần thứ hai phái ra không phải Dragon type Pokémon, căn cứ dĩ vãng dự thi đội hình làm ra rất lớn cải biến, mà phái ra không phải Dragon type hệ Fire Pokémon, ý đồ của hắn không c