Chương 937: Thôn phệ mặt trời chi quang, Reversal

	Arcanine kỹ xảo, mặc dù phức tạp không lấy lòng, nhưng lại hết sức dán vào Arcanine tự thân tính cách, nó phát huy ra cái này kỹ xảo, tổn thương muốn so cái khác Pokémon nhỏ rất nhiều, mà lại thành công tính cũng sẽ không thấp, cơ hồ sẽ không xuất hiện Ô Long sự kiện.

	Đối mặt cái này nhìn như là muốn "Đồng quy vu tận" một kích, Drake Thiên Vương mặc dù kinh nghiệm lão đạo, nhưng lại không thể dự liệu được Teiju can đảm.

	Dù sao, một chút ngoài ý muốn, liền có khả năng để Arcanine tự tay chôn vùi mình a!

	Quang ảnh còn lưu động tại người xem trong mắt, Arcanine động tác đã rất khó bắt thanh, nhưng Flygon lại vẫn làm ra nhanh chóng nhất chống cự, Sand Tomb hướng về phía trước xúm lại ở giữa, cho Drake Thiên Vương một tia thời gian cân nhắc.

	Hai chữ chỉ lệnh hạ đạt, ngắn phút chốc Flygon nghe rõ chỉ thị, tại Arcanine đột phá Sand Tomb lồng giam trong nháy mắt, Earth Power quét sạch Stone Edge, từ Ground\mặt đất chặn ngang mà lên! !

	Mượn lực lượng của đại địa, đạo này Stone Edge ẩn chứa mười phần kinh khủng lực đạo, mà lại Flygon cùng Drake Thiên Vương càng là coi là tốt thời cơ, để Stone Edge hoàn mỹ lần nữa ngăn cản tại Arcanine trước mặt, tạo thành đạo thứ hai phòng tuyến.

	Cùng lúc đó, cuốn lên kinh người Dragon năng lượng, Flygon hung mãnh mà lên, hóa thành Dragon Rush hướng phía Arcanine uy hiếp cắn xé mà đi.

	Hai đạo tranh thủ thời gian tuyệt chiêu, để Flygon thành công nắm chặt chiến thắng mấu chốt, nhưng ngay tại cái này khán giả hô hấp dồn dập một khắc, Arcanine toàn thân trên dưới nổ tung lên, lôi cùng Viêm lực lượng triệt để hóa thành động lực, nhưng đại giới là Arcanine thương thế nhanh chóng chuyển biến xấu, mượn nhờ sức nổ, Arcanine tính toán tốt vị trí của đối phương, mãnh liệt mà lên, trực tiếp dịch ra đối phương công kích, Outrage hóa thành long đầu trực tiếp nhào tới Flygon phần gáy, để hai con Pokémon hóa thành một đạo Lưu Tinh hướng về sân bãi rơi xuống phía dưới, lấy Flygon vì đệm thịt, Arcanine bằng thể trọng đưa cho nó một kích cuối cùng.

	Ngắn ngủi giao chiến không đến một phút đồng hồ, hội trường bầu không khí kích đốt, theo trọng tài tuyên bố kết quả, Drake thu hồi Flygon, thả ra cái thứ hai Pokémon.

	"Phương thức chiến đấu như vậy ta còn là lần đầu tiên gặp được, bất quá ngươi không có ý định thu hồi Arcanine sao?"

	Đa trọng tuyệt chiêu mang tới xung kích, cố nhiên để Arcanine bộc phát ra cực kỳ sáng chói một kích, nhưng là nó tự thân, nhưng cũng đang trùng kích quá trình bên trong tiếp nhận to lớn phản tổn thương, cũng không biết có thể hay không duy trì bình thường hành động.

	"Nó còn có thể chiến đấu." Teiju mỉm cười.

	Đối mặt không trung kia toàn thân màu quýt giống như long tinh linh, Dragonite, Arcanine chậm rãi kéo chuyển động thân thể, thôn phệ lên mặt trời chi quang, tựa như Reversal, toàn thân bộc phát ra lửa nóng hừng hực.

	"Blaze đặc tính ?"

	Thấy cảnh này, không ít người lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Arcanine đặc tính không phải chỉ có ba cái sao? Intimidate (Hăm Doạ), Flash Fire, Justified, lúc nào lại có Blaze rồi? Chẳng lẽ là mới đặc tính ?"

	"Không phải Blaze."

	Có thể nhìn ra Arcanine biến hóa, ít càng thêm ít.

	Những người này, sung làm Helping Hand\trợ giúp người xem giảng giải nhân viên, theo lấy bọn hắn giải thích cặn kẽ, đám người chấn kinh.

	"Không phải Blaze, lại càng hơn hẳn hơn Blaze, trước một trận bố trí Sunny Day phối hợp Morning Sun kỹ xảo, trở thành Arcanine cải tử hồi sinh mấu chốt."

	"Dùng Morning Sun thôn phệ mặt trời chi quang tắm rửa tự thân, lại thêm thể lực càng ít liền càng có thể bộc phát ra càng cường lực hơn lượng Reversal chiêu thức, là tạo thành Arcanine nắm giữ khủng bố như thế hỏa diễm... Không... Thậm chí đem Solar Power mượn tới hạch tâm kỹ xảo."

	"Nếu như không có đoán sai, cái này Arcanine đặc tính là Intimidate (Hăm Doạ), tại trận đầu đối chiến bên trong, Outrage ba động hiện ra long uy, chính là Intimidate (Hăm Doạ) vận dụng đến thực chiến kết quả, chỉ bất quá đối thủ là đỉnh cấp Dragon type Pokémon, Arcanine long uy dở dở ương ương, ảnh hưởng thực sự không lớn, nhưng nếu như đổi lại đối thủ của hắn, kia một đạo long uy chỉ sợ thật hội đem địch nhân chấn nhiếp, thậm chí tươi sống dọa ngất! !"

	"Nguyên bản ta còn tưởng rằng cái này Arcanine tác dụng chỉ là đổi đi một con Pokémon, nhưng là hiện tại xem ra, nó rõ ràng còn có thể bộc phát ra càng sáng chói, càng kinh khủng, càng có lực phá hoại một kích! !"

	Thôn phệ mặt trời chi quang, cải tử hồi sinh Arcanine, giống như là kích hoạt lên đặc tính Blaze, tắm rửa lấy ánh lửa thu hoạch được tân sinh.

	Rất nhanh, một đầu Lôi Viêm Dragon liền cuộn tất cả lên, trực chỉ trên bầu trời Dragonite, để người xem im lặng đến cực điểm, đến cùng ai là Dragon a...

	"Đích thật là không thể tưởng tượng chiến thuật, bất quá cũng chỉ thế thôi, Dragonite cũng không phải Flygon!"

	Đối mặt Arcanine cái này điên cuồng thế công, Dragonite vẻ kinh ngạc lưu tại trên mặt, sau đó bạo phát ra một cỗ không kém cỏi Arcanine... Tốc độ!

	Extreme Speed\ thần tốc!

	"Sẽ sử dụng Extreme Speed\ thần tốc Dragonite ? Ta nhớ được đương thời có thể làm cho Dragonite học tập Extreme Speed\ thần tốc... Chỉ có Blackthorn City Dragon Tamer nhất tộc, chẳng lẽ cái này Dragonite là..."

	Bộc phát ra Extreme Speed\ thần tốc Dragonite, tốc độ vậy mà đuổi sát Arcanine, để Teiju bất ngờ, bất quá lúc này Arcanine lực phá hoại tuyệt đối càng khủng bố hơn, mà lại hình thức cũng không tha cho bọn họ hủy bỏ lần này công kích tình huống dưới, Teiju cắn răng ở giữa, Arcanine xông lên mà đi.

	Mà Dragonite, cũng ngưng tụ lại ánh mắt, so với Flygon thoải mái hơn suy nghĩ ra nên như thế nào nghênh đón một kích này.

	Mượn nhờ Extreme Speed\ thần tốc tốc độ, Dragonite cấp tốc lui ra phía sau, trong miệng thổi ra khổng lồ Blizzard quét sạch mà đi, ăn mòn lên đầu này Lôi Viêm chi long, ngay sau đó, chính là ngưng ra Water Pulse, đầy trời dòng nước ầm ầm lăn đi, dù cho không hiện ra Dragon type tuyệt chiêu, long tộc vẫn vô cùng bá đạo, cùng hệ Normal đồng dạng tinh thông các loại tuyệt chiêu.

	Hai đạo đối Lôi Viêm Dragon độ cao ăn mòn tuyệt chiêu, trực tiếp để Arcanine vẻn vẹn còn sót lại một tia ý thức, loại tình huống này, Dragonite một tay ngưng trảo, xông lên, Dragon Claw trực tiếp vỗ tới!

	Bất quá, Arcanine một kích này Outrage lực phá hoại để Drake đều không có phán đoán chính xác, Dragon type năng lượng bị Blizzard ăn mòn, hệ Fire năng lượng bị Water Pulse ăn mòn, Arcanine bằng vào cái gì bộc phát ra cỗ lực lượng này ?

	Outrage cùng Dragon Claw va nhau ở giữa, Arcanine lớn tiếng gào thét, mặc dù ý thức yếu kém nhưng ánh mắt lại hung ác vô cùng, cỗ khí thế kia triệt để kinh sợ Dragonite, để hai con Pokémon cộng đồng cuốn vào đến bạo tạc bên trong.

	"Vẫn là đi đến một bước này sao, lần này, Arcanine dù cho có Altaria sinh mệnh chi hỏa chữa trị, không tại Pokemon Center nằm cái mười ngày nửa tháng cũng chậm không tới." Teiju trong lòng bất đắc dĩ.

	Ma luyện chiêu thức: Ngưng tụ tinh thần, trong nháy mắt tăng lên trên diện rộng bộc phát, rất dễ dàng đối với địch nhân tạo thành yếu hại công kích.

	Một chiêu này phối hợp Reversal sau Arcanine, có thể triệt để đem nó hung tính toàn bộ bày ra, bất quá đại giới nha... Là trên tinh thần tổn thương, tinh thần khôi phục so khởi thân thể tổn thương càng khó, đây mới là nó đến nằm cái mười ngày nửa tháng nguyên nhân chủ yếu, phải biết, Teiju ban đầu cũng không tính để Arcanine sử dụng cái này cấm kỵ kỹ xảo, một làm không cẩn thận, là hội lưu lại ám thương, nhưng tiếc rằng Arcanine tính cách liền là như thế chi bướng bỉnh!

	Trong sương khói, Arcanine tinh bì lực tẫn rớt xuống, còn chưa rơi xuống đất liền bị Teiju thu hồi Pokeball bên trong, thắng bại đã phân.

	Trên bầu trời Dragonite, một cánh tay đã bị làm tàn, lúc này chính tràn đầy lửa giận nhìn xem Teiju.Chương 937: Thôn phệ mặt trời chi quang, Reversal

	Arcanine kỹ xảo, mặc dù phức tạp không lấy lòng, nhưng lại hết sức dán vào Arcanine tự thân tính cách, nó phát huy ra cái này kỹ xảo, tổn thương muốn so cái khác Pokémon nhỏ rất nhiều, mà lại thành công tính cũng sẽ không thấp, cơ hồ sẽ không xuất hiện Ô Long sự kiện.

	Đối mặt cái này nhìn như là muốn "Đồng quy vu tận" một kích, Drake Thiên Vương mặc dù kinh nghiệm lão đạo, nhưng lại không thể dự liệu được Teiju can đảm.

	Dù sao, một chút ngoài ý muốn, liền có khả năng để Arcanine tự tay chôn vùi mình a!

	Quang ảnh còn lưu động tại người xem trong mắt, Arcanine động tác đã rất khó bắt thanh, nhưng Flygon lại vẫn làm ra nhanh chóng nhất chống cự, Sand Tomb hướng về phía trước xúm lại ở giữa, cho Drake Thiên Vương một tia thời gian cân nhắc.

	Hai chữ chỉ lệnh hạ đạt, ngắn phút chốc Flygon nghe rõ chỉ thị, tại Arcanine đột phá Sand Tomb lồng giam trong nháy mắt, Earth Power quét sạch Stone Edge, từ Ground\mặt đất chặn ngang mà lên! !

	Mượn lực lượng của đại địa, đạo này Stone Edge ẩn chứa mười phần kinh khủng lực đạo, mà lại Flygon cùng Drake Thiên Vương càng là coi là tốt thời cơ, để Stone Edge hoàn mỹ lần nữa ngăn cản tại Arcanine trước mặt, tạo thành đạo thứ hai phòng tuyến.

	Cùng lúc đó, cuốn lên kinh người Dragon năng lượng, Flygon hung mãnh mà lên, hóa thành Dragon Rush hướng phía Arcanine uy hiếp cắn xé mà đi.

	Hai đạo tranh thủ thời gian tuyệt chiêu, để Flygon thành công nắm chặt chiến thắng mấu chốt, nhưng ngay tại cái này khán giả hô hấp dồn dập một khắc, Arcanine toàn thân trên dưới nổ tung lên, lôi cùng Viêm lực lượng triệt để hóa thành động lực, nhưng đại giới là Arcanine thương thế nhanh chóng chuyển biến xấu, mượn nhờ sức nổ, Arcanine tính toán tốt vị trí của