Chương 362: Bị đánh phá thường thức

	Liên tục hai vị người khiêu chiến thất bại, vẫn là như thế tuỳ tiện liền bị đánh bại, để còn lại hai tên người khiêu chiến không nhìn thấy thắng lợi ánh rạng đông.

	Mà lại, Teiju Gallade còn không có sử xuất toàn lực, cái này coi như người khiêu chiến bốn người tại trì độn cũng đã nhìn ra, một cái trụ cột nhất Slash tuyệt chiêu, liền để bọn hắn cảm nhận được cái gì gọi là bất lực.

	"Nếu như chỉ là bổ ra nói. . ."

	Một cái khác Trainer đứng dậy, giống như là làm cực lớn quyết định, "Đánh cược một lần!"

	"Ngươi muốn làm gì ?" Váy ngắn thiếu nữ Trainer kinh ngạc.

	Lúc này, đối phương còn có lòng tin khiêu chiến a.

	"Ngay cả tham gia qua bạch ngân đại hội Shiro đều tại cái này Gym thất bại. . . Không có nghĩ đến cái này mới tới Gym Trainer như thế nghiêm ngặt." Vị kia dự định ra sân Trainer nói.

	Tiểu bàn đôn Shiro có nỗi khổ không nói được, sáu mươi bốn mạnh thành tích cố nhiên trở thành hắn khoe khoang vốn liếng, nhưng làm sao tới chỉ có chính hắn tinh tường, giống bây giờ, nghe nói Rogge Gym huy chương dễ dàng cầm tới, hắn lập tức đuổi tới khiêu chiến, có thể có được sáu mươi bốn mạnh thành tích tốt, Shiro vận khí thành phần vẫn tương đối lớn.

	Bất quá so sánh khổng lồ Trainer cơ số, có thể tham gia địa khu đại hội Trainer, đã rất để cho người ta nhìn lên.

	Nhiều ít Trainer ngay cả thu tập được tám cái huy chương tư cách đều không có.

	"Ngươi có biện pháp nào a, ngay cả hệ Flying Pokémon tại con kia Gallade cảm giác hạ đều không chỗ có thể trốn." Shiro nói.

	"Có! Hệ Ghost!" Hắn nói.

	Đón lấy, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc dưới, hắn khẩn trương đi đến chiến đấu sân bãi.

	Gallade mặc dù kinh lịch hai lần đối chiến, nhưng thể lực cơ hồ không có tiêu hao, ngay cả Teleport đều không có sử xuất, tiêu hao thể lực đối với nó tự thân tới nói có thể tính ít đến thương cảm.

	Teiju dùng tay làm dấu mời, đảm nhiệm trọng tài Tochigi đạt được ra hiệu, vội vàng giới thiệu song phương tin tức, tuyên bố đối chiến bắt đầu.

	Đồng thời trong lòng của hắn cũng đang âm thầm kinh ngạc, "Con kia Gallade, nhìn qua thật mạnh. . ."

	"Đi thôi, Shuppet!"

	Vị này Trainer ném ra Pokeball, một con cùng loại trời nắng bé con nhưng toàn thân màu xám đen Pokémon xuất hiện.

	"Hắn làm sao lại thu phục loại này kinh khủng Pokémon. . ." Váy ngắn thiếu nữ Trainer che miệng.

	Shuppet, nuốt người oán hận trong lòng cùng ghen ghét tình cảm mà trưởng thành Pokémon, vì tìm kiếm lòng oán hận mà trên đường du đãng.

	So với hút sợ hãi tình cảm Misdreavus, còn muốn tà dị.

	Coi như Trainer có cơ hội thu phục đến loại này Pokémon, nhưng bởi vì nó tính đặc thù, cũng sẽ liên tục cân nhắc.

	Ngay cả Teiju cũng không nghĩ tới, đối phương sẽ phái ra dạng này một con Pokémon.

	"Thế nào, hệ Ghost Shuppet, coi như Gallade Slash tuyệt chiêu uy lực rất lớn, nhưng đánh không trúng căn bản cũng không có ý nghĩa!" Vị này Trainer thầm nghĩ, nhưng cùng lúc cũng lo lắng Teiju Gallade sử xuất cái khác thuộc tính chiêu thức, dù sao mặc dù Gallade đến nay chỉ sử dụng Slash, nhưng nó tự thân thuộc tính lại là thực sự Psychic a!

	Cho nên nói vị này Trainer là đang đánh cược. . . Nhưng tựa hồ ngoại trừ biện pháp này cũng không có lựa chọn tốt hơn.

	"Hệ Ghost a ?" Teiju sững sờ, nhìn về phía Gallade, cùng Mismagius đối chiến bên trong, nhưng cũng là bởi vì thuộc tính nguyên nhân, để Gallade chịu đủ bất đắc dĩ nha.

	Bất quá, Teiju không có thay đổi Pokémon dự định.

	"Shuppet, đem thân thể ẩn nấp đi!" Người khiêu chiến ra lệnh.

	Ngay sau đó, màu xám đen thân thể phát ra quỷ dị "Khặc khặc" tiếng cười, tại Gallade trước mặt trực tiếp xóa bỏ mình tồn tại.

	Thân ảnh không chỗ có thể tìm ra.

	"Cái này chính là của ngươi át chủ bài a ?" Teiju nhiều hứng thú nhìn về phía sân bãi, hướng phía Gallade nói: "Slash."

	Mệnh lệnh được đưa ra, Joy Yuki cùng Aida đồng thời sững sờ.

	Chỉ gặp Gallade không vội vã vươn cánh tay, hai chân phát lực, chợt lóe lên, theo một đạo tiếng kêu thống khổ, Shuppet bị đánh mở đánh trúng, mất đi đối chiến năng lực.

	"Làm sao có thể!" Bốn vị người khiêu chiến cùng trọng tài Tochigi đều nghẹn ngào cả kinh nói.

	"Bình thường hệ chiêu thức làm sao có thể đánh trúng hệ Ghost ?"

	"Shuppet, ngươi thế nào!" Vị này người khiêu chiến còn không có kịp phản ứng, nhìn xem mất đi ý thức Shuppet, cả người lâm vào mờ mịt trạng thái.

	Cái này cùng hắn nhận biết bên trong thường thức, hoàn toàn tương hỗ vi phạm với.

	"Còn có người khiêu chiến a ?" Teiju nhìn về phía thính phòng phương hướng.

	Váy ngắn thiếu nữ Trainer thở phào một hơi, lắc đầu, nói: "Ta không có ý định tiến hành khiêu chiến."

	"Ta tu hành còn chưa đủ, bất quá ta tương lai nhất định sẽ cầm tới Rogge Gym phát ra huy chương."

	Bốn vị người khiêu chiến, nhẹ nhõm chiến thắng ba vị, một vị từ bỏ khiêu chiến, Aida sờ lên cái cằm, không biết nên như thế nào bình luận, mấu chốt là người khiêu chiến quá yếu, căn bản không có để hắn phán đoán Teiju khảo hạch tiêu chuẩn ví dụ.

	"Gym Leader tiên sinh. . . Xin hỏi, xin hỏi vì cái gì hệ Normal Slash tuyệt chiêu đối hệ Ghost cũng hữu hiệu quả ? !"

	Vị này có được Shuppet Trainer mặt chợt đỏ bừng, cuối cùng tò mò rốt cục để hắn đem nghi vấn của mình hỏi ra.

	Còn lại ba vị người khiêu chiến, đồng dạng cũng rất tò mò.

	"Đã đến rồi sao. . . Ngươi muốn giải thích như thế nào." Aida cùng Joy Yuki nhìn xem Teiju kia bình tĩnh bộ dáng, chờ mong giải thích của hắn, Gym Trainer chức trách một trong, chính là vì người khiêu chiến giải đáp nghi vấn giải hoặc, cái này cũng tương đương với liên minh vì người mới Trainer tìm một cái nhanh chóng tiến bộ cơ hội.

	Chỉ cần lợi dụng được Gym Trainer, liền có thể từ trong thất bại đạt được rất nhiều bình thường khó mà tiếp xúc tri thức, loại này miễn phí lão sư, cũng không phải chỗ nào đều có thể tìm tới.

	"Đem ngươi Pokedex cho ta." Teiju nói.

	Đối phương đầu tiên là kinh ngạc một chút, nhưng vẫn là đưa tới.

	"Các ngươi nếu như muốn biết, cũng cách gần một chút đi." Teiju kêu hạ mặt khác ba vị người khiêu chiến, bọn hắn đầu tiên là hai mặt nhìn nhau dưới, sau đó nhanh chóng vây lại.

	Chỉ gặp Teiju trên Pokedex ấn mấy lần, điện tử âm truyền ra.

	"Foresight\nhìn thấu, có thể tìm ra hệ Ghost Pokémon ẩn nấp chỗ, làm đối hệ Ghost không có có hiệu quả chiêu thức đánh trúng, đồng thời cũng có thể dự báo đối thủ né tránh phương hướng."

	"Foresight\nhìn thấu ?" Người khiêu chiến khẽ giật mình, "Gallade sử dụng Foresight\nhìn thấu tuyệt chiêu ?"

	"Không có." Teiju nói.

	"Còn chưa hiểu a ? Trong thường thức giảng , bình thường hệ tuyệt chiêu cùng hệ Fighting tuyệt chiêu đối hệ Ghost Pokémon không có có hiệu quả, kia Foresight\nhìn thấu vì cái gì có thể để hai cái này thuộc tính tuyệt chiêu đánh trúng hệ Ghost, các ngươi có xâm nhập suy nghĩ qua a ?" Teiju nói.

	Bốn người lắc đầu, đừng nói suy nghĩ, liền ngay cả Foresight\nhìn thấu chiêu thức, bọn hắn đều chưa từng thấy mấy lần.

	Teiju lại ấn xuống một cái, "Miracle Eye, đối hệ Dark Pokémon không có có hiệu quả chiêu thức có thể đánh trúng, đồng thời cũng có thể dự báo đối thủ né tránh phương hướng."

	"Cái này, chỉ là hệ Psychic tuyệt chiêu."

	"Đồng thời, hệ Electric tuyệt chiêu cũng không phải không có cách nào đối phó hệ Ground, trong đó có hai cái phi thường phương pháp đơn giản, cẩn thận suy nghĩ dưới, ai cũng có thể nghĩ đến."

	Việc đã đến nước này, Teiju vì bốn người mở ra một đầu mới mạch suy nghĩ, nhưng đối phương đến tột cùng có thể hay không lĩnh ngộ, liền là đối phương sự tình, Teiju tự nhiên không có khả năng toàn bộ truyền thụ.

	Gallade hoàn toàn chính xác không có sử dụng Foresight\nhìn thấu, nhưng căn cứ vào Gallade cường đại cảm biết, cùng Ralts thời kì liền có cảm ngộ người khác tình cảm năng lực, để toàn thân tràn ngập Spite\oán hận năng lượng Shuppet giống như trong đêm tối bóng đèn lớn, dù cho ẩn nấp đi, cũng không có chỗ có thể trốn.

	Dựa vào Gallade tự thân đặc điểm, đem bất lợi cục diện cưỡng ép cải biến, đây mới là một cái Trainer nên có chiến đấu tố chất, mà không phải toàn quyền ỷ lại tri thức, đơn thuần có tri thức còn chưa đủ, nhất định phải còn muốn kết hợp tự thân quen thuộc vận dụng.Chương 362: Bị đánh phá thường thức

	Liên tục hai vị người khiêu chiến thất bại, vẫn là như thế tuỳ tiện liền bị đánh bại, để còn lại hai tên người khiêu chiến không nhìn thấy thắng lợi ánh rạng đông.

	Mà lại, Teiju Gallade còn không có sử xuất toàn lực, cái này coi như người khiêu chiến bốn người tại trì độn cũng đã nhìn ra, một cái trụ cột nhất Slash tuyệt chiêu, liền để bọn hắn cảm nhận được cái gì gọi là bất lực.

	"Nếu như chỉ là bổ ra nói. . ."

	Một cái khác Trainer đứng dậy, giống như là làm cực lớn quyết định, "Đánh cược một lần!"

	"Ngươi muốn làm gì ?" Váy ngắn thiếu nữ Trainer kinh ngạc.

	Lúc này, đối phương còn có lòng tin khiêu chiến a.

	"Ngay cả tham gia qua bạch ngân đại hội Shiro đều tại cái này Gym thất bại. . . Không có nghĩ đến cái này mới tới Gym Trainer như thế nghiêm ngặt." Vị kia dự định ra sân Trainer nói.

	Tiểu bàn đôn Shiro có nỗi khổ không nói được, sáu mươi bốn mạnh thành tích cố nhiên trở thành hắn khoe khoang vốn liếng, nhưng làm sao tới chỉ có chính hắn tinh tường, giống bây giờ, nghe nói Rogge Gym huy chương dễ dàng cầm tới, hắn lập tức đuổi tới khiêu chiến, có thể có được sáu mươi bốn mạnh thành tích tốt, Shiro vận khí thành phần vẫn tương đối lớn.

	Bất quá so sánh khổng lồ Trainer cơ số, có thể tham gia địa khu đại hội Trainer, đã rất để cho người ta nhìn lên.

	Nhiều ít