Chương 840: Mục tiêu Tứ Thiên Vương, Hoenn sôi trào

	Bướm bầy hình thái bay múa ở giữa, hai cánh lóng lánh quang mang, mặc dù là từ đông đảo Pokémon tạo thành, nhưng chúng nó thống nhất cân đối năng lực, lại ngoài ý liệu hoàn mỹ.

	Du khách bên trong không hiện có kiến thức rộng rãi người, bọn hắn từ bướm bầy hình thái liên tưởng đến một loại nào đó Pokémon.

	Wishiwashi.

	Một đầu Wishiwashi phi thường nhỏ bé mà lại rất yếu đuối, nhưng là, Alola địa khu người nhưng không ai dám xem thường loại này đáng sợ Pokémon.

	Đương Wishiwashi lâm vào khẩn cấp quan đầu lúc, con mắt hội ngập nước phát sáng, hướng đồng bạn truyền tống SOS tín hiệu, tiếp thu được SOS tín hiệu sau Wishiwashi các đồng bạn hội tụ tập lại, tổ chức thành to lớn trận hình. Vốn nên rất nhỏ yếu Wishiwashi, được xưng là trong biển ma vật nguyên do cũng là bởi vì cái này bầy cá hình thái.

	Trong biển ma vật, cái này hình thái ngay cả trong biển Totem Gyarados gặp đều sẽ chạy trốn, vô cùng chật vật, có thể nghĩ, quần thể hình thái Wishiwashi lực lượng đem khủng bố cỡ nào.

	Bầy cá hình thái, đây là Wishiwashi tộc đàn tại tiến hóa rất dài bên trong khắc ấn tại trong huyết mạch bản năng, năng lực này, để bọn chúng dù cho cá thể rất nhỏ yếu, nhưng cũng không trở thành luân làm thức ăn liên đáy.

	Bất quá, bầy cá hình thái. . . Kia là trải qua mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm mấy vạn năm mới khắc ấn tại Wishiwashi huyết mạch bản năng bên trong đặc biệt kỹ xảo.

	Trước mắt cái này bướm bầy hình thái. . . Lại là chuyện gì xảy ra ? !

	Bướm trong đám, một con Totem Beautifly sung làm hạch tâm, sung làm bướm bầy hình thái trái tim cùng đại não, thống suất mỗi một cái tạo thành Dực Chi Chí Tôn cá thể.

	Đồng thời trong đó mỗi một cái cá thể, đều trải qua Teiju cái này Coordinator Master chuyên nghiệp phương pháp huấn luyện lấy năm làm đơn vị tôi luyện, lúc này mới có thể đạt thành bây giờ cái này hình thái!

	Cái này là độc nhất vô nhị bướm bầy hình thái, là Fallarbor Town Guardian deity, bọn chúng bộc phát ra lực lượng, thậm chí có thể một nháy mắt Whirlwind Fallarbor Forest.

	Du khách không hiểu ở giữa, kinh dị ở giữa, nghi hoặc ở giữa, Steven hiếu kì hướng Teiju hỏi:

	"Nó có thể bộc phát ra loại nào trình độ lực lượng ?"

	"Ta nghĩ, cho dù là Tứ Thiên Vương chủ lực gặp được nó, cũng sẽ chạy trối chết đi." Teiju sờ lên cái cằm, cười nói.

	Cái này dù sao cũng là từ ngàn con hệ Bug Pokémon tổ hợp hình thái, mặc dù nói, cho đến trước mắt, bọn chúng còn vẻn vẹn chỉ có thể làm được động tác hoàn mỹ cân đối, không cách nào làm đến công kích hoàn mỹ cân đối, nhưng lực sát thương, cũng phi thường khủng bố.

	Wishiwashi bầy cá hình thái tại tiến hóa rất dài bên trong diễn biến ra dung hợp Water Gun kỹ xảo, học xong lấy chỉnh thể hình thái thi triển tuyệt chiêu kỹ xảo, nhưng Fallarbor Town bướm bầy hình thái, đối những kỹ xảo này còn đang tìm tòi bên trong.

	Cho đến trước mắt, cái này Guardian deity, Dực Chi Chí Tôn, có thể thi triển tốt nhất tuyệt chiêu liền là gió nổi lên.

	Bất quá cái này Gust\gió cuốn, uy lực đã lớn một cái không thể tưởng tượng tình trạng, liền xem như Castform ngày mưa Hurricane\gió bão đụng tới, cũng sẽ phi thường bất lực.

	Ngàn con hệ Bug Pokémon lực lượng, một cái hệ Bug quân đoàn cân đối chi lực, hoàn toàn chính xác không phải một con Pokemon có thể ngăn cản, tỉ như Porta Vista con kia to lớn Tentacruel gặp được bướm bầy hình thái, cũng chỉ có ngoan ngoãn chạy trốn một con đường.

	Cuồng dã, cao quý, thần bí, bá đạo, cái này từ Hoenn địa khu khắp nơi có thể thấy được hệ Bug Pokémon tạo thành bướm bầy, từ nhất cử nhất động liền hiện ra nó độc nhất vô nhị mị lực.

	Đây chỉ là nó lần đầu biểu diễn, cũng không triển khai bất luận cái gì công kích, nhưng du khách không khó đoán được, cái này thủ hộ lực lượng của thần đáng sợ bao nhiêu.

	Có dạng này một cái thần bí sinh vật làm Fallarbor Town Guardian deity, đủ để dọa lùi đại bộ phận đối Fallarbor Town mưu đồ làm loạn người.

	Teiju có phần này lo lắng cũng không phải là trống rỗng mà đến, mượn nhờ Celebi lực lượng xuyên qua đến bốn năm sau thời không trong lúc đó, Teiju hiểu được không ít phát sinh trong tương lai đại sự.

	Trong đó Hoenn địa khu ác liệt nhất sự kiện, không thể nghi ngờ là Team Magma cùng Team Aqua lộ ra nanh vuốt, tỉnh lại Siêu cổ đại Pokémon Groudon cùng Kyogre, để Hoenn nhiều địa bị liên lụy.

	Từ thời gian đến xem, khoảng cách hai cái này sinh động Hoenn phi pháp tập đoàn gây sự tình cũng không bao lâu, Teiju đoán chừng , chờ Ash đến Hoenn địa khu, cũng là hai cái này tổ chức triệt để ngoi đầu lên thời điểm.

	Căn cứ Rotom Pokedex ghi chép, hai cái này tổ chức cuối cùng không thể trốn qua phá diệt hạ tràng, nhưng đối giải quyết lần này ác liệt sự kiện cụ có công lớn cực khổ ngược lại không phải là Hoenn địa khu đỉnh cấp Trainer, mà là đến từ Kanto liên minh Quán Quân\Champion, Lance!

	Đã sớm dự báo đến tiếp xuống hội chuyện gì phát sinh Teiju, tự nhiên phải chiếu cố tốt Fallarbor Town an nguy, bất quá hắn không có khả năng mỗi giờ mỗi khắc đợi tại Fallarbor Town, dưới mắt Fallarbor Guardian deity, chính là một cái rất tốt chống cự những này phi pháp tổ chức sát chiêu!

	Dực Chi Chí Tôn cái này thân ảnh to lớn từ Fallarbor Town bầu trời cướp lúc qua, liền ngay cả Steven vị này Quán Quân\Champion đều không thể không cảm thán Teiju tài hoa.

	"Fallarbor Forest tất cả hệ Bug Pokémon hóa thành bướm bầy hình thái thủ hộ Fallarbor Town, hoàn toàn chính xác có thể để người ta an tâm."

	"Sớm muộn có một ngày, nó sẽ trở nên càng cường đại, trong mắt của ta, cho dù là nhỏ yếu hệ Bug Pokémon, cũng có thể bộc phát ra lực lượng khổng lồ, Wishiwashi có thể làm, Wurmple đồng dạng có thể làm được." Teiju mỉm cười, nhìn hướng lên bầu trời kia chậm rãi tán đi to lớn sinh vật, cuối cùng nói ra:

	"Lập tức liền muốn bắt đầu. . ."

	"Đem mình lộ ra ánh sáng tại công chúng trong tầm mắt hướng Tứ Thiên Vương khởi xướng xung kích, hi vọng ngươi có thể chịu được áp lực." Steven cười ha ha một tiếng, tự nhiên biết Teiju nói tới "Bắt đầu" là chuyện gì.

	Đây cũng là, Pokemon Contest  chính thức cùng Teiju lẫn nhau thương thảo kết quả.

	"Có áp lực, mới có động lực." Teiju bình tĩnh nói.

	Rung động Guardian deity: Dực Chi Chí Tôn lui đi, nhưng mọi người còn đắm chìm trong vừa rồi kinh hồng vút qua bên trong.

	Guardian deity. . . Guardian deity chúc phúc. . .

	Du khách thầm than không thôi, cảm thấy chuyến đi này không tệ, chỉ là tiếc nuối, không biết lần tiếp theo nhìn thấy cái này cao quý thần bí sinh vật, là lúc nào.

	"Fallarbor Town, thật sự là thần bí thành trấn." Các phóng viên đã kìm nén không được mình, nếu như nói, pháo hoa khánh điển, biển hoa biểu diễn đều tại phạm vi hiểu biết của bọn họ bên trong, như vậy cái này bướm bầy hình thái, đã là chấn kinh thế giới lớn tin tức.

	Tiến hành đưa tin về sau, tuyệt đối sẽ hấp dẫn đến rất nhiều người ánh mắt!

	Fallarbor Guardian deity tại các du khách tiếc nuối tâm tình bên trong tiêu tán về sau, tại Fallarbor Town cư dân người tình nguyện dẫn đầu dưới, không ít du khách tiến vào Fallarbor Forest, thể nghiệm lấy bị khai phát sau Fallarbor Forest mỹ diệu.

	Lúc này Fallarbor Forest, đã là thuần túy hệ Bug Pokémon quốc độ, vừa rồi tạo thành Dực Chi Chí Tôn mỗi một cái cá thể, đều nghỉ lại ở chỗ này.

	Khi thấy cái này từng cái Beautifly, Dustox về sau, các du khách lần nữa sinh ra phức tạp tâm tình. . .

	Trừ cái đó ra, Fallarbor Forest còn có đông đảo ngắm cảnh cảnh khu, giải trí địa điểm, bất tri bất giác, theo pháo hoa khánh điển, biển hoa biểu diễn, Guardian deity sau khi xuất hiện, Fallarbor Town mượn nhờ những này lớn tin tức, đã triệt để đánh ra danh tiếng của mình.

	Mà các phóng viên không biết là. . . Kế tiếp còn có một cái lớn tin tức đang chờ bọn hắn.

	Hệ Bug đại hội trước giờ, làm xong hệ Bug đại hội động viên Teiju, cũng không có đi hạ đài cao, mà là tại vô số du khách nhìn soi mói, trang trọng mở miệng, nói:

	"Chắc hẳn mọi người đối ta đã không xa lạ gì, như vậy tiếp xuống, ta còn có một cái chuyện quan trọng muốn tuyên bố. . ."

	"Ta. . . Đem chính thức quyết định chinh chiến đại sư thi đấu, mục tiêu Tứ Thiên Vương chi vị! ! !"

	Trên đài cao, Teiju lệch Saffron màu trà tóc ngắn theo gió có chút phiêu động, hắn màu nâu con ngươi vô cùng bình tĩnh, chăm chú nhìn về phía kia rõ ràng ngốc người ở bầy.

	Liên minh lịch năm 215, Fallarbor Gym Leader, đỉnh tiêm cân đối đại sư Teiju, tại Fallarbor phong cảnh khu khai mạc điển lễ phát ra tuyên ngôn, tiến công Tứ Thiên Vương vinh dự, Hoenn sôi trào.Chương 840: Mục tiêu Tứ Thiên Vương, Hoenn sôi trào

	Bướm bầy hình thái bay múa ở giữa, hai cánh lóng lánh quang mang, mặc dù là từ đông đảo Pokémon tạo thành, nhưng chúng nó thống nhất cân đối năng lực, lại ngoài ý liệu hoàn mỹ.

	Du khách bên trong không hiện có kiến thức rộng rãi người, bọn hắn từ bướm bầy hình thái liên tưởng đến một loại nào đó Pokémon.

	Wishiwashi.

	Một đầu Wishiwashi phi thường nhỏ bé mà lại rất yếu đuối, nhưng là, Alola địa khu người nhưng không ai dám xem thường loại này đáng sợ Pokémon.

	Đương Wishiwashi lâm vào khẩn cấp quan đầu lúc, con mắt hội ngập nước phát sáng, hướng đồng bạn truyền tống SOS tín hiệu, tiếp thu được SOS tín hiệu sau Wishiwashi các đồng bạn hội tụ tập lại, tổ chức thành to lớn trận hình. Vốn nên rất nhỏ yếu Wishiwashi, được xưng là trong biển ma vật nguyên do cũng là bởi vì cái này bầy cá hình thái.

	Trong biển ma vật, cái này hình thái ngay cả trong biển Totem Gyarados gặp đều sẽ chạy trốn, vô cùng chật vật, có thể nghĩ, quần thể hình thái Wishiwashi lực lượng đem khủng bố