Chương 1097: Bao ăn bao ở

	"Được." Teiju nhẹ gật đầu, đáp lại đối phương, đồng thời nhìn về phía cái này ôm Poipole nữ tính, cũng cùng đối phương lên tiếng chào hỏi.

	"Teiju tiên sinh, tiếp xuống trước hết từ Anno dẫn ngươi đi làm quen một chút công ty đi, 'Không gian cầu' hạng mục sự tình còn không nóng nảy, ngươi lợi dụng mấy ngày nay trước viết một phần hoàn chỉnh bày ra sách, ta tới giúp ngươi trù bị công trình cùng nhân viên."

	"Làm phiền."

	Teiju sau khi nói tiếng cám ơn, liền từ Anno dẫn đầu hắn, hai người bắt đầu hướng về sáng tạo cái mới nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật trung tâm phương hướng đi đến.

	"Teiju bộ trưởng, ngươi hẳn không phải là người địa phương a?" Anno tò mò hỏi: "Ngươi màu da nhìn rất kỳ quái... Ngạch, thật có lỗi, ý của ta là, thật đẹp mắt."

	"Không cần để ý." Teiju mỉm cười: "Ta màu da hoàn toàn chính xác cùng phần lớn người khác biệt, cũng không phải lần đầu tiên bị nói, đã thành thói quen."

	Tại thế giới pokemon phi thường bình thường, khỏe mạnh màu da, đến Ultra Megalopolis, ngược lại là kỳ quái hình tượng, Teiju cũng rất không có cách... Ai để người nơi này đều là thiên bạch màu da đâu.

	"Trước đó ta còn lo lắng mới bộ trưởng có phải hay không là khó chung đụng người, hiện tại xem ra không cần lo lắng." Gặp ra Teiju như thế tùy tính, Anno vừa cười vừa nói, nàng mặc dù bởi vì mặc chính thức trang phục nhìn rất thành thục, nhưng tuổi tác kỳ thật không lớn, cũng liền cùng Teiju tương đương, xem như người trẻ tuổi, tự nhiên không thích những cái kia chững chạc đàng hoàng già nghiên cứu viên.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Teiju bộ trưởng ngươi thật rất lợi hại, đến một lần liền trở thành phân bộ trưởng, phải biết cái khác tiền bối muốn đi đến chức vị này, không có vài chục năm tích lũy nhưng là rất khó."

	"Có thể là ta tương đối may mắn a?" Teiju cười.

	Anno đối với Teiju cái này mới bộ trưởng, trên đường đi biểu hiện được phi thường tò mò, nhưng là Teiju lực chú ý hiển nhiên không có trên người Anno, mà là một mực cố ý đem thoại đề chuyển tới Anno Poipole trên thân.

	"Ta có thể trực tiếp bảo ngươi Anno a?"

	"Đương nhiên."

	"Kia Anno, ngươi cùng cái này Poipole hẳn là ở chung được có một đoạn thời gian đi... Để ta đoán một chút nhìn, không sai biệt lắm là 2 năm thời gian." Teiju nói.

	Dứt lời, Anno dừng bước, lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

	"Teiju bộ trưởng, khẳng định là trước kia có người nói cho ngươi biết đi, không phải làm sao có thể..."

	Làm sao có thể đoán được chuẩn như vậy a!

	Anno Poipole, hoàn toàn chính xác mới đi theo bên người nàng thời gian hai năm, bất quá điểm này giống như chỉ có nàng người thân cận mới biết được, Teiju làm sao lại biết ?

	"Nó phát dục rất không tệ đâu, xem ra có tỉ mỉ huấn... Chiếu cố." Teiju vô ý thức muốn nói huấn luyện, nhưng nơi này đã không phải là thế giới pokemon, nói bồi dưỡng cũng tốt, nói chiếu cố cũng tốt, duy chỉ có nói huấn luyện không thật thích hợp, Anno cũng không giống như là một cái Trainer.

	"Teiju bộ trưởng, ngươi là làm sao nhìn ra được ?"

	"Màu sắc, Poison Sting chiều dài, đừng nhìn ta dạng này, ta có thể đối Poipole rất có nghiên cứu đâu, không nên quên, chúng ta tiếp xuống hạng mục liền là nhằm vào chúng nó những này Ultra Beast tiến hành." Teiju nghiêm mặt nói.

	Đi vào Ultra Megalopolis về sau, Teiju cũng làm lên nghề cũ, bắt đầu từ số không học tập bồi dưỡng tri thức, trước mắt có thể tra được Ultra Beast tin tức, toàn bộ bị Teiju quen ghi xuống, tăng thêm hắn nhiều năm bồi dưỡng kinh nghiệm làm cơ sở, dù là là lần đầu tiên gặp mặt Poipole, Teiju cũng có thể một chút nhìn ra cái đại khái thiên phú, về phần tuổi tác cùng phát dục tình huống, liền lại càng dễ phán đoán.

	Cái này Poipole tuổi tác cũng liền hai tuổi, Teiju quan sát Poipole cùng Anno thân cận trình độ về sau, không khó phát hiện các nàng đã thành lập tương đương vững chắc hữu nghị , bình thường tới nói, trừ phi cả hai có cái gì đặc biệt kinh lịch hoặc là Anno người này tự mang điểm nhấp nháy, không phải muốn được Poipole như thế tin cậy, như vậy từ đối phương khi còn bé bắt đầu bồi dưỡng là ắt không thể thiếu một bước, cho nên Teiju thật là suy đoán thức đi suy luận, bất quá hắn rất may mắn, một câu đánh trúng, cái này không chỉ có Anno đối với Teiju tò mò, liền ngay cả nàng ôm Poipole, cũng bắt đầu dùng chiếu lấp lánh ánh mắt nhìn về phía Teiju.

	Lần này, bách hoa công ty điều động cho Teiju cái này trợ thủ, xem như triệt để đối Teiju tâm phục khẩu phục, liền ngay cả sau đó phải gia nhập vào trong nghiên cứu Poipole, cũng đối Teiju sinh ra lòng hiếu kỳ.

	Có thể hay không đạt được bộ hạ tán thành cùng toàn lực ủng hộ, đối với Teiju kế hoạch tiếp theo rất trọng yếu, Teiju hữu ý vô ý ở giữa, để Anno tán thành hắn cái này mới bộ trưởng, cũng coi là một cái tốt bắt đầu.

	"Đến."

	Sáng tạo cái mới nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật trung tâm là một cái rất lớn khu vực, nơi này đồng thời tiến hành mấy cái nghiên cứu hạng mục, Anno lần này chủ yếu là dẫn đầu Teiju tới làm quen một chút bố cục của nơi này cùng công trình.

	Đến tại lúc nào chính thức thành lập một cái chuyên môn chế tạo không gian cầu nghiên cứu đoàn đội, còn cần lại chờ một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này, là công tác chuẩn bị, Teiju cần đem mình cần dùng đến đồ vật hết thảy để bách hoa công ty chuẩn bị kỹ càng.

	Ngoại trừ chính thức nhập chức bên ngoài, bách hoa công ty cũng phải cho Teiju làm một cái chính thức chứng minh thân phận, đại bộ phận kẻ ngoại lai đều không có vật này, bất quá tại Ultra Megalopolis, nếu có chính thức đăng ký chứng minh thân phận, còn là có rất nhiều tiện lợi.

	"Nơi này... Hẳn là bao ăn bao ở a?" Teiju theo Anno tại sáng tạo cái mới nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật trung tâm dạo qua một vòng về sau, Anno vốn cho rằng Teiju sẽ hỏi cái gì xảo trá vấn đề chuyên nghiệp, nàng đã làm tốt giải đáp không được chuẩn bị tâm lý, nhưng ai biết, Teiju vậy mà không theo sáo lộ ra bài.

	"A?" Anno sững sờ về sau, nhanh chóng đáp: "Có nghiên cứu viên chuyên môn ký túc xá, phần lớn người bởi vì vội vàng nghiên cứu không có thời gian rời đi, dứt khoát sẽ ngụ ở nơi này, về phần cơm, nội bộ công ty cũng có mình nhà ăn."

	"Vậy liền không thành vấn đề, tạ ơn." Teiju nhếch miệng cười một tiếng, những ngày này phiền toái Soliera nhiều chuyện như vậy, bây giờ đối phương Ultra đội điều tra khảo hạch sắp đến, thực sự không thích hợp quấy rầy nữa nàng.

	Sau khi trở về, Teiju liền lập tức cùng Soliera nói chuyện này.

	"Bách hoa công ty... Ngươi nhận lời mời thành công ?" Soliera nao nao, sau đó nói: "Chúc mừng."

	Bách hoa công ty là công ty lớn, tại toàn bộ Ultra Megalopolis cũng coi là nhất lưu xí nghiệp, Teiju có thể trở thành nơi đó nhân viên, hoàn toàn chính xác ngoài Soliera dự kiến, bất quá nghĩ đến Teiju bên người cái kia thần bí trí năng người máy, nàng liền bình thường trở lại.

	Mình trong lúc vô tình cứu trở về cái này lớn hơn mình mấy tuổi người, xem ra cũng không phải là đơn giản gia hỏa...

	Bất quá Soliera khẳng định không nghĩ tới, Teiju nhận lời mời thành công không phải bách hoa công ty phổ thông nhân viên, mà là một cái trọng yếu bộ môn phân bộ trưởng.

	"Cám ơn." Teiju cười cười, cũng cùng Soliera nói ra hắn cần chuyển nhập công ty ở sự tình, đối với chuyện này, Teiju trước đó đã cùng Soliera đề cập qua, cho nên hiện tại lần nữa nói ra, Soliera cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn.

	"Ta nghe nói bách hoa công ty cũng không ít nghiên cứu viên gia nhập Ultra đội điều tra, nói không chừng ngày sau ta cũng có cơ hội đi vào."

	"Kia... Ta ngay tại Ultra đội điều tra chờ ngươi tốt." Soliera nói, mặc dù còn không có khảo hạch, nhưng là nàng cũng đã đem mình coi như là Ultra đội điều tra một viên.Chương 1097: Bao ăn bao ở

	"Được." Teiju nhẹ gật đầu, đáp lại đối phương, đồng thời nhìn về phía cái này ôm Poipole nữ tính, cũng cùng đối phương lên tiếng chào hỏi.

	"Teiju tiên sinh, tiếp xuống trước hết từ Anno dẫn ngươi đi làm quen một chút công ty đi, 'Không gian cầu' hạng mục sự tình còn không nóng nảy, ngươi lợi dụng mấy ngày nay trước viết một phần hoàn chỉnh bày ra sách, ta tới giúp ngươi trù bị công trình cùng nhân viên."

	"Làm phiền."

	Teiju sau khi nói tiếng cám ơn, liền từ Anno dẫn đầu hắn, hai người bắt đầu hướng về sáng tạo cái mới nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật trung tâm phương hướng đi đến.

	"Teiju bộ trưởng, ngươi hẳn không phải là người địa phương a?" Anno tò mò hỏi: "Ngươi màu da nhìn rất kỳ quái... Ngạch, thật có lỗi, ý của ta là, thật đẹp mắt."

	"Không cần để ý." Teiju mỉm cười: "Ta màu da hoàn toàn chính xác cùng phần lớn người khác biệt, cũng không phải lần đầu tiên bị nói, đã thành thói quen."

	Tại thế giới pokemon phi thường bình thường, khỏe mạnh màu da, đến Ultra Megalopolis, ngược lại là kỳ quái hình tượng, Teiju cũng rất không có cách... Ai để người nơi này đều là thiên bạch màu da đâu.

	"Trước đó ta còn lo lắng mới bộ trưởng có phải hay không là khó chung đụng người, hiện tại xem ra không cần lo lắng." Gặp ra Teiju như thế tùy tính, Anno vừa cười vừa nói, nàng mặc dù bởi vì mặc chính thức trang phục nhìn rất thành thục, nhưng tuổi tác kỳ thật không lớn, cũng liền cùng Teiju tương đương, xem như người trẻ tuổi, tự nhiên không thích những cái kia chững chạc đàng hoàng già nghiên cứu viên.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Teiju bộ trưởng ngươi thật rất lợi hại, đến một lần liền trở thành phân bộ trưởng, phải biết cái khác tiền bối muốn đi đến chức vị này, không có vài chục năm tích lũy nhưng là rất khó.