Chương 626: Annapurg Mountain Range

	Annapurg Mountain Range dựa theo nguy hiểm bình xét cấp bậc thuộc về cấp C thất lạc địa khu, là chưa khai phát khu vực, chỗ Kalos hẻo lánh nhất khu vực, rời xa người ở chi địa.

	Chỗ như vậy, phương tiện giao thông căn bản là không có cách đi vào, tại cái này có được đông đảo giàu có tính công kích Pokemon trong dãy núi, cũng chỉ có Trainer có thể xuất nhập.

	Nhưng là cấp C thất lạc địa khu cũng không phải là cái gì nơi bình thường, điểm này so sánh Teiju Gym khảo hạch liền có thể biết được.

	Teiju khảo hạch lúc vị trí cái hoang đảo kia thuộc về Cấp D thất lạc địa khu, dù là như thế, lấy lúc ấy Teiju thực lực còn đến cẩn thận một chút quy mô khổng lồ Tinh Linh tộc bầy.

	Đổi lại càng cao hơn một cấp cấp C thất lạc địa khu, nếu như không phải thực lực đỉnh tiêm đại sư thi đấu cấp bậc Trainer căn bản không có năng lực ở chỗ này tùy ý hành động.

	"Diện tích thật lớn." Teiju tìm kiếm đến Annapurg Mountain Range tin tức hậu tâm bên trong giật mình.

	Dạng này một cái rừng rậm dãy núi dựa vào mấy lực lượng cá nhân chẳng biết lúc nào mới có thể tìm kiếm xong, liền xem như dựa vào Pokemon lực lượng, đem tốn hao thời gian cũng không phải một cái con số nhỏ.

	Từ Kỷ Nguyên lão sư nơi đó đạt được tin tức về sau, Teiju cùng ngày liền ngồi lên bay hướng Kalos máy bay, sau đó ngày kế tiếp liền giáng lâm tại Kalos Lumiose City trung ương sân bay.

	Teresa lão sư cùng Kỷ Nguyên lão sư là tại Coronet học viện bên trong đối với hắn chiếu cố nhiều nhất lão sư, A Không lại là hắn ở trong học viện quan hệ tốt nhất đồng học, hai người xảy ra sự tình sau Teiju cơ hồ là chạy tới đầu tiên.

	Teiju giáng lâm về sau, không có tiếp tục tại thành phố này lề mề, trực tiếp dựa theo Rotom Pokedex bên trên biểu hiện địa đồ đi vào dã ngoại thừa cưỡi Altaria hướng phía Annapurg Mountain Range tiến đến.

	"Teiju, ngươi phụ trách tiến về dải đất trung tâm tiến hành tìm kiếm, đoạn đường này phải cẩn thận một cái từ hoa khiết phu nhân suất lĩnh Pokémon quần lạc, cái này Pokémon quần lạc đã đánh lui suy nghĩ rất nhiều phải sâu vào núi mạch Trainer, đương nhiên ngươi nếu là có dư lực cũng có thể dò xét tra một chút cái này Pokémon quần lạc bên trong tình huống."

	"Trừ cái đó ra, còn có mấy cái lưu manh gấu trúc tạo thành tộc đàn cũng rất khó đối phó, đồng thời loại này Pokémon tính tình nóng nảy, tính công kích quá mạnh... Lại có..."

	Annapurg Mountain Range bên ngoài, lưu lại chờ đợi Teiju một vị Coronet học viện lão sư kỹ càng vì Teiju giảng giải nhất tin tức mới.

	Đây đều là trước đây không lâu từ bên trong dãy núi truyền ra tin tức, Annapurg Mountain Range bên trong nguy hiểm nhiều lắm, vượt xa khỏi Teiju tiến hành Gym Leader khảo hạch cái hoang đảo kia, vẻn vẹn một số người tiến vào không bao lâu, khu vực nguy hiểm tin tức liền liên tục không ngừng truyền ra.

	Đây là, phần lớn người còn chưa kịp xâm nhập dãy núi tình huống dưới, Teiju nhanh chóng lên tiếng, lấy thực lực của hắn bây giờ ngược lại không cần lo lắng cấp C thất lạc địa khu mang tới nguy hiểm.

	Nếu như là Mt. Silver chỗ sâu khu vực nguy hiểm hắn khả năng sẽ còn kiêng kị một chút, nhưng bây giờ đã có được tiếp cận Tứ Thiên Vương thực lực, tất cả Pokémon toàn bộ mang theo tình huống dưới, Teiju có thể nói là đạt đến chiến lực đỉnh phong, từ lòng tin mười phần.

	Hắn lần này liền là ôm lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới A Không cùng Teresa lão sư hoặc là hoàn chỉnh dò xét dãy núi tình huống làm mục đích đến đây.

	Vô luận là bị khốn ở trong dãy núi, vẫn là phát sinh cái gì cái khác phức tạp nguyên nhân để cho hai người xảy ra điều gì tình trạng, Annapurg Mountain Range đều là thứ nhất bị hoài nghi địa điểm,

	"Teresa lão sư người nhà cũng tới." Vị lão sư này nói.

	Teresa lão sư sinh ra ở Kalos địa khu, là Stuart gia đình nữ bên trong "Lão đại", phụ thân nàng là một sinh thái học nhà, chỗ nghiên cứu đoàn đội đối Pokémon sinh thái bảo vệ môi trường có rất trọng đại cống hiến, cho nên tại bản địa hưởng có nhất định danh dự, nghiên cứu đoàn đội thuộc về Kalos liên minh, phụ thân nàng cũng coi là nổi danh nhân vật, cho nên Teresa lão sư có thể nói là sinh ra ở một cái Koyasu phía trên gia đình.

	Đến hôm nay, Teiju mới vừa vặn biết được Teresa lão sư cụ thể thân phận.

	"Đến cùng là nguyên nhân gì đâu."

	Giao phó một phen, Teiju liền cầm trước đó chuẩn bị xong hành lý tiến vào Annapurg Mountain Range bên trong.

	Đoạn đường này, hắn một mực tại nghi hoặc hai người mất tích nguyên nhân, nếu như không có minh xác lý do, hai người căn bản không có đạo lý tiến vào Annapurg Mountain Range nguy hiểm như vậy địa phương.

	Mà lại...

	"Lấy Teresa lão sư thực lực, coi như không thể tại cấp C thất lạc địa khu không chút kiêng kỵ đi lại, nhưng mang theo A Không gặp được một chút nguy hiểm toàn thân trở ra vẫn là không có vấn đề a." Teiju nghi hoặc vạn phần.

	Thân là Coronet học viện lão sư, Teresa lão sư mặc dù dạy bảo cân đối cùng bồi dưỡng tri thức, nhưng bản thân thực lực cũng không yếu.

	Đối phương Chandelure. . . Crobat còn có con kia dị sắc Azumarill, Teiju thế nhưng là mảy may chưa từng hoài nghi Teresa lão sư Trainer thực lực.

	Mà lại, Teresa lão sư cùng A Không cũng đều là lý trí người, không có khả năng không có chút nào nguyên nhân liền tiến vào Annapurg Mountain Range, để cho mình đưa thân vào nguy hiểm.

	"Đến cùng là bởi vì cái gì..." Teiju một bên xâm nhập Annapurg Mountain Range, một bên trầm tư suy nghĩ.

	Annapurg Mountain Range, là từ mấy cái khu rừng rậm vực tạo thành khổng lồ địa vực, so với Kalos địa khu nổi danh rừng rậm bạch đàn rừng rậm còn muốn to lớn, thần bí.

	Rừng rậm. . . Rừng rậm... Teiju tự lẩm bẩm.

	Chẳng lẽ lại là bởi vì A Không ?

	A Không khi còn nhỏ mẫu thân qua đời, đủ loại nguyên nhân dẫn đến A Không cũng không thể nhìn thấy mẫu thân một lần cuối, đây là A Không cho tới nay tâm bệnh, hắn có một cái mơ ước, cũng là hắn tiến vào Coronet học viện học tập nguyên nhân chủ yếu, cái kia chính là... Tìm kiếm được rừng rậm chi thần Celebi, thông qua Celebi vượt qua thời không lực lượng đi gặp mẫu thân một lần cuối.

	Nếu như nói, Teresa lão sư cùng A Không hai người là bởi vì phát hiện Celebi tung tích mà xâm nhập Annapurg Mountain Range đây này ?

	Làm Kalos địa khu lớn nhất rừng rậm căn cứ, xuất hiện Celebi tung tích cũng không phải là không thể được.

	"Hay là nguyên nhân khác..." Teiju thật sâu thở dài, không ngừng xâm nhập dãy núi, Mismagius đi theo ở bên cạnh hắn, phóng xuất ra Totem khí tràng, không cách nào địch nổi lực uy hiếp phát tán ra, trong thời gian ngắn không cần lo lắng cái gì mắt không mở Pokémon tới quấy rối.

	Lấy Mismagius làm phụ trợ, Teiju xâm nhập Annapurg Mountain Range tốc độ cực nhanh, e là cho dù cái khác Tứ Thiên Vương đến đây, nếu như không có Totem Mismagius lực uy hiếp như thế cùng sợ hãi ba động phụ trợ, cũng vô pháp như thế bình yên tại Annapurg Mountain Range bên trong hành tẩu.

	"Rotom Pokedex, ngươi phụ trách ghi chép." Teiju hướng bên người Rotom Pokedex mở miệng nói.

	"Thu được Lạc nắm ~~ "

	"Gallade, Beautifly, các ngươi cùng ở bên cạnh ta, cùng Mismagius cùng một chỗ phụ trách cảm giác tình huống chung quanh."

	"Két lạc! !"

	"Ngô ~ "

	Bị thả ra Gallade cùng Beautifly nhẹ gật đầu.

	Annapurg Mountain Range chỗ an toàn nhất ứng thuộc bên ngoài, theo xâm nhập, nội bộ càng thêm trở nên nguy hiểm, liền xem như Coronet học viện phái tới lão sư nghĩ xâm nhập Annapurg Mountain Range chỗ sâu cũng đến cẩn thận từng li từng tí, nhưng là Teiju, lại lấy hiệu suất kinh người từ một cái phương hướng xông ngang thẳng xông tới, tiến vào một chỗ rậm rạp trong rừng rậm bao la.

	"So ~~~ "

	Vừa vừa mới đi vào, Teiju cường đại cảm giác lực liền nghe được một tiếng thanh thúy xa xăm Growl\tiếng kêu.Chương 626: Annapurg Mountain Range

	Annapurg Mountain Range dựa theo nguy hiểm bình xét cấp bậc thuộc về cấp C thất lạc địa khu, là chưa khai phát khu vực, chỗ Kalos hẻo lánh nhất khu vực, rời xa người ở chi địa.

	Chỗ như vậy, phương tiện giao thông căn bản là không có cách đi vào, tại cái này có được đông đảo giàu có tính công kích Pokemon trong dãy núi, cũng chỉ có Trainer có thể xuất nhập.

	Nhưng là cấp C thất lạc địa khu cũng không phải là cái gì nơi bình thường, điểm này so sánh Teiju Gym khảo hạch liền có thể biết được.

	Teiju khảo hạch lúc vị trí cái hoang đảo kia thuộc về Cấp D thất lạc địa khu, dù là như thế, lấy lúc ấy Teiju thực lực còn đến cẩn thận một chút quy mô khổng lồ Tinh Linh tộc bầy.

	Đổi lại càng cao hơn một cấp cấp C thất lạc địa khu, nếu như không phải thực lực đỉnh tiêm đại sư thi đấu cấp bậc Trainer căn bản không có năng lực ở chỗ này tùy ý hành động.

	"Diện tích thật lớn." Teiju tìm kiếm đến Annapurg Mountain Range tin tức hậu tâm bên trong giật mình.

	Dạng này một cái rừng rậm dãy núi dựa vào mấy lực lượng cá nhân chẳng biết lúc nào mới có thể tìm kiếm xong, liền xem như dựa vào Pokemon lực lượng, đem tốn hao thời gian cũng không phải một cái con số nhỏ.

	Từ Kỷ Nguyên lão sư nơi đó đạt được tin tức về sau, Teiju cùng ngày liền ngồi lên bay hướng Kalos máy bay, sau đó ngày kế tiếp liền giáng lâm tại Kalos Lumiose City trung ương sân bay.

	Teresa lão sư cùng Kỷ Nguyên lão sư là tại Coronet học viện bên trong đối với hắn chiếu cố nhiều nhất lão sư, A Không lại là hắn ở trong học viện quan hệ tốt nhất đồng học, hai người xảy ra sự tình sau Teiju cơ hồ là chạy tới đầu tiên.

	Teiju giáng lâm về sau, không có tiếp tục tại thành phố này lề mề, trực tiếp dựa theo Rotom Pokedex bên trên biểu hiện địa đồ đi vào dã ngoại thừa cưỡi Altaria hướng phía Annapurg Mountain Range tiến đến.

	"Teiju, ngươi ph