Chương 1070: Phóng tới vũ trụ!

	Zinnia, Steven đều là mờ mịt vô cùng, nhất là Zinnia, cầm mình Key Stone, không rõ vì cái gì có được Key Stone mình vẫn không có đạt được Rayquaza tán thành. . . Không chỉ là Mew biến thành Rayquaza, coi như là chân chính Rayquaza, đều đối Teiju nhìn với con mắt khác, mình người thừa kế này. . . Thật xứng chức sao?

	Nghĩ đi nghĩ lại, Zinnia cúi đầu xuống.

	"Zinnia. . ."

	Steven rất nhanh liền phát hiện Zinnia dị thường, thân là Draconid people lại không cách nào đạt được Rayquaza tán thành, Zinnia đáy lòng khẳng định nhận lấy đả kích rất lớn đi.

	Bất quá, lúc này càng làm cho Steven cố kỵ không phải Zinnia, mà là Rayquaza yêu cầu.

	Nói bóng gió, không phải liền là muốn một nhân loại cùng đi nó cùng một chỗ phóng tới vũ trụ sao?

	Nhân loại làm sao có thể tại loại địa phương kia hoạt động. . .

	Nghe được Rayquaza yêu cầu, Teiju cũng phi thường kinh ngạc, trong lòng trầm mặc xuống. . . Cái này nghe vào, bất kể thế nào nhìn đều là có đi không về chịu chết cử động.

	Bất quá. . . Cũng không phải không có một chút hi vọng sống, hóa hiểm cảnh vì cơ duyên.

	"Ta đi." Không có làm sao do dự, nhìn xem sắc mặt hung ác Rayquaza, Teiju cười cười, cũng quên là ai nói, ngoại trừ Team Rocket Meowth, cũng không có "Đơn thuần liền là xấu" Pokemon, đã Rayquaza dám mời hắn, vậy hắn liền có đảm lượng theo Rayquaza cùng đi.

	Vừa vặn, hắn cũng muốn tận mắt nhìn xem trong vũ trụ khối kia thiên thạch có bí mật gì, trừ cái đó ra. . . Hắn còn có một chuyện muốn nhờ Rayquaza, đây đối với hắn thăm dò Fairy năng lượng khởi nguyên có vô cùng trọng yếu tác dụng, nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, nhân loại đối với Fairy năng lượng nhận biết có thể muốn chờ mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm sau mới có thể lần nữa tiến bộ, nếu có thể thừa dịp cơ hội lần này cùng Rayquaza rút ngắn quan hệ, đến lúc đó đưa ra cái kia không quá phận thỉnh cầu, hẳn là có thể đạt được Rayquaza đồng ý đi.

	"Thế nhưng là!"

	Teiju quả quyết, để Steven kìm lòng không được ngăn cản, cái này thực sự quá nguy hiểm, trong vũ trụ, đừng nói nữa cường đại Trainer, liền xem như những truyền thuyết kia bên trong Pokémon tại trong vũ trụ cũng sống không nổi, liền xem như thực lực có thể so sánh Siêu cổ đại Pokémon Mewtwo, chỉ sợ chạy không thoát cái tinh cầu này lĩnh vực, bởi vì, cũng không phải là thực lực vấn đề, mà là chủng tộc vấn đề, tựa như cường đại tới đâu Charizard cũng rất khó trong nước tự do hành động đồng dạng, tại trong vũ trụ hoạt động, là một ít sinh vật chuyên môn, hiển nhiên, trong đó không bao gồm nhân loại.

	Nếu như xảy ra điều gì sai lầm, Teiju nghĩ trở về mặt đất, sẽ rất khó, gần như cửu tử nhất sinh.

	Dù sao lần này tiến đến, cũng không phải đi dạo một vòng liền trở lại du lịch, mà là đi phá hư thiên thạch, ai biết đến lúc đó hội sẽ không phát sinh biến cố gì.

	"Teiju tiên sinh ?" Cúi đầu Zinnia, nghe ra Teiju, không hiểu ngẩng đầu, đối mặt Rayquaza yêu cầu, cho dù là nàng đều còn tại cân nhắc hậu quả bên trong, nhưng là Teiju lại dẫn đầu nàng suy nghĩ một bước đồng ý, chỗ này Zinnia không khỏi khó có thể lý giải được nhìn về phía Teiju, hắn liền không sợ sao.

	"Ta tin tưởng Rayquaza, nếu như có thể sớm một chút thời gian phá hư thiên thạch, như vậy thiên thạch uy hiếp được Ground\mặt đất khả năng liền sẽ giảm nhỏ rất nhiều đúng không." Teiju cười nhìn về phía Rayquaza, nói: "Rayquaza, tiếp xuống liền nhờ ngươi."

	"Teiju, ngươi tinh tường ngoài ý muốn nổi lên hậu quả à." Steven trịnh trọng nói.

	"Không có vấn đề." Teiju nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn an tâm.

	Nhìn ra Teiju nhanh như vậy liền tỏ thái độ, Rayquaza ngoài ý muốn hạ xuống tới, xoay quanh tại Sky Pillar đỉnh cao nhất, đã Teiju bản nhân đồng ý, như vậy nó cũng muốn bắt đầu tiêu hóa Rainbow Stone năng lượng, mặc dù trước mắt Rainbow Stone năng lượng không thuần, nhưng có còn hơn không.

	Trong khoảng thời gian này, cũng là Rayquaza lưu cho Teiju đi thời gian chuẩn bị, cũng không phải để Teiju đi chuẩn bị tự vệ phương pháp, mà là để hắn đi biết rõ ràng thiên thạch vị trí cụ thể.

	"Không phải muốn như vậy không thể à." Nhìn Teiju quyết định, Steven nói.

	"Xin nhờ." Teiju cũng xin nhờ Steven một câu, từ các loại tầng trên mặt.

	"Ta sẽ lập tức vì ngươi chuẩn bị hàng không vũ trụ phục cùng nguyên bộ phòng hộ công trình, những chuyện khác. . . Ngươi cũng không cần lo lắng."

	"Cám ơn." Teiju nhẹ gật đầu, mặc dù Rayquaza nói hội bảo vệ mình, nhưng nếu như không mặc vào hàng không vũ trụ phục, Teiju thật là có điểm không dám cùng nó cùng đi, bay về phía vũ trụ a. . . Đây chính là hắn từ nhỏ đã có mộng tưởng, mặc dù không mãnh liệt lắm, rất cho tới lãng quên tình trạng, nhưng là ai khi còn bé không có nghĩ như vậy qua đây.

	"Thật muốn đi sao?" Zinnia lúc này còn có chút khó có thể lý giải được.

	"Đúng vậy a. . ."

	Chính miệng đến ra Teiju xác nhận, Zinnia trầm mặc xuống, thầm nghĩ: "Có lẽ. . . Có lẽ Teiju tiên sinh so ta càng thích hợp người thừa kế thân phận đi."

	Thiên thạch dự tính đến thời gian là ngày mai, lúc này thiên thạch chính trong tinh không chậm rãi hướng phía cái tinh cầu này dời đến, vừa tiến vào đến nhất định phạm vi, liền sẽ bị sức hút trái đất kéo qua, cho nên tuyệt đối không thể chờ đến kia cái thời gian hành động, Teiju quyết định về sau, Steven sắc mặt nghiêm túc xuất ra máy truyền tin, lập tức cùng Mossdeep City trong vũ trụ khởi xướng liên lạc.

	Đã muốn đi, như vậy thì đem an toàn công việc làm tốt, ngoại trừ hàng không vũ trụ phục bên ngoài, Teiju tận khả năng nhanh chóng chuẩn bị một chút chuẩn bị ở sau.

	Sau hai giờ, Teiju không chỉ có đạt được một bộ hàng không vũ trụ phục, còn thu được một cái đặc biệt điện tử thấu kính, có thể thời gian thực cùng Mossdeep City trong vũ trụ bắt được liên lạc cũng thu hoạch được thiên thạch tình báo.

	"Không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại diễn biến thành dạng này. . ."

	Dù là Teiju, lúc này cũng không khỏi có chút khẩn trương.

	"Teiju, sau một tiếng các ngươi lại rời đi tinh cầu, đến lúc đó thiên thạch biết di động đến trong vũ trụ phụ trách kiểm trắc khu vực, đến lúc đó trong vũ trụ hội che đậy ngươi cùng Rayquaza phá hư thiên thạch hình tượng, mặc dù không biết có thể giấu diếm bao lâu. . . Nhưng là nhiều một ít thời gian chuẩn bị luôn luôn tốt."

	"Ta hiểu được."

	Cứ như vậy, liền có thể trong thời gian ngắn không bị LaRousse tập đoàn nhận được tin tức, đồng thời có Trainer thừa cưỡi Rayquaza tiến vào vũ trụ dạng này lớn tin tức cũng có thể tạm thời đạt được giữ bí mật.

	Teiju mặc hàng không vũ trụ phục, quen thuộc một chút thao tác về sau, đồng ý Rotom Pokedex muốn cùng hắn cùng một chỗ tiến vào vũ trụ yêu cầu.

	"Đến lúc đó ngươi liền tiến vào đến nơi đây." Teiju chỉ chỉ hàng không vũ trụ phục một cái trong suốt bộ vị, nói.

	Hàng không vũ trụ phục có thể bảo hộ tính mạng của hắn hoạt động, nhưng phòng hộ không gian chân không, nhiệt độ cao thấp, mặt trời phóng xạ cùng hơi Lưu Tinh chờ hoàn cảnh nhân tố với thân thể người nguy hại, lại thêm Teiju tự thân thể chất xuất chúng, trên lý luận không có nguy hiểm gì, trừ phi xuất hiện trọng đại ngoài ý muốn.

	Lúc này Rayquaza đã sớm hấp thu xong Rainbow Stone năng lượng, nhìn xem Teiju trùng điệp chuẩn bị, cũng không có cái gì biểu thị, Rayquaza ngay từ đầu kỳ thật không cho rằng có người dám cùng nó cùng một chỗ bay về phía vũ trụ, cũng định mình tốn hao một chút thời gian tìm kiếm thiên thạch, đưa ra yêu cầu này, cũng chẳng qua là nghĩ kiểm nghiệm một chút nhân loại độ lượng, kết quả cuối cùng, nó cũng thật bất ngờ, trên thực tế Rayquaza đã thật lâu không cùng nhân loại trao đổi qua, bây giờ Teiju thành công đưa tới hứng thú của nó.

	Theo Teiju chuẩn bị sẵn sàng, Rayquaza cũng đứng dậy, trong chốc lát, Sky Pillar phong vân biến ảo, Teiju tại Rayquaza ra hiệu dưới, cưỡi tại phần cổ của nó bên trên.

	"Thật là làm cho người rung động a. . ." Steven lắc đầu, trong lòng cũng có một chút hâm mộ, Rayquaza mang theo Trainer phóng tới vũ trụ phá hư thiên thạch hình tượng nếu như lưu truyền ra đi, chỉ sợ toàn bộ thế giới đều muốn lâm vào chấn kinh.

	Bất quá chủ yếu nhất vẫn là muốn bình an trở về. . .

	Lúc này Teiju chính mình còn không biết, chính là quyết định này, trên phạm vi lớn cải biến vận mệnh của hắn.

	Teiju cũng có thể giống như Brendan cưỡi Rayquaza bay về phía vũ trụ lạp lạp lạp ~Chương 1070: Phóng tới vũ trụ!

	Zinnia, Steven đều là mờ mịt vô cùng, nhất là Zinnia, cầm mình Key Stone, không rõ vì cái gì có được Key Stone mình vẫn không có đạt được Rayquaza tán thành. . . Không chỉ là Mew biến thành Rayquaza, coi như là chân chính Rayquaza, đều đối Teiju nhìn với con mắt khác, mình người thừa kế này. . . Thật xứng chức sao?

	Nghĩ đi nghĩ lại, Zinnia cúi đầu xuống.

	"Zinnia. . ."

	Steven rất nhanh liền phát hiện Zinnia dị thường, thân là Draconid people lại không cách nào đạt được Rayquaza tán thành, Zinnia đáy lòng khẳng định nhận lấy đả kích rất lớn đi.

	Bất quá, lúc này càng làm cho Steven cố kỵ không phải Zinnia, mà là Rayquaza yêu cầu.

	Nói bóng gió, không phải liền là muốn một nhân loại cùng đi nó cùng một chỗ phóng tới vũ trụ sao?

	Nhân loại làm sao có thể tại loại địa phương kia hoạt động. . .

	Nghe được Rayquaza yêu cầu, Teiju cũng phi thường kinh ngạc, trong lòng trầm mặc xuống. . . Cái này nghe vào, bất kể thế nào nhìn đều là có đi không về chịu chết cử động.

	Bất quá. . . Cũng không phải không có một chút hi vọng sống, hóa hiểm cảnh vì cơ duyên.

	"Ta đi." Không có làm sao do dự, nhìn xem sắc mặt hung ác Rayquaza, Teiju cười cười, cũng quên là ai nói, ngoại trừ Team Rocket Meowth, cũng khôn