Chương 1269: Aura hiển uy

	Cùng lúc đó, nhìn xem Teiju, chi này vương quốc quân thủ lĩnh Kurokawa sắc mặt âm tình bất định.

	Hắn đã có thể xác định cái này từ trong sơn động đi ra gia hỏa cùng quân phản kháng là nhận biết, bất quá từ đối thoại đến xem, giao tình sâu cạn còn không thể phán đoán.

	Ôm nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện dự định, Kurokawa không có lựa chọn lập tức động thủ, mà là ánh mắt cảnh cáo nhìn chăm chú Teiju, mở miệng nói: "Các hạ là gọi Birch đúng không, hiện tại bên cạnh ngươi hai người là vương quốc truy nã trọng phạm, có lẽ các ngươi đi qua nhận biết, nhưng bây giờ tốt nhất phủi sạch quan hệ, không phải dẫn lửa thiêu thân sẽ không tốt."

	Kurokawa dứt lời, Teiju bên người Mikey sắc mặt kịch biến, Silver càng là khẩn trương lên.

	Mặc dù nói Mikey nhận biết Teiju, nhưng là Silver biết, quan hệ của hai người tuyệt đối không có sâu như vậy, đối mặt khổng lồ vương quốc, Teiju làm ra lựa chọn gì nàng cũng không ngoài ý liệu.

	Kurokawa câu nói này nói ra miệng về sau, Teiju hoàn toàn khả năng biến thành địch nhân của bọn hắn.

	"Birch đại thúc..." Nhìn xem Teiju, Mikey sắc mặt khó coi muốn giải thích cái gì, bất quá lại bị Teiju phất tay dừng lại.

	Chỉ gặp Teiju khẽ lắc đầu, cười nhìn về phía đối diện một đám vương quốc quân: "Nói đến ta cũng không nguyện ý cùng các ngươi động thủ, bất quá nói thế nào tiểu quỷ này cũng là ta người quen, nếu như tại trước mắt ta bị các ngươi bắt đi, ta chẳng phải là thật mất mặt."

	"Như vậy đi, nếu không các ngươi bán ta một bộ mặt, liền làm như không nhìn thấy bọn hắn."

	"Muốn chết, ngươi cho rằng ngươi là ai." Kurokawa lập tức sinh ra nộ khí, không nghĩ tới Teiju như thế không thức thời.

	Hắn chỉ là không muốn phức tạp, nhưng đã Teiju khăng khăng muốn cùng bọn hắn không qua được, hắn cũng không sợ Teiju, cùng lắm thì đem Teiju cùng một chỗ bắt giữ, 3 người đối mặt 60 con ma thú quy mô đại quân, nghĩ như thế nào cũng là bọn hắn bên này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	"Có đúng không." Nhiều hứng thú đánh giá trước mắt từng cái võ chứa vào Pokémon, Teiju nói: "Rất có ý tứ trang bị, từ kết cấu đến xem, chủ yếu dựa vào lực lượng cơ thể để chiến đấu à."

	"A!"

	Quá vừa phát hiện Teiju nói nói, vậy mà cất bước tiến lên, để cho mình ở vào vô cùng nguy hiểm khoảng cách, lúc này nếu như mấy chục con bầy ma thú công mà lên, chỉ sợ một lát liền có thể đạp nát hắn.

	Bọn hắn không nghĩ tới, Teiju vậy mà to gan như vậy, trực tiếp liền tự mình đi tới, mà nghề này kính đối với những này vương quốc quân tới nói, phi thường giống là Taunt\khiêu khích, cơ hồ không do dự, Kurokawa liền ra lệnh, hàng trước ma thú cấp tốc triển khai thế công.

	Nguyên bản, Teiju lập tức liền phải đối mặt hoặc là tuyệt chiêu, hoặc là nhục thân chà đạp công kích.

	Bất quá ngay trong sát na này, nhìn chăm chú Teiju ma thú phảng phất cảm nhận được cái gì, không chỉ là những ma thú này, đằng sau một mặt khiếp sợ Mikey cũng cảm nhận được cỗ này rõ ràng lực lượng.

	Tại cái này trong thời gian thật ngắn, Mikey ừng ực ừng ực nuốt mấy miệng nước bọt, kia rung động nội tâm của hắn năng lượng ba động trực tiếp từ trên thân Teiju phát ra.

	"Đây là..."

	Trong mắt của tất cả mọi người, tinh tường trông thấy Teiju mang theo màu trắng thủ sáo tay phải phóng xuất ra hai đạo úy quả cầu ánh sáng màu xanh lam, lập tức như là đạn đạo phun ra ngoài, "Sưu" "Sưu" tiếng xé gió phá lệ điếc tai, ngay sau đó, cái này hai đạo ánh sáng cầu liền giống có co dãn đồng dạng tại mấy chục con ma thú bên trong không ngừng xuyên thẳng qua, khổng lồ tác dụng lực trong nháy mắt đem từng cái ma thú đánh bay ra ngoài, nhanh chóng xoay tròn lực đạo để nhận công kích ma thú trang bị trực tiếp lõm, cùng huyết nhục quấy hợp lại cùng nhau.

	"Aura Sphere! !"

	"Không có khả năng, nhân loại sao có thể phóng thích Aura Sphere, mà lại... Vậy mà so với ta Blastoise thả ra Aura Sphere uy lực còn lớn hơn!"

	Mikey trong lòng cực kỳ rung động, hắn trong trí nhớ Teiju hội Aura không sai, thế nhưng là hắn căn bản không biết Teiju lại còn sẽ sử dụng Aura Sphere, mà lại... Lại còn đem Aura Sphere vận dụng đến như thế xuất thần nhập hóa, trong mắt hắn không thể chiến thắng vương quốc quân ma thú, đối mặt hai cái này Aura Sphere, cơ hồ là một nháy mắt liền quân lính tan rã.

	Ngắn ngủi mấy giây bên trong, Aura Sphere ngay tại bọn này ma thú ở giữa tứ ngược mà qua, thành công đả thương nặng đối phương.

	"Rất kinh ngạc sao? Ngươi Aura chi lực còn có một đoạn đường rất dài muốn tu hành, Mikey."

	Teiju lạnh nhạt nhìn trước mắt ngã xuống đất một mảnh Pokémon, không quay đầu lại đối với hậu phương Mikey nói.

	Lúc này, đối diện vương quốc quân đã toàn bộ dọa sợ, nhìn Teiju thật giống như nhìn thấy cái gì kinh khủng ma quỷ đồng dạng, chỉ bằng vào nhân loại lực lượng, vậy mà một nháy mắt đánh tan mấy chục con ma thú, cái này tại Phoenix vương quốc thần thoại trong lịch sử đều chưa từng từng có, tại từng cái ma thú tiếng ngã xuống đất bên trong, mấy cái vương quốc quân ma thú sử hai chân biến mềm, cảm thụ được chấn động tiêu tán ở bên cạnh Aura chi lực, lại trực tiếp đánh mất ngăn cản chi tâm.

	Chi này vương quốc quân thủ lĩnh Kurokawa, càng là tại con ngươi co vào ở giữa, nhìn về phía đồng bạn bên cạnh Pidgeot.

	Hình thể là đồng loại gấp ba cự hình Pidgeot, thực lực tại vương quốc bên trong cũng là nhất lưu, thế nhưng là vậy mà như là những cái kia ma thú bình thường đồng dạng trong nháy mắt bị chấn gãy cánh bàng, to lớn sợ hãi hiện lên ở Kurokawa nội tâm, trong chớp nhoáng này, hắn vạn phần hối hận ra tay với Teiju.

	"Chỉ có loại trình độ này, ngươi nhưng Scratch\bắt không đi bọn hắn."

	Híp mắt Teiju nói với Kurokawa, sau đó âm thầm thông tri Mewtwo, có thể giải quyết bọn chúng.

	Hai viên Aura Sphere quét ngang vương quốc quân thị giác hiệu quả, không thể nghi ngờ rung động đến tất cả mọi người, lúc này cho dù là vương quốc bên trong nhất lưu ma thú sử, cũng không biết nên như thế nào đối mặt cái này kinh khủng gia hỏa.

	Duy nhất đối Teiju chuỗi động tác này có chút im lặng, liền là trong sơn động Mewtwo.

	Teiju không muốn quá sớm bại lộ hắn Pokémon ý nghĩ, Mewtwo lý giải, Teiju để cho mình âm thầm ra tay, có thể, nó phối hợp, thế nhưng là, tại mình cố gắng cho Teiju kia đồ ăn đến đáng thương Aura gia trì một tầng lực lượng, sau đó âm thầm khống chế Aura Sphere đánh bại địch nhân về sau, Teiju vậy mà không muốn mặt giả trang ra một bộ phong phạm cao thủ... Thật vô sỉ.

	Dù sao Teiju là không biết Mewtwo tâm tình, hiện tại hắn mình là thoải mái đến, rốt cục cảm nhận được Caitlin trạng thái, lợi dụng Shiraki chế tác Aura thủ sáo kích phát một chút xíu Aura, sau đó để Mewtwo gia trì thành Aura Sphere đánh bại một chi ma thú quân đội, lần này tiền bối hình tượng không có chạy đi, liền ngay cả đời thứ nhất Aura Guardian, khẳng định cũng không có như thế huyễn qua.

	Quá trong khi liếc mắt thần sắc, rất tốt đã chứng minh đây hết thảy.

	Lần nữa nghĩ đến Unova vị kia tân nhiệm Champion Psychic,  Teiju một trận hâm mộ, Caitlin đối phó Plasma đội video hắn thấy qua, trực tiếp bằng vào tự thân Psychic đem chiến hạm của quân địch bóp xẹp, đơn giản so Aura Sphere còn tốt hơn làm, nguyên lai Trainer trực tiếp đi lên cùng Pokémon đánh nhau như thế kích thích.

	Bất quá cái này cũng nhờ có Mewtwo Aura tạo nghệ truyền thừa tại Mew, nếu không hiện tại Teiju khẳng định là không có cơ hội này thể nghiệm, nhân loại siêu năng lực giả, Aura Guardian năng lực có thể tác dụng trên người Pokémon, trái lại, chỉ cần đạt thành nhất định điều kiện, Pokémon năng lực cũng có thể cường hóa Trainer.

	Một giây sau, trống trải trong sơn cốc, Mewtwo khổng lồ Aura chi lực lần nữa áp bách mà ra, kinh khủng màu lam khí áp, liền ngay cả Pokémon đều chống đỡ không nổi, chứ đừng nói là loài người.

	Những này vương quốc quân ma thú sử phù phù phù phù quỳ ngã xuống, sau đó liên tiếp choáng khuyết đi qua, nhanh chóng chuyển hướng, để Mikey cùng Silver giống như là giống như nằm mơ.

	Chi này vương quốc quân thủ lĩnh Kurokawa ý chí lực cường đại nhất, cũng là những ma thú này làm bên trong cái cuối cùng tức làm mất đi ý thức, tại mất đi ý thức trước, trong lòng của hắn sợ hãi vô cùng, phi thường muốn đem nơi này biến cố truyền về thủ đô, tiếp xuống Tensei trong chiến dịch, dạng này một cái không phải người tồn tại nếu như gia nhập vào quân phản kháng, tuyệt đối sẽ đối vương quốc quân tạo thành trí mạng ảnh hưởng.Chương 1269: Aura hiển uy

	Cùng lúc đó, nhìn xem Teiju, chi này vương quốc quân thủ lĩnh Kurokawa sắc mặt âm tình bất định.

	Hắn đã có thể xác định cái này từ trong sơn động đi ra gia hỏa cùng quân phản kháng là nhận biết, bất quá từ đối thoại đến xem, giao tình sâu cạn còn không thể phán đoán.

	Ôm nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện dự định, Kurokawa không có lựa chọn lập tức động thủ, mà là ánh mắt cảnh cáo nhìn chăm chú Teiju, mở miệng nói: "Các hạ là gọi Birch đúng không, hiện tại bên cạnh ngươi hai người là vương quốc truy nã trọng phạm, có lẽ các ngươi đi qua nhận biết, nhưng bây giờ tốt nhất phủi sạch quan hệ, không phải dẫn lửa thiêu thân sẽ không tốt."

	Kurokawa dứt lời, Teiju bên người Mikey sắc mặt kịch biến, Silver càng là khẩn trương lên.

	Mặc dù nói Mikey nhận biết Teiju, nhưng là Silver biết, quan hệ của hai người tuyệt đối không có sâu như vậy, đối mặt khổng lồ vương quốc, Teiju làm ra lựa chọn gì nàng cũng không ngoài ý liệu.

	Kurokawa câu nói này nói ra miệng về sau, Teiju hoàn toàn khả năng biến thành địch nhân của bọn hắn.

	"Birch đại thúc..." Nhìn xem Teiju, Mikey sắc mặt