Chương 399: Khiêu chiến bắt đầu!

	Ngày kế tiếp sáng sớm, Fallarbor Town hoàn toàn yên tĩnh, Reiko chiếu thường ngày dự định tiến về Fallarbor forest tiến hành huấn luyện, giữ vững thời gian dài như vậy thói quen tuy nói cũng định lại bắt đầu lại từ đầu cuộc sống yên tĩnh, nhưng trong lúc nhất thời vẫn là không cách nào cải biến.

	Kinh lịch cùng Teiju đối chiến, chính mắt thấy Teiju làm Gym Leader tiến hành Fallarbor Gym mở quán điển lễ, để Reiko minh bạch nàng cùng Teiju không phải người một đường, đối phương chính là cái loại người này người hâm mộ thiên chi kiêu tử.

	Đều xuất từ Fallarbor Town, thành tựu lại có như thế chênh lệch, để Reiko có chút than nhẹ.

	"Những này Trainer thật chẳng lẽ dự định khiêu chiến tên kia a ?"

	Vẫn còn sáng sớm, Reiko liền thấy không ít Trainer hướng phía Fallarbor Gym phương hướng đi đến, liên tưởng tới mình quá khứ hai ngày nghe được truyền ngôn, không khỏi một trận trầm mặc.

	"Mặc dù không coi trọng những này Trainer, nhưng loại này quy mô nhân số..."

	Dừng lại hướng Fallarbor Town đi ra ngoài bước chân, Reiko quay đầu lại, nhìn về phía Fallarbor Gym phương hướng, hít thở sâu một hơi, dự định nhìn xem Teiju đến tột cùng muốn thế nào đối mặt nhiều như vậy người khiêu chiến.

	Cùng lúc đó, làm một việc không liên quan đến mình người đứng xem góc độ đối đãi những người khiêu chiến này còn có người khác, một Trainer tựa ở một chỗ công trình kiến trúc bên cạnh, nhìn xem chung quanh quá khứ Trainer, thấp giọng cười nói: "Có lẽ có người có thể chiến thắng hắn đâu?"

	Người này chính là cái thứ nhất cùng Teiju tiến hành đối chiến cái kia Trainer, trải qua cùng Gallade đối chiến, để hắn triệt để từ bỏ cùng Teiju tiến một bước đối chiến, hắn thật sâu minh bạch mình còn không phải là đối thủ của Teiju, từ bỏ, là làm lúc lựa chọn tốt nhất, không phải chờ đợi hắn chính là bị Teiju con kia Gallade quét ngang toàn đội, như thế sẽ chỉ làm hắn cái này Ever Grande đại hội quân đi sau càng khó có thể hơn tiếp nhận.

	Sau một khắc, thân ảnh của hắn một đầu đâm vào đi ngang qua Trainer trong đám người, cũng hướng phía Fallarbor Gym phương hướng đi đến.

	"Ngài tốt! Chúng ta là Marshtomp nhật báo phóng viên, xin hỏi ngài đối với lần này khiêu chiến thư tâm như thế nào ?"

	Bên đường, sinh động không chỉ là Trainer nhóm, từ trước đó Gym mở quán điển lễ lên men, cũng làm cho không ít truyền thông càng thêm điên cuồng, lần này khiêu chiến tin tức giá trị, trải qua ngày hôm qua mở quán điển lễ, đã lại một lần gấp bội! Gấp bội!

	"Vạn nhất có thể thắng đâu!" Một vị Trainer đi qua, đối ống kính nói.

	Thế là, hỏi nhiều mấy người về sau, các phóng viên nhìn thấu hết thảy, người khiêu chiến bên trong chân chính muốn khiêu chiến Teiju, đem vấn đề này chăm chú đối đãi, đối với thực lực mình có rất lớn lòng tin Trainer chỉ là chiếm cứ số ít, đa số người vẫn là ôm tham gia náo nhiệt tâm thái tới.

	Có lẽ chờ Teiju cùng một hai vị cường đại Trainer đối chiến về sau, một chút ôm tham gia náo nhiệt tâm tính người khiêu chiến không chiến liền sẽ đối với mình mất đi lòng tin.

	...

	...

	Trận này đối chiến, từ quy mô tới nói không coi là nhỏ, từ công khai độ tới nói càng không tính là tư nhân đối chiến, từ không ít truyền thông cũng giấu ở Trainer quần thể bên trong tiến vào Fallarbor Gym cũng có thể thấy được, cuộc khiêu chiến này có thụ chú ý.

	Một ngày trước Fallarbor Gym vừa vừa mới chính thức hợp pháp hóa, hôm nay làm Gym Trainer Teiju vốn nhờ vì sự tình khác không chịu nhận thiếu Hoenn ưu tú Trainer khiêu chiến, loại chuyện này làm sao lại không nhận chú ý đâu.

	Có tiên tri ý thức người phỏng đoán, cuộc khiêu chiến này kết quả báo đạo sau khi rời khỏi đây, có thể sẽ tại Hoenn gây nên một vòng mới phong bạo.

	Nếu như Teiju có thể thành công thông qua đối chiến để tất cả người khiêu chiến tâm phục khẩu phục, vậy hắn liền ngồi vững Phoebe đại sư cho cái kia, toàn Hoenn mười lăm tuổi trở xuống ưu tú nhất Trainer đánh giá, loại này vinh hạnh đặc biệt, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể thu được!

	Khiêu chiến sân bãi đặt ở Fallarbor Gym bên trong đối chiến hội trường, Teiju đã sớm biết sẽ có hôm nay, đối chiến tràng địa tại kiến lập lúc liền bị hắn thiết kế thành trên dưới hai tầng, thượng tầng diện tích tăng thêm tầng dưới diện tích, dung nạp hơn trăm người vẫn là không có vấn đề.

	"Y tá Joy, làm phiền ngài."

	Fallarbor Gym bên trong, Teiju hướng phía một vị đồng phục y tá nữ sĩ xin lỗi nói: "Hôm nay lượng công việc của ngài có thể sẽ có rất nhiều."

	Y tá Joy bởi vì hôm nay khiêu chiến, bị Teiju mời đến Fallarbor Gym, làm để đối chiến không có nỗi lo về sau chữa bệnh nhân viên ra sân.

	"Không sao, đây vốn chính là chức trách của ta." Y tá Joy cười nói.

	Không chỉ là y tá Joy, liền ngay cả Fallarbor Town Jenny tiểu thư, Teiju cũng đều mời tới duy trì trật tự, Trainer nhiều lắm, muốn tránh cho gây nên tranh chấp.

	Làm Fallarbor Town chính thức Gym Gym Trainer, Teiju thỉnh cầu nơi đó Pokemon trung tâm, cục cảnh sát phối hợp một chút sự tình rất dễ dàng, điều này cũng làm cho Teiju đối lần này khiêu chiến yên tâm không ít.

	Sau đó, hắn cũng chỉ cần an tâm đối mặt khiêu chiến, toàn lực phát huy thuận tiện.

	Đối chiến tràng địa là nhất truyền thống áp dụng phạm vi rộng nhất khôi phục nham dựng, sân bãi vì hình chữ nhật, chiều dài cùng độ rộng đều là liên minh chính thức tranh tài quy cách, đồng thời khoảng cách nóc phòng độ cao có chừng mười mấy mét, nóc phòng có thể điều khiển mở ra, bảo đảm tia sáng cùng hệ Flying Pokémon ổn định phát huy.

	Sân bãi ở vào đối chiến gian phòng chính giữa, vô luận là phía dưới vẫn là phía trên đám người đều có thể tuỳ tiện nhìn thấy sân bãi bên trên phát sinh nhất cử nhất động, chỉ là cái này liên tục không ngừng tiến vào Fallarbor Gym nhân số, để Blue Furries bọn nhỏ có chút đau răng.

	"Cái này cần có hơn trăm người a? Teiju ca chẳng lẽ muốn cùng mỗi người đều tiến hành đối chiến a ?" Hổ quá mặt béo trứng một khổ, coi như đối Teiju rất tự tin, nhưng người này cũng quá là nhiều đi.

	"Yên tâm đi, ngươi không thấy Teiju ca vẫn là một mặt bình tĩnh a." Tiểu Thất nói.

	Akaya là lần đầu tiên tại nhiều như vậy đám người trước mặt đảm nhiệm trọng tài, cũng là hắn làm đối chiến trọng tài lần thứ nhất chính thức ra sân, nhìn tựa hồ muốn so Teiju còn khẩn trương.

	Thời gian một mực tiếp tục đến buổi sáng tám điểm, Fallarbor Gym đối chiến tràng địa đã bạo mãn!

	"Teiju, đối chiến phải cẩn thận." Ellen nãi nãi lo lắng nhất Teiju, thẳng đến Teiju chuẩn bị ra sân lúc lại một lần dặn dò dưới.

	"Không có chuyện gì, các ngươi yên tâm đi." Teiju cười hướng mọi người nói.

	Rina cùng Mộc Mộc các nàng tay nhỏ đều siết thành nắm đấm, đối loại này quy mô tranh tài rất khẩn trương, các nàng cũng đều từ nhỏ mất nơi nào minh bạch lần này khiêu chiến đối Teiju tầm quan trọng , đáng tiếc... Các nàng tìm không thấy mình có thể giúp đỡ Teiju bận bịu địa phương.

	"Teiju..." A Dương muốn nói lại thôi.

	"Được rồi, ta sẽ chú ý." Teiju chỉ là nhẹ gật đầu, cho tới bây giờ không có thời gian nói quá nhiều bảo, liền dùng trận đầu đối chiến để Blue Furries đoàn người yên lòng tốt.

	Đã tiếp nhận khiêu chiến, kia Teiju liền sẽ không sợ hãi rụt rè.

	Fallarbor Gym đối chiến hội trường, Teiju còn chưa có xuất hiện, trong hội trường lại là một đạo lại một đạo tiếng nghị luận đang vang vọng, ầm ĩ <uproar> vô cùng.

	Dù cho có người đề nghị an tĩnh lại, nhưng cũng vô pháp cải biến nhiều người như vậy miệng.

	"An tĩnh ?"

	Rốt cục, sân bãi gian phòng ngoài ý muốn an tĩnh lại, không ít người sững sờ, theo ngưng trọng bầu không khí, tất cả mọi người lúc này mới phát hiện một bóng người chậm rãi đi tới sân bãi bên trên, kia lệch kim hoàng màu trà tóc ngắn, không phải Teiju, vẫn là ai ? </uproar>Chương 399: Khiêu chiến bắt đầu!

	Ngày kế tiếp sáng sớm, Fallarbor Town hoàn toàn yên tĩnh, Reiko chiếu thường ngày dự định tiến về Fallarbor forest tiến hành huấn luyện, giữ vững thời gian dài như vậy thói quen tuy nói cũng định lại bắt đầu lại từ đầu cuộc sống yên tĩnh, nhưng trong lúc nhất thời vẫn là không cách nào cải biến.

	Kinh lịch cùng Teiju đối chiến, chính mắt thấy Teiju làm Gym Leader tiến hành Fallarbor Gym mở quán điển lễ, để Reiko minh bạch nàng cùng Teiju không phải người một đường, đối phương chính là cái loại người này người hâm mộ thiên chi kiêu tử.

	Đều xuất từ Fallarbor Town, thành tựu lại có như thế chênh lệch, để Reiko có chút than nhẹ.

	"Những này Trainer thật chẳng lẽ dự định khiêu chiến tên kia a ?"

	Vẫn còn sáng sớm, Reiko liền thấy không ít Trainer hướng phía Fallarbor Gym phương hướng đi đến, liên tưởng tới mình quá khứ hai ngày nghe được truyền ngôn, không khỏi một trận trầm mặc.

	"Mặc dù không coi trọng những này Trainer, nhưng loại này quy mô nhân số..."

	Dừng lại hướng Fallarbor Town đi ra ngoài bước chân, Reiko quay đầu lại, nhìn về phía Fallarbor Gym phương hướng, hít thở sâu một hơi, dự định nhìn xem Teiju đến tột cùng muốn thế nào đối mặt nhiều như vậy người khiêu chiến.

	Cùng lúc đó, làm một việc không liên quan đến mình người đứng xem góc độ đối đãi những người khiêu chiến này còn có người khác, một Trainer tựa ở một chỗ công trình kiến trúc bên cạnh, nhìn xem chung quanh quá khứ Trainer, thấp giọng cười nói: "Có lẽ có người có thể chiến thắng hắn đâu?"

	Người này chính là cái thứ nhất cùng Teiju tiến hành đối chiến cái kia Trainer, trải qua cùng Gallade đối chiến, để hắn triệt để từ bỏ cùng Teiju tiến một bước đối chiến, hắn thật sâu minh bạch m