Chương 305: Bất lợi ?

	"Không nghĩ tới a, chính thức thi đấu lần thứ nhất thành tích tốt nhất lại là siêu tân tinh Teiju."

	"Ta cũng không có dự liệu được, ta còn tưởng rằng là Đóa Mật Nhi đâu."

	"Bất quá đến thi đấu ta đoán chừng Teiju thế yếu liền hiển hiện ra, nếu như vẫn là con kia Beautifly. . ."

	Chính thức thi đấu hiệp một kết thúc, đại đa số người đều cho rằng thi đấu đối Beautifly bất lợi.

	"Nhưng không tuyệt đối, ngươi quên cũng từng có người dùng Beautifly đoạt được đỉnh tiêm Coordinator danh dự rồi?"

	"Cái này không thể như vậy so. . . Ngươi nhìn lần này người dự thi đội hình, là dĩ vãng tất cả một giới có thể so sánh ? Năm nay đỉnh tiêm Coordinator Tước Hiệu có thể nói là hàm kim lượng cao nhất một hồi, ngươi gặp qua Wallace đại sư có mặt qua lần nào Grand Festival a ?"

	"Ừm. . ."

	. . .

	. . .

	Chính thức thi đấu hiệp một chung tấn cấp 32 tên tuyển thủ, cái này 32 tên tuyển thủ đều là đang biểu diễn thi đấu ở bên trong lấy được rất cao tán thành, bị cho rằng có năng lực tranh đoạt đỉnh tiêm Coordinator vinh dự.

	Nhưng ở trong đó, chói mắt nhất vẫn là thi dự tuyển thứ nhất bậc thang sáu người kia.

	Grand Festival chủ hội trường, sân bãi bên trên, theo Vivian một tiếng "Đối chiến bắt đầu!" Hai vị dẫn đầu ra sân Coordinator lập tức bắt đầu chiến đấu.

	Năm phút đồng hồ thời gian, nói dài cũng không dài nói ngắn cũng không ngắn, Coordinator đám tuyển thủ đem hết toàn lực thi triển hoa lệ kỹ xảo cho đối phương tạo thành ảnh hưởng.

	"Rốt cục đến phiên Teiju ra sân nha."

	16 trận tỷ thí vừa mới bắt đầu không có bao nhiêu thời gian, nhưng chờ mong Teiju đối chiến người lại giống chờ đến thiên hoang địa lão đồng dạng.

	Theo Teiju cùng một tuyển thủ ảnh chân dung sáng lên, một vòng mới đối chiến lập tức bắt đầu.

	"Tốt, Pokemon Grand Festival, hiệp 3 trận tiếp theo đối chiến, là đến từ Fallarbor Town Teiju tuyển thủ, cùng Bạch suối thị A Ngộ tuyển thủ!"

	Vivian thoại âm rơi xuống, hai vị tuyển thủ bắt đầu đi hướng sân bãi.

	Thính phòng.

	"Cái này A Ngộ tại chính thức thi đấu hiệp một điểm số không phải rất thấp a?" Rika hỏi bên cạnh Tiểu Duy, ngoại trừ thứ nhất bậc thang mấy người điểm số bên ngoài, những nhân nàng không có quá nhiều lưu ý, đến bây giờ đều có chút quên đi.

	"Ừm. . . Ta cũng quên đi, bất quá ta nhớ kỹ người này một hồi trước hợp Pokémon là. . ."

	Năm phút đồng hồ đếm ngược khởi động, hai người đồng thời ném ra Pokeball, theo một tiếng điếc tai nhức óc gầm rú <roar>, một con bộ dáng nhìn giống như rồng mà không phải là rồng, tướng mạo nhìn tương đương hung ác, toàn thân hiện lên màu lam, một cặp huyết hồng sắc cánh sinh vật xuất hiện ở người xem trong tầm mắt.

	Theo kia một đạo uy nghiêm gầm rú <roar>, đã từ thi đấu biểu diễn khôi phục như cũ Beautifly nhẹ nhàng bay múa, so sánh nhìn mềm nhũn, có chút yếu đuối.

	"Quả nhiên là Salamence a. . ."

	Từ thi dự tuyển, đến chính thức thi đấu, kỳ thật A Ngộ liền rất bị chú ý, Salamence, có thể nói là Hoenn huấn luyện sư nhưng có thể thu được hi hữu nhất mấy loại Pokémon một trong, tại toàn bộ Hoenn cũng không nhiều gặp.

	Cũng cũng là bởi vì điểm số không có thứ nhất bậc thang sáu người chói mắt như vậy, chỗ lấy người này mới không có bị quá nhiều đề cập.

	Nhưng ở thứ hai bậc thang bên trong, cái này A Ngộ không hề nghi ngờ có thực lực tuyệt đối, chỉ bằng vào cái này Salamence tới nói, về mặt khí thế liền áp đảo Teiju một đầu!

	"Lo lắng nhất cục diện xuất hiện đâu." Wallace nhỏ giọng nói.

	Chủng tộc ở giữa chênh lệch!

	Từ căn nguyên tới nói, Beautifly không có bị y tá Joy tán thành, kia phát huy mình cực hạn biểu diễn, cũng là bởi vì chủng tộc nguyên nhân thể lực tiêu hao quá lớn mới tạo thành.

	"Không nên gấp, có thể sẽ có kinh hỉ."

	Raoul Contesta lộ ra kỳ quái biểu lộ, bộ này tình cảnh, hắn làm sao nhớ kỹ giống như đã từng tương tự đâu.

	"Đúng nga, là Teiju tuyển thủ con kia không được coi trọng Castform, liền lấy kinh người kỹ xảo đánh bại Johto địa phương hung tàn Pokémon, Tyranitar."

	"Cái này Salamence chưa chắc có cái kia Trainer Tyranitar thực lực phải cường đại hơn, có lẽ Teiju lại hội sáng tạo một lần kỳ tích."

	Hắn lần trước đối thủ, một cái Ever Grande đại hội Á Quân Pokémon, tin tưởng luận đơn thuần thực lực tố chất, nơi này Coordinator bên trong, rất ít người có được Pokémon có thể vượt qua đối phương a?

	Bất quá, thật muốn lấy huấn luyện sư phương thức chiến đấu, Teiju Altaria cùng Arcanine, cũng lại không chút nào e ngại.

	Nhưng Pokemon Contest , lại thời thời khắc khắc tràn ngập biến hóa, so huấn luyện sư ở giữa đối chiến còn muốn biến hóa đa đoan, đây chính là Coordinator cá tính.

	"Salamence! ! Flamethrower! !"

	Tràn ngập bạo ngược khí tức Flamethrower từ Salamence trong miệng thốt ra, hướng phía nhỏ bé Beautifly dâng trào mà đi, giờ khắc này đại bộ phận người xem đều không đành lòng nhắm mắt lại, mặc dù biết đối chiến không có khả năng nhanh như vậy kết thúc, nhưng vừa nghĩ tới Beautifly nếu như bị Flamethrower đánh trúng hậu quả, bọn hắn vẫn là một trận không đành lòng.

	Beautifly động, bay múa chuyển cái vòng công phu, một cỗ lượn vòng khí lưu bị nó chế tạo ra, thân thể nhẹ nhàng tại hỏa diễm đột kích trước một khắc linh xảo thoát ly, cũng theo khí lưu biến hóa, không ngừng nhảy lên thần bí vũ đạo.

	Flamethrower không có đánh trúng, nhưng khán giả một trái tim lại nhấc lên, Salamence mất tích, tại phun ra hỏa diễm một sát na, Salamence toàn bộ thân hình trốn vào hỏa diễm bên trong, không có chút nào e ngại hỏa diễm thiêu đốt, lợi dụng hỏa diễm bao trùm toàn thân, theo lên hỏa diễm cùng nhau đi vào Beautifly bên người.

	"Hống —— "

	Vô số hỏa diễm tại Beautifly đào tẩu sau một khắc, ngưng tụ thành một đạo hung tàn hỏa diễm cự răng, hướng phía bay đi Beautifly hung hăng táp tới.

	Cạch! Ầm!

	Đột nhiên xuất hiện Fire Fang, đem Flamethrower dư uy hoàn mỹ lợi dụng, lấy tốc độ cực nhanh thi triển ra, hung hăng cắn về phía Beautifly, nhưng theo cái này nổ vang một tiếng tán đi, Beautifly cũng không giống người xem nghĩ như vậy bị đả kích đến phi thường chật vật, tràn đầy vết thương, ngược lại giống không có chuyện đồng dạng, khí lưu cuốn sạch lấy Fire Fang bắn nổ Ember\tia lửa, từng cỗ từng cỗ lượn vòng khí lưu, tựa như vòng quanh Hỏa xà Fire Spin đồng dạng, mà Beautifly tựa như một con hỏa diễm Pokémon, không có ảnh hưởng chút nào ở trong đó y nguyên vũ động kia thần kỳ Quiver Dance.

	Làm sao có thể ——

	"Tránh khỏi ? !" A Ngộ trong đầu oanh minh một chút, nghĩ không rõ nguyên do trong đó, cái kia đạo Fire Fang , ấn lý thuyết là trúng đích a! !

	Không có đạo lý Beautifly lông tóc không tổn hao gì! !

	"Trời ạ, đối mặt Salamence một đạo Fire Fang, Beautifly vậy mà một chút sự tình cũng không có, ngược lại còn đang tiến hành. . . Quiver Dance tuyệt chiêu ? !" Vivian lộ ra kinh sợ.

	"Như thế một đạo dính liền chặt chẽ Fire Fang, vậy mà không đối Beautifly Quiver Dance quá trình tạo thành ảnh hưởng ? !" Wallace nâng lên tinh thần, tử quan sát kỹ lên đối chiến.

	"Quả nhiên, cái này Teiju không có như vậy mà đơn giản liền bị đánh bại, ta xem trọng hắn." Raoul Contesta thầm nghĩ. . .

	Mãnh liệt hỏa diễm đan dệt ra nguyên thủy nhất nanh vuốt, một kích hai đòn không thành công, Salamence cùng A Ngộ mặc dù không có vội vàng xao động, nhưng tần suất công kích lại tăng tốc không ít, nhưng theo Beautifly chung quanh khí lưu biến hóa, một vòng ngân sắc xuất hiện, Beautifly Silver Wind lân phấn trộn lẫn trong đó, mỗi một lần từ Salamence bên người bay múa mà qua, đều có thể mang qua một đạo thật sâu vết trầy, khí lưu vô cùng sắc bén.

	Beautifly thời thời khắc khắc đều Quiver Dance, nó lân phấn cũng biến thành càng ngày càng sắc bén, lại thêm xảo diệu khí lưu vận dụng, Beautifly tốc độ đã nhanh đến làm cho Salamence không cách nào đuổi kịp, nguyên một trận đối chiến. . . Salamence vậy mà không có đụng phải Beautifly một chút! !

	Ngược lại tại A Ngộ hoa lệ giá trị về không một khắc, toàn thân che kín thương thế, tràn đầy vết trầy Salamence kia tàn tổn thương thân thể xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong.

	Toàn thắng, tuyệt đối toàn thắng, ai cũng không hề tưởng tượng đến kết quả, Beautifly Quiver Dance cùng lân phấn khí lưu tổ hợp kỹ xảo, đã siêu việt A Ngộ nhận biết trình độ, năm phút trôi qua cũng không có phá giải thành công! Bất lợi ? Không tồn tại.

	Teiju, thuận lợi tấn cấp. </roar></roar>Chương 305: Bất lợi ?

	"Không nghĩ tới a, chính thức thi đấu lần thứ nhất thành tích tốt nhất lại là siêu tân tinh Teiju."

	"Ta cũng không có dự liệu được, ta còn tưởng rằng là Đóa Mật Nhi đâu."

	"Bất quá đến thi đấu ta đoán chừng Teiju thế yếu liền hiển hiện ra, nếu như vẫn là con kia Beautifly. . ."

	Chính thức thi đấu hiệp một kết thúc, đại đa số người đều cho rằng thi đấu đối Beautifly bất lợi.

	"Nhưng không tuyệt đối, ngươi quên cũng từng có người dùng Beautifly đoạt được đỉnh tiêm Coordinator danh dự rồi?"

	"Cái này không thể như vậy so. . . Ngươi nhìn lần này người dự thi đội hình, là dĩ vãng tất cả một giới có thể so sánh ? Năm nay đỉnh tiêm Coordinator Tước Hiệu có thể nói là hàm kim lượng cao nhất một hồi, ngươi gặp qua Wallace đại sư có mặt qua lần nào Grand Festival a ?"

	"Ừm. . ."

	. . .

	. . .

	Chính thức thi đấu hiệp một chung tấn cấp 32 tên tuyển thủ, cái này 32 tên tuyển thủ đều là đang biểu diễn thi đấu ở bên trong lấy được rất cao tán thành, bị cho rằng có năng lực tranh đoạt đỉnh tiêm Coordinator vinh dự.

	Nhưng ở trong đó, chói mắt nhất vẫn là thi dự tuyển thứ nhất bậc thang sáu người kia.

	Grand Festival chủ hội trường, s