Chương 1025: Draconid people, Zinnia

	Teiju chờ đợi đối phương đáp lời, bất quá người này lại là rất trầm mặc.

	Sau đó, nàng hơi hơi ngẩng đầu lên, nhìn về phía Teiju sau lưng kia đầy đất Pokeball, lộ ra chán ghét biểu lộ.

	"Gardevoir, Misty Terrain."

	Teiju thấy đối phương thờ ơ, tiếp tục phát động thế công, cùng lúc đó, mượn nhờ Misty Terrain đặc biệt hoàn cảnh, Frogadier lợi dụng màu sắc tự vệ chiêu thức cải biến tự thân nhan sắc, ẩn nấp thân hình sau hối hả xuất kích, dụng tâm chi nhãn cảm nhận được vị trí của địch nhân trong nháy mắt, song tay vồ một cái, Gardevoir liền phối hợp nó dùng sương mù ngưng ra hai cái sương mù trong tay Kiếm đưa đến nó trên tay.

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Frogadier động tác cực kỳ linh mẫn, biến ảo nhan sắc cùng thuộc tính sau đối sương mù ngưng tụ thành trong tay Kiếm khống chế trình độ phi thường cao, nó nhanh chóng tinh chuẩn Fling\ném dưới, Gardevoir lần nữa phối hợp nó Fling\ném dùng sương mù xiềng xích phong tỏa tên này Team Aqua thành viên cùng Salamance vị trí.

	Đối mặt sương mù, tên này nữ tính Team Aqua thành viên lựa chọn để Salamance dùng Dragon Breath đối kháng, bất quá để nàng không có dự liệu được chính là, Dragon Breath trúng đích sương mù, chỗ kia sương mù nhưng trong nháy mắt hóa thành vòng xoáy thái, để Dragon Breath như là lâm vào lỗ đen, lấy dị thường quỷ dị tốc độ bị thôn phệ đi vào.

	Giờ này khắc này, không lo được giật mình tại Dragon Breath vô dụng, Salamance gầm thét ở giữa song trảo đồng thời đánh ra, đánh tới hướng hướng lấy bọn hắn đánh tới sương mù trong tay Kiếm, hai chiêu tương đối, Salamance song trảo trong nháy mắt đem sương mù trong tay Kiếm đập tan, bất quá sương mù nhưng không có cứ thế biến mất, ngược lại lần nữa hóa thành sương mù quấn lên Salamance song trảo, đồng thời không ngừng khuếch tán, tạo thành một đạo gông xiềng trói lại nó.

	"Tránh thoát rơi."

	Teiju lần đầu tiên nghe được thanh âm của đối phương, thanh âm này để Teiju nao nao, bởi vì thanh âm chủ nhân tuổi tác tuyệt đối sẽ không quá lớn, có thể muốn so với hắn muốn nhỏ rất nhiều.

	Tránh thoát ?

	Teiju trong lòng lạnh nhạt, sau một khắc, không gian nghịch chuyển, vô tận sương mù cùng trói lại Salamance hơi thiếu sương mù trong nháy mắt trao đổi vị trí, đồng thời bị trao đổi quá khứ còn có Frogadier! Frogadier Fling\ném đi ra nhưng thật ra là bổ sung niệm lực tọa độ trong tay Kiếm, vì chính là giờ khắc này làm cho đối phương trở tay không kịp, tới không kịp đề phòng.

	Vô tận sương mù trong nháy mắt giáng lâm hóa thành kén lớn đem Salamance bao khỏa, Frogadier cũng thừa cơ hội này mượn nhờ sương mù lực đẩy nhanh chóng đi vào tên này Team Aqua thành viên sau lưng nhảy lên, hai chân nhanh chóng kẹp lấy cổ của đối phương, lấy không thể tưởng tượng góc độ thay đổi ra, hạn chế hành động của đối phương năng lực, đồng thời nó trong tay mới sương mù trong tay Kiếm, cũng tinh chuẩn gác ở đối phương trước mắt, thoáng hướng về phía trước, liền có thể lấy đối phương tính mệnh, trong nháy mắt, thắng bại đã phân.

	Tiến hành không phải liên minh quy tắc cơ chế hạ chiến đấu, Teiju tại trở thành Tứ Thiên Vương trước sau một đoạn thời gian, đã dùng các loại phi pháp tổ chức mài luyện được một bộ nhanh, chuẩn, hung ác chém giết chiến thuật.

	Thế cục biến hóa nhanh chóng, để Zinnia trong lòng kinh hãi đồng thời một viên lòng trầm xuống, không nghĩ tới đột nhiên sẽ phát sinh to lớn như vậy biến cố, chiến đấu kết thúc nhanh chóng căn bản không thể tới kịp để nàng sử dụng cái khác Pokémon cùng ẩn tàng át chủ bài.

	Chẳng lẽ muốn ngỏm tại đây rồi?

	Zinnia trong lòng tuyệt vọng ở giữa, lại nghe bên người truyền đến một thanh âm, chẳng biết lúc nào Teiju cũng xuất hiện ở bên này, nghiền ngẫm nói ra: "Thực lực so với Drake Thiên Vương Salamance tới nói chênh lệch nhiều lắm, nói đi, ngươi là ai, tại sao lại xuất hiện ở nơi này, các ngươi Team Aqua có ý đồ gì ?"

	Drake Thiên Vương ?

	Zinnia chật vật đưa ánh mắt thả ra Teiju trên thân, nói: "Pokémon là Gardevoir cộng thêm phần này thực lực. . . Ngươi không phải săn trộm cường giả, ngươi là Tứ Thiên Vương Teiju ?"

	A. . .

	Teiju kinh ngạc đánh giá thiếu nữ này, sau đó ngồi xổm xuống, tay phải vươn ra bỏ vào đối phương trên mắt cá chân phương, đem nơi đây vòng đeo chân nhẹ nhàng uốn éo, sau đó phát hiện một cái đặc biệt tảng đá.

	Tiến hóa Key Stone ? Giấu thật đúng là bí ẩn.

	"Tứ Thiên Vương tại sao lại xuất hiện ở loại địa phương này, còn thu phục nhiều như vậy Pokémon." Zinnia hỏi, lúc này nàng đã vững tin trước mắt người này liền là Teiju, không phải bình thường Trainer tuyệt đối không thể có thể có thực lực này.

	"Những lời này là ta nên hỏi, ngươi hẳn không phải là Team Aqua thành viên đi, ta nhưng không nhớ rõ Team Aqua bên trong có vị kia cán bộ có được Mega Salamance, còn lại tạp binh, liền càng không khả năng có cái này nội tình."

	Cùng Teiju liếc nhau một cái, vị này thiếu nữ rốt cục thỏa hiệp, ngữ khí dứt khoát nói: "Draconid people hậu duệ, Zinnia."

	Draconid people ?

	"Sky Pillar thủ hộ giả sao?"

	Teiju tiện tay kích hoạt lên Thiên Vương huân chương, mặc dù Rotom Pokedex không ở bên người, thế nhưng là Thiên Vương huân chương đồng dạng có thể giúp hắn tìm đọc tư liệu.

	Nói đến, Teiju đối Draconid people ấn tượng vẫn là năm năm trước lưu lại, nguyên nhân gây ra tại khối kia thần bí thiên thạch.

	Lúc trước Teiju cùng Steven vì điều tra thần bí thiên thạch liên lụy ra Meteor Falls, Rayquaza, Hoenn sáng thế truyền thuyết, Sootopolis City hình thành truyền thuyết cùng Sky Pillar thành lập. . . Mà Draconid people, chính là Sky Pillar người xây dựng.

	Chỉ bất quá khi đó Teiju nghe nói cái này cổ lão dân tộc đã gần như biến mất mới đúng, thô ráp nhớ lại một chút Draconid people về sau, Teiju bán tín bán nghi, không nghĩ tới hiện nay lại còn thật có Draconid people sống sót.

	"Hiện tại có thể buông ta ra à." Zinnia mặt nghẹn đến đỏ bừng, Frogadier dùng sức suýt nữa để nàng không thở nổi.

	"Tạm thời tin tưởng ngươi, Frogadier, buông nàng ra đi."

	Draconid people đều là sở trường Dragon type Trainer, tăng thêm đối phương có được Mega Salamance bực này nội tình, ngược lại để nàng có mấy phần là thật, Gallade, Gardevoir, Altaria, Mawile chờ Pokémon mang theo, Teiju cũng không sợ đối phương đánh hoa dạng gì.

	Frogadier nghe vậy, mềm dẻo tứ chi buông ra cổ của đối phương, rốt cục để Zinnia thở nổi, ho một chút sau hít thở sâu một hơi, sau đó lộ ra không sợ hãi tiếu dung: "Ngươi quả nhiên là Tứ Thiên Vương Teiju, có hứng thú hay không lại cùng ta đối chiến một trận."

	"Ngươi biết ta ?"

	"Drake đại thúc lúc tuổi còn trẻ từng theo ta tổ mẫu tu hành qua, ngươi đánh bại hắn, ta tự nhiên nhận biết ngươi."

	"Ngươi nếu biết ta là Tứ Thiên Vương, còn dám khiêu chiến ?"

	"Ta du lịch Hoenn địa khu chính là vì khiêu chiến các loại cường giả, chỉ có mạnh lên mới có thể đạt thành mục tiêu của ta."

	"Cũng không nên quên, ta còn không có hoàn toàn tín nhiệm ngươi, nói đi, ngươi vì sao lại mặc Team Aqua quần áo, không thể để cho ta tin phục nói , chờ đợi ngươi cũng không phải phổ thông đối chiến." Teiju nhếch nhếch miệng, lộ ra nụ cười hiền hòa.

	"Tên của ta là Zinnia, thân phận, ngươi có thể cùng Devon Corporation Flange tiến sĩ khảo chứng." Zinnia nói.

	Ngàn năm trước, Draconid people từng tiên đoán ngàn năm sau Hoenn sẽ phải gánh chịu đại nguy cơ, nhưng rất hiển nhiên, theo thời gian chuyển dời, khoa học kỹ thuật phi tốc tiến bộ, loại này tiên đoán ngoại trừ Draconid people chính mình, những người khác căn bản không có coi ra gì, Zinnia xưng chính mình là vì giải quyết lần này đại nguy cơ mà ra ngoài lữ hành.Chương 1025: Draconid people, Zinnia

	Teiju chờ đợi đối phương đáp lời, bất quá người này lại là rất trầm mặc.

	Sau đó, nàng hơi hơi ngẩng đầu lên, nhìn về phía Teiju sau lưng kia đầy đất Pokeball, lộ ra chán ghét biểu lộ.

	"Gardevoir, Misty Terrain."

	Teiju thấy đối phương thờ ơ, tiếp tục phát động thế công, cùng lúc đó, mượn nhờ Misty Terrain đặc biệt hoàn cảnh, Frogadier lợi dụng màu sắc tự vệ chiêu thức cải biến tự thân nhan sắc, ẩn nấp thân hình sau hối hả xuất kích, dụng tâm chi nhãn cảm nhận được vị trí của địch nhân trong nháy mắt, song tay vồ một cái, Gardevoir liền phối hợp nó dùng sương mù ngưng ra hai cái sương mù trong tay Kiếm đưa đến nó trên tay.

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Frogadier động tác cực kỳ linh mẫn, biến ảo nhan sắc cùng thuộc tính sau đối sương mù ngưng tụ thành trong tay Kiếm khống chế trình độ phi thường cao, nó nhanh chóng tinh chuẩn Fling\ném dưới, Gardevoir lần nữa phối hợp nó Fling\ném dùng sương mù xiềng xích phong tỏa tên này Team Aqua thành viên cùng Salamance vị trí.

	Đối mặt sương mù, tên này nữ tính Team Aqua thành viên lựa chọn để Salamance dùng Dragon Breath đối kháng, bất quá để nàng không có dự liệu được chính là, Dragon Breath trúng đích sương mù, chỗ kia sương mù nhưng trong nháy mắt hóa thành vòng xoáy thái, để Dragon Breath như là lâm vào lỗ đen, lấy dị thường quỷ dị tốc độ bị thôn phệ đi vào.

	Giờ này khắc này, không lo được giật mình tại Dragon Breath vô dụng, Salamance gầm thét ở giữa song trảo đồng thời đánh ra, đánh tới hướng hướng lấy bọn hắn đánh tới sương mù trong tay Kiếm, hai chiêu tương đối, Salamance song trảo trong nháy mắt đem sương mù trong tay Kiếm đập tan, bất quá sương mù nhưng không có cứ thế biến mất, ngược lại lần nữa hóa thành sương mù quấn lên Salamance song trảo, đồng thời không ngừng khuếch tán, tạo thành một đạo gông xiềng trói lại nó.

	"Tránh thoát rơi."

	Teiju lần đầu tiên nghe được thanh âm của đối phương, thanh âm này để Teiju nao nao, bởi vì thanh âm chủ nhân tuổi tác tuyệt đối sẽ không quá lớn, có thể muốn so với hắn 