Chương 449: Bị tức đến Teiju

	"Forretress, dùng một kích cuối cùng, Take Down!"

	Có được như sắt thép cứng rắn xác bao trùm toàn thân Forretress tiến vào Rapid Spin trạng thái, bằng vào xoay tròn lực lượng phát ra mãnh liệt một kích.

	"Quyết thắng thua đi, Typhlosion, dùng hỏa diễm bao trùm toàn thân, sử dụng uy lực lớn nhất Luyện Ngục!"

	Một vị thiếu niên sục sôi hạ đạt chỉ lệnh: "Sử dụng toàn lực của chúng ta đi!"

	Đỏ trắng chi sắc xoay tròn cái bóng mạnh mẽ đâm tới hướng phía người khiêu chiến Typhlosion đánh tới, nháy mắt sau đó, một cỗ cự chấn động lớn truyền ra, song phương va chạm nhau năng lượng nổ tung lên đem hai con Pokemon nhanh chóng cuốn vào trong đó.

	"Forretress!"

	"Typhlosion!"

	Một lát sau. . .

	"Forretress mất đi năng lực chiến đấu, cho nên người thắng trận là Kemuri Town Koyasu." Akaya huy động lá cờ.

	Teiju thở ra một hơi, "Ngươi làm rất khá, Forretress."

	Nói xong, Teiju xuất ra "Coordination Badge" đưa cho vị này người khiêu chiến.

	"Đây là ngươi chiến thắng ta chứng minh, chúc mừng ngươi, một trận rất đặc sắc đối chiến."

	"Không, cám ơn ngươi Teiju tiên sinh, ngươi Forretress thật rất mạnh." Koyasu lộ ra lòng còn sợ hãi chi sắc.

	Hắn là khóa trước Silver Conference Top 32 tuyển thủ, vốn cho rằng tham gia Ever Grande đại hội thu thập huy chương quá trình khó không được hắn, nhưng ở Fallarbor Gym 2 đối 2 đối chiến bên trong, đã đem toàn lực của hắn ép ra ngoài.

	Thậm chí, nếu như không phải Forretress nhận mình chiêu thức phản phệ đi đầu hôn mê, hắn Typhlosion cũng chống đỡ không được bao lâu.

	Hắn chưa bao giờ từng thấy di động phương pháp quỷ dị như vậy, Tackle\va chạm uy lực như thế lớn đối thủ, trong đối chiến, Forretress toàn bộ hành trình lợi dụng Rapid Spin chiêu thức di động, di động quỹ tích khó mà nắm lấy, mà lại tăng thêm Teiju để "Iron Defense" cái này nguyên bản tăng cường phòng ngự chiêu thức cường hóa Forretress, Forretress thân thể đã cứng rắn vạn phần, dạng này sắt thép thân thể, tăng thêm mượn dùng xoay tròn cường độ Take Down chiêu thức, mỗi lần công kích đều để Koyasu trong lòng run sợ.

	Bất quá còn tốt, hắn linh cơ khẽ động, cuối cùng lựa chọn mình Starter Pokemon, lợi dụng Teiju kế sách trái lại đối phó Forretress.

	Sử dụng hỏa diễm cái này một thuộc tính bên trên ưu thế, lợi dụng "Flame Wheel" "Luyện Ngục" chờ tuyệt chiêu phòng ngự Forretress tiến công đồng thời phản kích, thành công để Koyasu hao tổn thắng Teiju.

	"Ngươi Typhlosion bồi dưỡng cũng rất tốt." Teiju cười nói.

	Đưa tiễn Koyasu, Teiju hướng phía phía trên đi đến, hôm nay Gym nhiệm vụ hoàn thành, mà lại hắn cũng đưa ra Fallarbor Gym cái thứ nhất huy chương.

	Đối phương có thể nghĩ đến phái ra nhằm vào Forretress phong cách chiến đấu Pokémon, Teiju tạm thời tính đối phương phù hợp điều kiện, kỳ thật. . . Mục đích chính yếu nhất, vẫn là Teiju nghĩ đang tiến hành Gym chiến ngày đầu tiên đưa ra một tấm huy chương, cưỡng ép để mình làm ra cải biến.

	Mặc dù còn có nhằm vào biện pháp, nhưng đối phương làm Silver Conference Top 32 tuyển thủ đã làm tốt lắm, Teiju cũng liền thuận dòng đẩy thuyền cấp ra cái thứ nhất huy chương, nếu như nhiều lần đều đánh bại người khiêu chiến, dưỡng thành quen thuộc, kia Teiju đây là lại tìm phiền toái cho mình.

	"Đối phương có thể phá giải Beedrill cân đối kỹ xảo, liền đã hợp cách, mặc dù đối phó Forretress có lợi dụng thuộc tính nguyên nhân, nhưng. . . Ta đại nhân có đại lượng, cái này cái thứ nhất huy chương, liền đưa cho hắn đi." Teiju hừ hừ một tiếng, lại thấy được Bạch Thành.

	"Ngươi tại sao lại đến xem Gym chiến ?"

	"Đây không phải nhàm chán a." Bạch Thành cười ha ha một tiếng, "Cuối cùng vì cái gì không cần Self-Destruct tuyệt chiêu ?"

	"Dạng này liền có thể thế hoà đi."

	"Hoặc là tại quần nhau thời điểm để Forretress sử dụng một lần nhẫn nại, dạng này không chừng còn có thể chiến thắng đối phương. . . Những này ngươi cũng sẽ không không nghĩ tới a??"

	Teiju: "Nha."

	"Uy ngươi a một tiếng là có ý gì a."

	"Kỳ thật còn có một cái có thể thắng biện pháp." Teiju nói.

	"Hở??" Bạch Thành kinh ngạc, "Ta ngẫm lại a, hẳn là có, biện pháp của ngươi là cái gì ?"

	"Có thể dùng 'Toxic' tại Tackle\va chạm quá trình bên trong bao khỏa tự thân, nhiều lần như vậy va chạm, đối phương khẳng định sẽ trúng độc, không chống được." Teiju nói.

	"Đúng. . . Forretress là hệ Steel, dùng Toxic chiến thuật hoàn toàn làm được thông. . . Bất quá Rapid Spin quá trình bên trong, độc tố sẽ không bị bắn bay a ???" Bạch Thành buồn bực hỏi.

	". . . Cũng đúng nha." Teiju đột nhiên nói.

	Bạch Thành trong nháy mắt mặt xạm lại, "Ta hoài nghi ngươi Forretress có thể hay không Toxic, chiêu kia nổi danh khó học."

	Teiju nghĩ nghĩ, "Thật đúng là không lại. . ."

	"Vậy ngươi nói cái gì!"

	"Còn không phải ngươi quá dài dòng. . ." Teiju khóe miệng co giật một chút, không muốn phản ứng đối phương, đây là Gym chiến, cũng không phải sinh tử chiến. . .

	Gia hỏa này cùng bên cạnh hắn cái kia gọi Fujiki nữ sinh hoàn toàn không phải một cái kênh người a.

	Một cái thân quen về sau dông dài Bán trời không đem mình làm ngoại nhân, một cái không chủ động cùng đối phương nói chuyện nửa ngày cũng nhảy không ra một chữ. . .

	"Ngươi liền không thể cùng ngươi người bạn kia cùng đi xem đọc sách a ?" Teiju nói, " Fallarbor Gym thu nhận sử dụng sách rất nhiều, đều là ta đã từng. . ."

	"Cái này. . . Không thích xem. . ." Bạch Thành chân thành nói.

	"Bất quá a ngươi giữa trưa xuất ra những cái kia đồ ăn đều rất không tệ, nhìn ra được ta Pokemon đều thích vô cùng, thế nào, dạy một chút ta làm thế nào a?"

	"Đi xem sách, bên trong có." Teiju trực tiếp rời đi.

	"Quá tốt rồi!" Bạch Thành đột nhiên nói.

	"???" Teiju.

	"Ngươi không phải không thích đọc sách a."

	Dừng bước lại, Teiju thật có chút không mò ra đối phương. . .

	Bạch Thành nhẹ gật đầu, "Đúng vậy a, nhưng Fujiki không phải đang nhìn a!"

	". . ." Teiju lúc này thật dự định đi định ra Gym quy tắc mới hình thức, bất quá trước khi đi, Teiju nhớ tới cái gì lại nói: "Nơi này không có người ngoài, trước đó trong sân kết thúc đối thoại, có thể tiếp tục a?"

	"Cái gì đối thoại ?" Bạch Thành nói.

	"Trước ngươi hỏi ta hiếu kì không hiếu kỳ vì cái gì các ngươi chỉ có được cái này mấy cái Pokémon. . ."

	"Cái này a, ta còn tưởng rằng ngươi không hiếu kỳ đâu!"

	". . ."

	"Kỳ thật cũng không có gì, rất dễ dàng liền đoán được."

	"Ta đi đây, đừng quên tới ăn cơm chiều." Teiju bất đắc dĩ.

	. . .

	. . .

	Chạng vạng tối.

	Sau khi cơm nước xong, Ellen nãi nãi đột nhiên gọi lại Teiju, "Hôm nay trên đường đụng phải hắc thiết nhà hài tử, nàng giống như có chuyện tìm ngươi, để ngươi nếu như có rảnh rỗi đi nhà bọn họ một chuyến. . ."

	Hắc Thiết đại thúc ? Đây không phải là Reiko ba ba a!

	"Reiko ?" Teiju mắt sáng lên, đối phương tìm mình có chuyện gì ?

	Nháy mắt sau đó, Teiju chẳng biết tại sao đột nhiên hiển hiện Reiko sau khi trở về đủ loại dị thường, trước đó Teiju mặc dù có không ít ngờ vực vô căn cứ, nhưng cũng phải không ra cái gì kết luận.

	Nhưng dưới mắt bởi vì tiếp xúc Bạch Thành cùng Fujiki nguyên nhân, Teiju đột nhiên trong lòng khẽ giật mình, mặc dù không có bất luận cái gì Logic liên hệ, nhưng to gan đem Reiko mấy năm này kinh lịch cùng Bạch Thành kinh nghiệm của bọn hắn trùng hợp sau. . .

	Vậy mà ngoài ý muốn phù hợp!

	"Ta đã biết, ngày mai ta liền đi qua một chuyến." Teiju chân mày hơi nhíu lại, cáo biệt Ellen nãi nãi trở lại phòng của mình sau đó lấy ra mấy phần bản nháp, đây đều là hắn định ra Gym quy tắc mới hình thức, tại chính thức đưa ra xin trước đó, hắn còn chỉ có thể là ưu hóa, từ mấy loại phương án bên trong ưu trúng tuyển ưu, tìm tới một cái để cho mình lợi ích tối đại hóa phương pháp.Chương 449: Bị tức đến Teiju

	"Forretress, dùng một kích cuối cùng, Take Down!"

	Có được như sắt thép cứng rắn xác bao trùm toàn thân Forretress tiến vào Rapid Spin trạng thái, bằng vào xoay tròn lực lượng phát ra mãnh liệt một kích.

	"Quyết thắng thua đi, Typhlosion, dùng hỏa diễm bao trùm toàn thân, sử dụng uy lực lớn nhất Luyện Ngục!"

	Một vị thiếu niên sục sôi hạ đạt chỉ lệnh: "Sử dụng toàn lực của chúng ta đi!"

	Đỏ trắng chi sắc xoay tròn cái bóng mạnh mẽ đâm tới hướng phía người khiêu chiến Typhlosion đánh tới, nháy mắt sau đó, một cỗ cự chấn động lớn truyền ra, song phương va chạm nhau năng lượng nổ tung lên đem hai con Pokemon nhanh chóng cuốn vào trong đó.

	"Forretress!"

	"Typhlosion!"

	Một lát sau. . .

	"Forretress mất đi năng lực chiến đấu, cho nên người thắng trận là Kemuri Town Koyasu." Akaya huy động lá cờ.

	Teiju thở ra một hơi, "Ngươi làm rất khá, Forretress."

	Nói xong, Teiju xuất ra "Coordination Badge" đưa cho vị này người khiêu chiến.

	"Đây là ngươi chiến thắng ta chứng minh, chúc mừng ngươi, một trận rất đặc sắc đối chiến."

	"Không, cám ơn ngươi Teiju tiên sinh, ngươi Forretress thật rất mạnh." Koyasu lộ ra lòng còn sợ hãi chi sắc.

	Hắn là khóa trước Silver Conference Top 32 tuyển thủ, vốn cho rằng tham gia Ever Grande đại hội thu thập huy chương quá trình khó không được hắn, nhưng ở Fallarbor Gym 2 đối 2 đối chiến bên trong, đã đem toàn lực của hắn ép ra ngoài.

	Thậm chí, nếu như không phải Forretress nhận mình chiêu thức phản phệ đi đầu hôn mê, hắn Typhlosion cũng chống đỡ không được bao lâu.

	Hắn chưa bao giờ từng thấy di động phương pháp quỷ dị như vậy, Tackle\va chạm uy lực như thế lớn đối thủ, trong đối chiến, Forretress toàn bộ hành trình lợi dụng Rapid Spin chiêu thức di động, di động quỹ tích khó mà nắm lấy, mà lại tăng thêm Teiju để "Iron Defense" cái này nguyên bản tăng cường phòng ngự chiêu thức cường hóa Forretress, Forretress thân thể đã cứng rắn vạn