Chương 830: Phản kích

	Kết thúc trò chuyện về sau, Teiju khẽ lắc đầu, thu dọn một chút hành lý, sau đó dẫn đầu đi cùng Saffron Gym kia đối cha con cáo biệt, trong khoảng thời gian này không ít quấy rầy người ta, Sabrina càng là đối với Pupitar nặng nhẹ hình thức cung cấp rất nhiều cải tiến phương hướng, điểm này Teiju thiếu kế tiếp tiểu nhân tình.

	Từ sau lúc đó, Teiju còn nghĩ tới một sự kiện, cái kia chính là Team Rocket tổ ba người còn giống như đang nỗ lực tìm được Ma sát thạch. . .

	"Không cần tìm ?"

	Đương Team Rocket tổ ba người đạt được Teiju thông tin về sau, biểu lộ lặp đi lặp lại nhiều lần biến hóa, mặc dù bọn hắn đều rất muốn thuận Teiju đáp ứng, bất quá vừa nghĩ tới đã đáp ứng Teiju, đồng thời đã nói ra khoác lác, trong lúc nhất thời ba người này tổ có chút khó mà xệ mặt xuống.

	"Chúng ta đã thu thập thật lớn nửa tài liệu meo." Meowth nhìn về phía James cùng Jessie, ý là chẳng lẽ muốn bỏ dở nửa chừng sao?

	Vừa nghĩ tới mình thức đêm thiết kế sáng tạo phương án, Meowth có chút không đành lòng vứt bỏ trí tuệ của mình kết tinh.

	"Không thể! Chúng ta nhất định phải chế tạo ra Ma sát thạch!" James trong mắt lóe lên một đạo dị mang, hắn cho rằng đây là một cái cơ hội, không biết Giovanni lão đại để bọn hắn điều tra Teiju dụng ý là cái gì trước đó, James dự định có thể kéo liền kéo.

	"Thế nhưng là Teiju nói muốn rời khỏi Kanto một đoạn thời gian đi làm kiện chuyện rất trọng yếu, chúng ta làm sao bây giờ ?" Jessie nghi ngờ nói.

	"Không bằng như vậy đi, chúng ta tiếp tục thu thập vật liệu chế tạo Ma sát thạch, đồng thời trong lúc này, chúng ta còn muốn làm một món lớn! !" James đột nhiên linh quang lóe lên, nói: "Hiện tại chúng ta tiếp nhận nhiệm vụ đặc thù, có thể hưởng thụ cán bộ cấp đặc quyền, không bằng chúng ta thuận liền lợi dụng cái đặc quyền này, tới đem tiểu quỷ đầu Pikachu cùng một chỗ chộp tới."

	"Ý của ngươi là. . ." Jessie cùng Meowth hai mắt tỏa sáng.

	"Không sai, đã kinh phí như thế đầy đủ, nếu như có thể thăng cấp một chút trước đó bắt Pikachu trang bị, vậy đối phó tiểu quỷ đầu bọn hắn chẳng phải là phi thường dễ dàng ? ! Chờ bắt được Pikachu về sau, Ma sát vật liệu đá liệu thu thập cũng không xê xích gì nhiều, đến lúc đó nhiệm vụ hoàn thành, thuận tiện đem Pikachu hiến cho Giovanni lão đại, chúng ta thăng chức hi vọng hội càng lớn!"

	James nói nói, càng phát cảm thấy mình là một thiên tài.

	Chi phí chung tư dụng! Cầm nhiệm vụ kinh phí đi thuận tiện bắt Pikachu! Cỡ nào cơ trí ý nghĩ a!

	"Ý kiến hay a meo." Meowth lập tức cả kinh nói, đã có nhiều như vậy nhiệm vụ kinh phí, còn sợ bắt không được Pikachu sao?

	Có phương hướng mới, tổ ba người lập tức cười như điên. . .

	Teiju rời đi, Team Rocket cũng làm quyết định, đi trước dùng nhiệm vụ kinh phí đem Pikachu chộp tới, cũng lợi dụng trong khoảng thời gian này chế tác Ma sát thạch, có thể nói là nhất tiễn song điêu.

	. . .

	. . .

	Từ Kanto bay hướng Hoenn trong máy bay.

	Teiju một mực đang chú ý hắn cùng Raoul Contesta tiên sinh nói tới chuyện đến tiếp sau.

	Môn tự vấn lòng, Pokemon Contest  trong lòng mình phân lượng còn không gọi được rất lớn, nếu như Pokemon Contest  không xuất ra một điểm thái độ, Teiju trong lòng rất khó buông xuống chuyện này.

	Hiện tại, Teiju còn thiếu một điểm đối Pokemon Contest  phe phái lòng cảm mến, cường điệu chuyện này, Teiju muốn xem chính là Pokemon Contest  chính thức phương thức giải quyết, đến tột cùng có thể hay không để cho mình xuất này ngụm ác khí.

	Mà tại Teiju cùng Raoul Contesta trò chuyện về sau, Raoul Contesta tiên sinh nghĩ đến Teiju cường ngạnh, giống như là làm cực lớn quyết định.

	"Chuyện này là ta khiếm khuyết suy tính, thiệt thòi ta ngồi xuống vị trí này, vậy mà không thể để cho phe phái thành viên triệt để quy tâm, thất trách a. . ." Raoul Contesta tiên sinh tâm tư phức tạp, Teiju là hắn một tay kéo lên, hắn cũng đối Teiju tính cách có chút hiểu rõ, loại chuyện này Teiju đã muốn tranh, đã nói lên Teiju đối đãi ngộ của mình bất mãn.

	"Teiju không phải loại kia mơ tưởng xa vời người, hắn dù sao mới vừa vặn lựa chọn Pokemon Contest  phe phái, nói cách khác, kỳ thật hắn muốn nhìn chính là Pokemon Contest  thái độ."

	Suy nghĩ một đoạn thời gian, Raoul Contesta dần dần thăm dò Teiju ý nghĩ, nghĩ sâu tính kỹ về sau, hắn quyết định cho Teiju một cái hài lòng trả lời chắc chắn, xem như cầm thái độ của mình cho Teiju một cái "Lễ gặp mặt", để Teiju tin tưởng thành ý của hắn.

	"Mặt khác đây cũng là một lần cơ lại. . . Liền để ta chứng kiến một chút ngươi lực lượng ở đâu đi, Teiju."

	Raoul Contesta cũng không phải đèn đã cạn dầu, làm ra quyết định, hắn cấp tốc đem mình đóng gói thành một đầu ác hổ, vận dụng từ bản thân chỗ có thể động dụng hết thảy quan hệ, dù là nỗ lực rất lớn đại giới, cũng muốn giải quyết tốt đẹp chuyện này.

	Chỉ xóa bỏ ác ý bôi đen đánh giá, là không đủ.

	Lấy ác chế ác, đây là những này thế lực lớn không chút nào chuyện kiêng kỵ.

	Trong khoảng thời gian ngắn , bất kỳ cái gì một cái tham dự ác ý bôi đen Teiju bàn phím hiệp, thân người tin tức hết thảy thông qua các loại mịt mờ con đường bị lộ ra ra.

	Thậm chí người nhà của bọn hắn, bằng hữu, cũng biết mình thân nhân, bằng hữu ngay tại phụ thuộc dạng này một cái không đứng đắn ngành nghề.

	Thậm chí Teiju không biết là, bởi vì chính mình cường ngạnh, Raoul Contesta kết hợp Pokemon Contest  bộ phận cao tầng, trực tiếp cùng những này đối thủ cạnh tranh không nể mặt mũi.

	Vui đạt ảnh ngu hội nghị cấp cao, mấy vị cổ đông mặt sắc mặt ngưng trọng.

	Bởi vì lần này bôi đen sự kiện, bọn hắn không nghĩ tới gặp nghiêm trọng như vậy phản kích.

	Dính líu vũ nhục đối quốc tế an toàn công việc đưa đến trọng yếu cống hiến nghiên cứu viên, dính líu vũ nhục cứu vớt một tòa thành thị anh hùng Trainer, đủ loại có lợi điều kiện bị Pokemon Contest  chính thức lợi dụng, đối với mấy cái này đối thủ cạnh tranh tiến hành cường thế phản kích.

	"Bọn hắn điên rồi a."

	Không Hải truyền thông hội nghị cấp cao, đông đảo cao tầng không rõ vì cái gì Hoenn cự đầu Devon Corporation đối bọn hắn tiến hành lên mãnh liệt thương nghiệp công kích, làm như vậy, đối đến văn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại, cũng sẽ để chính bọn hắn có tổn thất nhất định.

	Hoenn địa khu, một cái gã đeo kính chính ngồi trước máy vi tính, tiếp tục tại trên internet khẩu chiến quần hùng, thi hành đại lão bản cho hắn ra lệnh, bất quá không bao lâu, hắn máy tính liền bị xâm lấn, cho thấy hắn toàn bộ gia đình tin tức, thấy cảnh này, nam tử trong nháy mắt bối rối, liên hệ lên mình đại lão bản.

	"Thật xin lỗi, chúng ta tự thân khó đảm bảo, quan hệ hợp tác của chúng ta dừng ở đây."

	Cùng lúc đó, nam tử cầm lấy máy truyền tin, nhìn thấy người nhà cùng bằng hữu gửi tới chất vấn tin tức, trong nháy mắt mặt xám như tro, hối hận vô cùng.

	Ngày kế tiếp.

	Đương Teiju tiếp thu được đây hết thảy tin tức lúc, Pokemon Contest  chính thức cái này một hệ liệt lôi lệ phong hành động tác đã hoàn thành hơn phân nửa, một đầu to lớn dây chuyền sản nghiệp bị lộ ra ra, trong đó không ít người thân bại danh liệt, thậm chí bọn hắn không thể không tại trên internet công khai xin lỗi, kiểm điểm lỗi lầm của mình, nhìn thấy kết quả này, Teiju nhẹ gật đầu, coi như hài lòng.

	Pokemon Contest  chính thức lấy ra thành ý của bọn hắn, so với chi lúc trước cái loại này ôn hòa cách làm, loại này phương thức làm việc để Teiju càng thêm thưởng thức, mà lại có sự kiện lần này làm là điều kiện tiên quyết , bất kỳ cái gì muốn trên người Teiju làm văn chương tới nhằm vào Pokemon Contest , đều phải ước lượng lượng phân lượng của mình một chút mới được.

	Đây cũng là, Teiju vì chính mình tranh thủ tới tôn trọng, hắn cũng không muốn làm Pokemon Contest  đối thủ cạnh tranh nhằm vào Pokemon Contest  đột phá khẩu.

	Trên đường đi, Teiju bởi vì chuyên tâm chú ý sự tình lần này, thời gian trôi qua nhanh chóng, đương Teiju triệt để đem chuyện này sau khi để xuống, hắn cũng đến Fallarbor Town.Chương 830: Phản kích

	Kết thúc trò chuyện về sau, Teiju khẽ lắc đầu, thu dọn một chút hành lý, sau đó dẫn đầu đi cùng Saffron Gym kia đối cha con cáo biệt, trong khoảng thời gian này không ít quấy rầy người ta, Sabrina càng là đối với Pupitar nặng nhẹ hình thức cung cấp rất nhiều cải tiến phương hướng, điểm này Teiju thiếu kế tiếp tiểu nhân tình.

	Từ sau lúc đó, Teiju còn nghĩ tới một sự kiện, cái kia chính là Team Rocket tổ ba người còn giống như đang nỗ lực tìm được Ma sát thạch. . .

	"Không cần tìm ?"

	Đương Team Rocket tổ ba người đạt được Teiju thông tin về sau, biểu lộ lặp đi lặp lại nhiều lần biến hóa, mặc dù bọn hắn đều rất muốn thuận Teiju đáp ứng, bất quá vừa nghĩ tới đã đáp ứng Teiju, đồng thời đã nói ra khoác lác, trong lúc nhất thời ba người này tổ có chút khó mà xệ mặt xuống.

	"Chúng ta đã thu thập thật lớn nửa tài liệu meo." Meowth nhìn về phía James cùng Jessie, ý là chẳng lẽ muốn bỏ dở nửa chừng sao?

	Vừa nghĩ tới mình thức đêm thiết kế sáng tạo phương án, Meowth có chút không đành lòng vứt bỏ trí tuệ của mình kết tinh.

	"Không thể! Chúng ta nhất định phải chế tạo ra Ma sát thạch!" James trong mắt lóe lên một đạo dị mang, hắn cho rằng đây là một cái cơ hội, không biết Giovanni lão đại để bọn hắn điều tra Teiju dụng ý là cái gì trước đó, James dự định có thể kéo liền kéo.

	"Thế nhưng là Teiju nói muốn rời khỏi Kanto một đoạn thời gian đi làm kiện chuyện rất trọng yếu, chúng ta làm sao bây giờ ?" Jessie nghi ngờ nói.

	"Không bằng như vậy đi, chúng ta tiếp tục thu thập vật liệu chế t