Chương 467: Mismagius bảo địa

	Đương nhiên, đối với Mismagius tới nói, có thể để cho nó cảm nhận được thoải mái năng lượng nhưng không nhất định là cái gì "Quang minh" năng lượng.

	Nhìn xem Mismagius kia mang theo hưởng thụ biểu lộ bộ dáng, Teiju sững sờ.

	"Mismagius, ngươi..."

	Loại trạng thái này, chỉ có Mismagius tại Misdreavus thời kì, lần thứ nhất tiến vào Coronet học viện nhà ma lúc mới có biểu hiện ra!

	Cái này liền giống, một cái một mực ăn đồ ăn thường ngày thời gian rất lâu người, đột nhiên có thể ăn vào vô số sơn trân hải vị, để cho mình vị giác đạt được vạn phần thỏa mãn đồng dạng.

	"Ngươi Mismagius, tựa hồ rất thích Mộng Yểm Chi Đảo..."

	Bạch Thành thông qua Aura cảm nhận được Mismagius tâm tình, có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá rất nhanh, Teiju liền nghĩ thông suốt Mismagius có được dạng này trạng thái nguyên nhân!

	"Ta hiểu được..." Teiju nhìn về phía Mismagius, lộ ra cười khổ, hắn nhớ lại tòa hòn đảo này tính đặc thù.

	Mộng Yểm Chi Đảo, tựa hồ là mặt trái năng lượng căn cứ! !

	Mới đầu Mộng Yểm Đội vì nghiên cứu phát minh mộng cảnh vũ khí, khống chế Darkrai cũng tìm kiếm ba trăm tên hài tử làm vật thí nghiệm, đem Mộng Yểm Chi Đảo biến thành một cái cự đại phòng thí nghiệm, vô tận ác mộng cả ngày lẫn đêm đối cái này ba trăm tên vật thí nghiệm tiến hành không khác biệt tàn phá, chịu đủ ác mộng khổ sở vật thí nghiệm, tại mấy năm này ở giữa không biết hội tụ ra nhiều ít "Sợ hãi năng lượng" .

	Nhân loại lấy cùng cái khác Pokémon lòng mang sợ hãi, đây chính là Misdreavus nhất tộc lớn nhất bổ đồ ăn , bất kỳ cái gì dinh dưỡng phẩm cũng vô pháp thay thế.

	Nhưng loại này sợ hãi năng lượng sao mà thưa thớt... Coronet học viện tốn hao lớn như vậy tâm tư thành lập nhà ma, trong đó hội tụ không ít sợ hãi năng lượng, nhưng bây giờ, nhưng cũng đối Mismagius rễ bản không có tác dụng lớn nữa.

	Dù sao nơi đó hệ Ghost Pokémon nhiều lắm, sói nhiều thịt ít, sợ hãi năng lượng loại vật này tự nhiên càng nhiều càng tốt, thiếu đi căn bản không thể hiện được hiệu quả, nhất là tại, hệ Ghost Pokémon Growth\trưởng thành tới trình độ nhất định về sau, cần có sợ hãi năng lượng liền càng nhiều, một chút xíu năng lượng, căn bản còn không bằng thích hợp thức ăn của bọn họ có thể bổ sung dinh dưỡng nhiều, càng lợi cho bọn chúng Growth\trưởng thành.

	Cùng tiêu tốn rất nhiều thời gian đi tìm sợ hãi năng lượng, ăn thức ăn thông thường, đối Misdreavus nhất tộc tới nói cũng chưa chắc không phải một cái lựa chọn tốt.

	Từ Misdreavus tiến hóa về sau, nhà ma điểm này sợ hãi năng lượng liền không đủ để cung cấp Mismagius Growth\trưởng thành cần thiết dinh dưỡng, Teiju vẫn luôn là mình điều phối thích hợp hệ Ghost Pokémon đồ ăn đến cho Mismagius ăn, hiệu quả, hẳn là sẽ không so sợ hãi năng lượng chênh lệch rất nhiều.

	Nhưng không thể nghi ngờ... Nếu như khả năng, vẫn là sợ hãi năng lượng loại vật này thích hợp nhất Mismagius.

	"Trên toà đảo này hẳn không có hệ Ghost Pokémon a?" Teiju hướng phía Bạch Thành hỏi.

	Đối phương tại tòa hòn đảo này sinh sống thời gian rất lâu, hẳn là đối với nơi này hiểu rõ vô cùng.

	"Không có a, đại bộ phận là một chút so khá thường gặp Pokémon..." Bạch Thành nói.

	Đương nhiên, cũng có ngoài ý muốn, tỉ như nói hắn cái này Lucario, bất quá Lucario loại này Pokémon quá mức hiếm có, xuất hiện ở nơi nào hoàn toàn không có quy luật mà theo, có thể phát hiện hoang dại Lucario, kia cơ hồ đều là vận khí phá trần người.

	"Dạng này a..." Teiju con mắt lộ ra dị sắc.

	Một tòa không có ăn uống gì sợ hãi năng lượng Pokémon hòn đảo, một con mỗi giờ mỗi khắc đều đang tỏa ra ác mộng ba động ảnh hưởng toàn bộ hòn đảo Darkrai, nơi này tích lũy mấy năm sợ hãi năng lượng... Là một cái phi thường khổng lồ số lượng!

	Loại này địa vực, cơ hồ là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	"Cũng chỉ có tại Kanto Lavender Town Pokémon tháp bên kia mới có thể tích lũy qua loại trình độ này sợ hãi năng lượng, bất quá cái chỗ kia cùng nhà ma đồng dạng, đều tại bị vô số hệ Ghost Pokémon chia cắt, đơn nhất Pokémon căn bản không được chia nhiều ít đồ ăn..."

	"Nhưng nơi này..."

	Teiju nhìn xem Mismagius kia bộ dạng, trong lòng cảm khái không thôi, nhưng may mắn tiểu gia hỏa này.

	Ở cái địa phương này nghỉ lại, coi như không cố gắng huấn luyện, đối Misdreavus nhất tộc tới nói thực lực cũng sẽ có bay vọt thức tăng lên.

	Mộng Yểm Chi Đảo, đối với Mismagius tới nói, là một cái bảo địa.

	Hiểu rõ Mismagius tình trạng sau Bạch Thành hai người, mang theo biểu tình cổ quái nhìn xem Teiju.

	Gia hỏa này, cũng quá may mắn a?

	Liền ngay cả Mộng Yểm Chi Đảo loại này địa phương cứt chim cũng không có, đối với hắn Pokémon mà nói, ngược lại là cái tăng cường thực lực địa phương tốt nhất ? !

	"Darkrai vì bảo vệ mình, có được để người chung quanh hoặc Pokémon làm cơn ác mộng năng lực. Nhưng là bản thân nó cũng không có ác ý, đây bất quá là nó tự vệ phương thức thôi... Bất quá Mộng Yểm Đội lại nhìn trúng năng lực này, không từ thủ đoạn lợi dụng dụng cụ đem cái này ác mộng ba động vô hạn mở rộng phóng xuất ra, mới đưa đến tòa hòn đảo này tính đặc thù..." Bạch Thành nói.

	"Nói đến, tòa hòn đảo này sợ hãi có thể lượng biến thành dạng này, đều cùng Darkrai bây giờ không cách nào khống chế trạng thái bản thân có quan hệ."

	"Đúng vậy a." Teiju biểu lộ ngưng trọng.

	Dù cho thông qua tưởng tượng, cũng có thể cảm nhận được Darkrai bất lực cùng thống khổ.

	Ngay cả thân thể của mình đều không cách nào khống chế, loại này bị bị hạn chế trạng thái, đến tột cùng cần muốn bao lớn Guts\nghị lực mới có thể kiên trì được...

	Vừa nghĩ tới sợ hãi năng lượng nơi phát ra, bắt đầu vui sướng chậm rãi tiêu tán, Teiju một lần nữa đưa ánh mắt thả lại hành động lần này bên trên.

	"Mismagius, ngươi về tới trước đi, chúng ta còn có chuyện trọng yếu phải làm." Teiju nói.

	"Phủ mà ~~" mặc dù rất không bỏ rời đi mảnh này hoàn cảnh, nhưng Mismagius vẫn là càng muốn nghe theo Teiju mệnh lệnh.

	"Đi thôi." Teiju nói.

	Bạch Thành cùng Fujiki nhẹ gật đầu.

	Tòa hòn đảo này rất đặc thù, chỗ đặc thù không chỉ kia tràn đầy sợ hãi năng lượng, còn có nơi này thỉnh thoảng tràn ngập lên sương mù.

	Cái này sương mù, rất dễ dàng liền sẽ cho người mất phương hướng, đi trong rừng, nếu như không phải có Bạch Thành Aura dẫn dắt, ba người chỉ sợ không dễ dàng như vậy liền an toàn xuyên qua tới.

	"Chúng ta bây giờ mặc dù tại vào trong đi, kỳ thật cũng là tại đi lên, địa thế của nơi này hội càng ngày càng cao." Bạch Thành mở miệng nói.

	Darkrai vị trí động quật, ở vào hòn đảo trung ương...

	Từ bước vào hòn đảo đến nay, ba người bọn họ liền không có từng chịu đựng Pokémon tập kích, cái này may mắn mà có Lucario cùng Bạch Thành phát tán ra cảnh cáo Aura.

	Teiju từ khi tu luyện minh tưởng pháp đến nay, cảm giác lực tăng lên rất nhiều, mặc dù không thể giống Bạch Thành khoa trương như vậy cảm giác toàn bộ hòn đảo, nhưng cùng nhau đi tới, tránh ở chung quanh quan sát ba người bọn họ Pokémon hắn còn có thể phát giác.

	"Mặc dù khí thế không tệ... Nhưng thực lực đều không cao."

	"Cũng thế... Thời gian mấy năm, coi như trên toà đảo này có thật nhiều thực lực không tệ Pokémon, cũng sớm đã bị khu trục hoặc là thuần phục sạch sẽ đi..."

	Đi tới đi tới, Fujiki đứng tại một viên cổ thụ bên cạnh, bình tĩnh nhìn chăm chú lên.

	"Cây này có gì đặc biệt sao?" Teiju hỏi.

	"Cây không có gì đặc biệt, bất quá nàng có một con rất thích Pokémon chết tại nơi này." Bạch Thành trầm mặc dưới, nói.

	Teiju hoàn toàn không còn gì để nói, vừa muốn nói gì, Fujiki liền thở dài, "Chúng ta tiếp lấy đi thôi."Chương 467: Mismagius bảo địa

	Đương nhiên, đối với Mismagius tới nói, có thể để cho nó cảm nhận được thoải mái năng lượng nhưng không nhất định là cái gì "Quang minh" năng lượng.

	Nhìn xem Mismagius kia mang theo hưởng thụ biểu lộ bộ dáng, Teiju sững sờ.

	"Mismagius, ngươi..."

	Loại trạng thái này, chỉ có Mismagius tại Misdreavus thời kì, lần thứ nhất tiến vào Coronet học viện nhà ma lúc mới có biểu hiện ra!

	Cái này liền giống, một cái một mực ăn đồ ăn thường ngày thời gian rất lâu người, đột nhiên có thể ăn vào vô số sơn trân hải vị, để cho mình vị giác đạt được vạn phần thỏa mãn đồng dạng.

	"Ngươi Mismagius, tựa hồ rất thích Mộng Yểm Chi Đảo..."

	Bạch Thành thông qua Aura cảm nhận được Mismagius tâm tình, có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá rất nhanh, Teiju liền nghĩ thông suốt Mismagius có được dạng này trạng thái nguyên nhân!

	"Ta hiểu được..." Teiju nhìn về phía Mismagius, lộ ra cười khổ, hắn nhớ lại tòa hòn đảo này tính đặc thù.

	Mộng Yểm Chi Đảo, tựa hồ là mặt trái năng lượng căn cứ! !

	Mới đầu Mộng Yểm Đội vì nghiên cứu phát minh mộng cảnh vũ khí, khống chế Darkrai cũng tìm kiếm ba trăm tên hài tử làm vật thí nghiệm, đem Mộng Yểm Chi Đảo biến thành một cái cự đại phòng thí nghiệm, vô tận ác mộng cả ngày lẫn đêm đối cái này ba trăm tên vật thí nghiệm tiến hành không khác biệt tàn phá, chịu đủ ác mộng khổ sở vật thí nghiệm, tại mấy năm này ở giữa không biết hội tụ ra nhiều ít "Sợ hãi năng lượng" .

	Nhân loại lấy cùng cái khác Pokémon lòng mang sợ hãi, đây chính là Misdreavus nhất tộc lớn nhất bổ đồ ăn , bất kỳ cái gì dinh dưỡng phẩm cũng vô pháp thay thế.

	Nhưng loại này sợ hãi năng lượng sao mà thưa thớt... Coronet học viện tốn hao lớn như vậy tâm tư thành lập nhà ma, trong đó hội tụ không ít sợ hãi năng lượng, nhưng bây giờ, nhưng cũng đối Mismagius rễ bản không có tác dụng lớn nữa.

	Dù sao nơi đó hệ G