Chương 1114: Dẫn đạo cùng ràng buộc

	Tướng so lúc đến, Ultra đội điều tra một đoàn người rời đi đến càng thêm thuận lợi, trên đường đi, bởi vì gia nhập Marcel cùng Eno hai cái này người mới, đội ngũ ở giữa có vẻ hơi trầm mặc, ngẫu nhiên một hai lần chủ đề, vẫn là quay chung quanh song phương lẫn nhau tìm hiểu trên tình báo.

	Lần đầu tới đến ngoại giới, Marcel cùng Eno biểu hiện được rất cẩn thận, đối Phyco chờ người hay là có khoảng cách nhất định cảm giác cùng không tín nhiệm.

	Bất quá hai cái này tuổi trẻ Kartenvoy, lại là thường xuyên đem ánh mắt liếc ra Teiju bên này.

	Trước mắt cái này so với bọn hắn không lớn hơn mấy tuổi thanh niên, đánh bại trong tộc thực lực mạnh nhất trường lão đại nhân, điểm này, đã tại Kartenvoy ở giữa truyền ra, mặc dù rất khó tin tưởng, nhưng trưởng lão bản thân đều không có phủ nhận, cũng để bọn hắn không thể không thừa nhận sự thật này.

	Đối với Teiju, hai người bọn họ ngoại trừ khoảng cách cảm giác cùng không tín nhiệm, còn có nồng đậm hiếu kì, hai người nguyên bản là Kartenvoy bên trong tương đối kỳ quái tồn tại, từ nhỏ đã biểu hiện ra đối với ngoại giới hướng tới, hiện tại Teiju loại này thần bí Trainer liền ở bên người, bọn hắn còn có có nhiều vấn đề muốn hỏi.

	"Teiju tiên sinh... Kartana cũng có thể đợi tại cái kia cầu bên trong sao? Sẽ có hay không có cái gì ảnh hướng trái chiều ?"

	Có một đầu màu nâu tóc ngắn Marcel mở miệng lần nữa hỏi, đối với Teiju dùng để thu hồi Altaria cùng Gardevoir Ultra cầu, hai người bọn họ mặc dù nhưng đã nghe ngóng rất nhiều tin tức, nhưng vẫn không ngừng đưa ra vấn đề mới.

	"Đương nhiên, mà lại cũng sẽ không có cái gì ảnh hướng trái chiều." Teiju nói.

	Ngoại trừ Ultra cầu vấn đề, hai người còn hướng Teiju xin chỉ giáo rất nhiều liên quan tới "Trainer" vấn đề, ở cái thế giới này, Trainer có thể nói được cho Teiju một mình sáng tạo lý niệm, cho nên cho dù là Phong Động, Kuki thậm chí nghe qua Teiju miêu tả qua tương ứng lý niệm Phyco, cũng đều vểnh tai, dự định cẩn thận lắng nghe.

	Bất quá, theo giao lưu, Teiju thở dài.

	Bọn hắn muốn nghe, chỉ là Trainer ở giữa thực lực phân chia, cùng mạnh lên đường tắt...

	...

	...

	Hai ngày về sau, Ultra Megalopolis.

	Teiju bọn người rốt cục một lần nữa về đến nơi này, thăng cấp Ultra cầu công việc tại Teiju trước hết nhất lãnh đạo nghiên cứu đoàn đội cố gắng dưới, đã có một chút tiến triển, bất quá đối với cái này tiến triển, Phyco không có vội vã kiểm nghiệm, mà là ngay lập tức đi làm chuyện khác, đem Marcel cùng Eno an trí ở chỗ này về sau, hắn lập tức cầm lần này điều tra mang về tình báo vô cùng lo lắng tự mình rời đi.

	Mà Teiju, thì trước tiên bị Phong Động hô tới.

	Gardevoir trở về, Phong Động không kịp chờ đợi khẩn cầu Teiju giúp hắn trị liệu Naganadel.

	"Ta đi đem Marcel cùng Eno cũng kêu lên đi, nói là trị liệu, kỳ thật cuối cùng vẫn là phải dựa vào ngươi cùng Naganadel chính mình." Teiju đạo, Naganadel loại kia bệnh, Gardevoir cũng chỉ có thể đưa đến phụ trợ tác dụng, căn bản vẫn là tại Phong Động nghiên cứu viên bản thân.

	"Ngạch, kia hai tên tiểu quỷ..." Phong Động mặc dù không rõ Teiju tại sao gọi là bên trên Marcel cùng Eno, nhưng vẫn gật đầu.

	Ultra đội điều tra tổng bộ, dùng cho giam giữ một chút bị Ultra đội điều tra bắt trở về Ultra Beast địa phương, nương theo từng đạo thanh âm kỳ quái, Phong Động dẫn Teiju, Marcel, Eno ba người đến nơi này.

	Phong Động chỉ có cái này ngục giam trong đó một cái chìa khóa, là dùng tới thăm Naganadel dùng, bất quá không biết có phải hay không là bởi vì Marcel cùng Eno bên người mang theo Kartana quan hệ, Teiju nghe được lần trước lúc đến không có nghe được tiếng rống giận dữ.

	"Đồng loại chỏi nhau à..." Teiju nhướng mày, có thể là nơi này giam giữ Ultra Beast cảm nhận được lại có mới Ultra Beast khí tức, cho nên mới sẽ như thế bạo động, lần trước bọn hắn đến đây, nhưng không có loại tình huống này.

	"Cảm giác tốt kiềm chế..." Eno run sợ nói.

	U tử sắc Naganadel, vẫn nằm sấp tại cái kia lồng giam bên trong, bị trùng điệp hạn chế, đỏ tươi vô thần con ngươi tượng trưng cho tình trạng của nó, nhìn thấy Naganadel khí tức cuồng bạo, Marcel cùng Eno rõ ràng khẽ giật mình, bên cạnh bọn họ Kartana, cũng đều lộ ra vẻ mặt mờ mịt, cùng là Ultra Beast, bọn chúng có thể cảm nhận được, Naganadel rất thống khổ.

	"Ra đi, Gardevoir." Teiju ánh mắt trịnh trọng, kêu lên Gardevoir, cũng nhìn về phía Phong Động.

	"Tiếp xuống làm thế nào ?" Phong Động nói.

	"Tận khả năng hồi ức ngươi cùng Naganadel từng li từng tí liền tốt." Teiju đạo, hi vọng những này hồi ức, có thể đem Naganadel từ huyễn tượng bên trong tỉnh lại.

	Teiju biểu lộ rất nghiêm túc, bởi vì hắn cũng không biết Phong Động cùng Naganadel tình cảm cụ thể như thế nào, bất quá Phong Động có thể ba năm trôi qua không quên Naganadel, một mực quải niệm, chắc hẳn hắn đối Naganadel có đầy đủ tình cảm đi.

	"Vậy chúng ta..." Marcel cùng Eno vừa muốn nói chuyện, Gardevoir đã động thủ, tinh thần trực tiếp xâm nhập trong lồng, xâm nhập Naganadel đại não, ý đồ kết nối nó hòa phong động hồi ức.

	"Bọn hắn thế nào."

	"Naganadel triệu chứng là ít có một loại quái bệnh, nguyên nhân bệnh là tinh thần cấp độ bị thương, dẫn đến tinh thần hỗn loạn, từ đó để nó xảy ra vô hạn huyễn tượng bên trong, không cách nào phân biệt hiện thực cùng huyễn cảnh, đây cũng là nó phát cuồng nguyên nhân chủ yếu." Teiju nhìn về phía ngẩn người Marcel cùng Eno hai người.

	"Như vậy hiện tại..." Marcel nhìn về phía có chút thất thần Phong Động, dùng sức lắc đầu nói: "Là chuyện gì xảy ra."

	"Muốn trị liệu thứ quái bệnh này, cho dù là khoa học kỹ thuật phát đạt Ultra đội điều tra cũng làm không được, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khôi phục biện pháp, nếu như có thể từ tình cảm phương diện tới tỉnh lại Naganadel chính mình thoát khỏi huyễn tượng, hết thảy đều sẽ giải quyết dễ dàng." Teiju nói: "Bằng vào, là Phong Động tiên sinh cùng Naganadel ràng buộc."

	"Cái gọi là ràng buộc, cũng có thể hiểu thành các ngươi cùng Kartana ở giữa tình cảm, loại cảm tình này, kỳ thật cũng không phải là hư vô mờ mịt, tại nào đó chút thời gian, thường thường có thể cho các ngươi trợ giúp lớn nhất, liền như là dưới mắt loại tình huống này, kỳ thật có thể giải cứu Naganadel, chỉ có Phong Động tiên sinh mình, về phần có thể thành công hay không, liền nhìn tình cảm giữa bọn họ có bao nhiêu vững chắc."

	Teiju gọi Marcel cùng Eno tới mục đích, liền là muốn cho bọn hắn chứng kiến một chút một màn này, vô luận thành bại, hắn muốn dẫn đạo một chút cái này hai tên tuổi trẻ Kartenvoy, trên đường đi, thông qua hai người đặt câu hỏi, Teiju không chỉ có đã nhìn ra bọn hắn đối với ngoại giới hướng tới, cũng nhìn ra bọn hắn đối mạnh lên hướng tới, nhưng đang mạnh lên dụ hoặc dưới, hai người không để ý đến một chút chi tiết, có lẽ bọn hắn cùng Kartana tình cảm đủ tốt, để bọn hắn có thể trở thành Kartenvoy, nhưng rời đi Ultra Forest về sau, hai con Kartana rõ ràng có một đoạn thời gian bởi vì hoàn cảnh biến hóa dẫn đến trạng thái thân thể không được tốt, mặc dù không phải vấn đề lớn, nhưng là hai người tất cả cũng không có phát hiện, thông qua điểm này, Teiju ý thức được bọn hắn mặc dù thực lực không tệ, nhưng đang huấn luyện nhà lĩnh vực, vẫn là một cái triệt triệt để để người mới, nếu như không thêm vào dẫn đạo, cuối cùng vẫn là sẽ có đi nhầm con đường khả năng.

	Mượn lần này trị liệu, mặc dù không biết đối phương nghe không nghe lọt tai, nhưng Teiju cho hai người gieo cùng Pokemon thành lập cường đại ràng buộc hạt giống, Teiju hi vọng, Ultra đội điều tra tương lai Trainer tiểu đội, có thể có một đám chú trọng đồng bạn Trainer, mà không phải một đám đơn thuần truy cầu lực lượng Trainer.

	"Naganadel biểu lộ có biến hóa..."

	Theo thời gian trôi qua, Naganadel rốt cục phát sinh biến hóa.Chương 1114: Dẫn đạo cùng ràng buộc

	Tướng so lúc đến, Ultra đội điều tra một đoàn người rời đi đến càng thêm thuận lợi, trên đường đi, bởi vì gia nhập Marcel cùng Eno hai cái này người mới, đội ngũ ở giữa có vẻ hơi trầm mặc, ngẫu nhiên một hai lần chủ đề, vẫn là quay chung quanh song phương lẫn nhau tìm hiểu trên tình báo.

	Lần đầu tới đến ngoại giới, Marcel cùng Eno biểu hiện được rất cẩn thận, đối Phyco chờ người hay là có khoảng cách nhất định cảm giác cùng không tín nhiệm.

	Bất quá hai cái này tuổi trẻ Kartenvoy, lại là thường xuyên đem ánh mắt liếc ra Teiju bên này.

	Trước mắt cái này so với bọn hắn không lớn hơn mấy tuổi thanh niên, đánh bại trong tộc thực lực mạnh nhất trường lão đại nhân, điểm này, đã tại Kartenvoy ở giữa truyền ra, mặc dù rất khó tin tưởng, nhưng trưởng lão bản thân đều không có phủ nhận, cũng để bọn hắn không thể không thừa nhận sự thật này.

	Đối với Teiju, hai người bọn họ ngoại trừ khoảng cách cảm giác cùng không tín nhiệm, còn có nồng đậm hiếu kì, hai người nguyên bản là Kartenvoy bên trong tương đối kỳ quái tồn tại, từ nhỏ đã biểu hiện ra đối với ngoại giới hướng tới, hiện tại Teiju loại này thần bí Trainer liền ở bên người, bọn hắn còn có có nhiều vấn đề muốn hỏi.

	"Teiju tiên sinh... Kartana cũng có thể đợi tại cái kia cầu bên trong sao? Sẽ có hay không có cái gì ảnh hướng trái chiều ?"

	Có một đầu màu nâu tóc ngắn Marcel mở miệng lần nữa hỏi, đối với Teiju dùng để thu hồi Altaria cùng Gardevoir Ultra cầu, hai người bọn họ mặc dù nhưng đã nghe ngóng rất nhiều tin tức, nhưng vẫn không ngừng đưa ra vấn đề mới.

	"Đương nhiên, mà lại cũng sẽ không có cái gì ảnh hướng trái chiều." Teiju nó