Chương 414: Dự bị Tứ Thiên Vương

	Cạch!

	Zen Headbutt bên trong Stantler, trong nháy mắt gặp đến từ trên không Gallade hai cái lưỡi đao sáu lần liên kích!

	Tuần thú sư Fierce sững sờ nhìn xem một màn này, vuốt vuốt ánh mắt của mình, Gallade, vậy mà dùng chính là Teleport tránh thoát chiêu thức ? !

	Làm sao có thể ——

	Chỉ có Fierce bản người hiểu Trick Room hạ Stantler đối tốc độ nhanh hơn hắn đối thủ có thể tạo thành cỡ nào mạnh áp chế, không có Trick Room, hắn Stantler tại League Conference bên trong đều không thể trổ hết tài năng, càng đừng đề cập đại sư so tài.

	Nhưng có Trick Room, cái này hình thể to mọng, tốc độ chậm chạp Stantler lại giống như là bị kích hoạt lên dã thú bản năng, tính linh hoạt tăng lên rất nhiều!

	Tại tăng thêm hậu thiên rèn luyện tới lực lượng, đủ để xuất kỳ bất ý cho bất kẻ đối thủ nào tạo thành nghiêm trọng đả kích.

	"Tránh né."

	Đối Chiến Nữ Hài Mitt nhìn xem đối chiến tràng địa bên trên tình huống, ánh mắt lộ ra kinh ngạc thần thái.

	Gallade thành công tránh né một lần, mặc dù thật bất ngờ, nhưng nghĩ tới nó là Teiju Pokémon, Mitt có thể tiếp nhận hành động này.

	Nhưng để nàng cùng Fierce cảm thấy khác thường chính là, tại Trick Room dưới, Stantler ý thức chiến đấu bị kích hoạt, coi như đối thủ may mắn tránh né, Stantler cũng có thể nhanh chóng kịp phản ứng, đối với đối phương tiếp tục tạo thành đả kích trí mạng!

	Fierce tao ngộ đối chiến bên trong, có thể tại Trick Room hạ tốc độ phản ứng vượt qua Stantler còn lác đác không có mấy.

	Nhưng đây là lần đầu, bọn hắn nhìn thấy thành công tránh né về sau, lại có triển vọng tiết tiết kiệm thời gian trực tiếp dùng thân thể công kích Stantler đối thủ!

	Không thi triển tuyệt chiêu, liền không nhìn Trick Room cái kia quỷ dị ba động đối năng lượng ngưng tụ trở ngại, Gallade chớp mắt xuất hiện tại Stantler phía sau người, trực tiếp lấy tốc độ cực nhanh tiến hành liên kích, nhanh đến để Stantler cũng không có cách nào phản ứng!

	Gallade hoàn thành liên kích, cùng Stantler cùng nhau rơi xuống, mặc dù cũng không phải là bị chiêu thức đánh trúng, nhưng Stantler vẫn nhận lấy to lớn đau xót.

	Vì đạt được tại Trick Room bên trong tuyệt đối chưởng khống quyền, Stantler lấy to mọng thân thể đổi lấy tốc độ cùng lực lượng, nhưng năng lực kháng đòn cũng không có tăng lên đi lên, cồng kềnh thịt mỡ trở thành Stantler duy nhất nhược điểm.

	Tại Gallade không thể thi triển chiêu thức lúc, luyện tập lưỡi đao phách trảm chính là toàn bộ nó, luận đối tự thân rèn luyện, Gallade đã đến nhất định cực hạn, nếu như không có đối lưỡi đao huấn luyện, Gallade tiếp xuống lĩnh ngộ Slash, Close Combat\cận chiến, Leaf Blade cũng quả quyết không có khả năng có được lực lượng mạnh như vậy cùng tốc độ.

	Stantler Trick Room phong tỏa Gallade vẫn lấy làm kiêu ngạo lưỡi đao tuyệt chiêu về sau, nghênh đón Gallade đối tự thân cơ sở phóng thích!

	Không dựa vào bất luận cái gì năng lượng, trực tiếp lấy lưỡi đao tiến hành phách trảm!

	Lần này công kích, không cần để ý năng lượng ngưng tụ, không cần quan tâm năng lượng phản xung, cũng tự nhiên không cần quan tâm hai cái lưỡi đao đồng thời công kích không cân đối, công kích Zen Headbutt bên trong Stantler, Gallade trực tiếp dùng hết toàn lực, tiến hành sáu lần liên kích, phanh vài tiếng nhanh chóng đả kích liền đem Stantler từ không trung phách trảm rơi xuống đất, trêu đến Stantler thê thảm kêu một tiếng.

	"Nguy rồi!"

	Fierce nói thầm một tiếng không tốt, Gallade một kích cuối cùng, lại là công kích tại Stantler sừng bên trên!

	Nơi đó là, khống chế Trick Room đầu nguồn.

	Ông một tiếng giống như là truyền vào trong tai của mọi người, sân bãi đột nhiên biến hóa để không ít người ý thức tới, Trick Room biến mất.

	Giờ khắc này, dẫn đầu rơi xuống đất bên trong Stantler hốt hoảng vũ động thân thể, cố nén đau đớn muốn bình ổn rơi xuống, nhưng Trainer một đạo hô to, để Stantler cảnh giác ý thức tăng lên tới tối cao!

	"Ưu tiên duy trì Trick Room!"

	"Gallade, Close Combat\cận chiến!"

	Nguyên bản trễ tại Stantler một bước từ không trung rơi xuống Gallade, tại Teiju mệnh lệnh dưới tại tất cả mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong biến mất, đột nhiên từ Stantler phía trên xuất hiện ở nó phía dưới, cánh tay khuỷu tay chỗ lưỡi đao, sâu năng lượng màu đỏ ba động ngưng ra, trực tiếp hung hăng đập nện tại rơi xuống Stantler trên thân!

	Ầm! ! !

	100kg trở lên Stantler, tại khoa trương thê giữa tiếng kêu gào thê thảm, trực tiếp bị thẳng đứng đánh bay đến không trung! !

	"Cạch!" Gallade thu hồi lưỡi đao, lẳng lặng đứng tại đối chiến tràng địa, theo lại một đường "Phanh" tiếng vang, mất đi ý thức chiến đấu Stantler quẳng tới mặt đất, Fierce đã không biết lời nói.

	Đối Chiến Nữ Hài Mitt kinh dị nhìn xem đối chiến toàn bộ quá trình, tại bắt đầu còn chưa kịp phản ứng, có thể đối chiến hậu tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng lại có rất nhiều không hợp với lẽ thường địa phương!

	"Cái này Gallade... Vậy mà đem Teleport huấn luyện đến quen như vậy luyện, làm sao có thể ? !"

	Gallade cùng Teleport ? !

	Mitt chưa từng nghe nói qua dạng này phối hợp, mà lại kia đòn công kích bình thường liên kích tốc độ đến cùng là chuyện gì xảy ra ? ! Liền xem như không có Trick Room, kia Teleport cùng Close Combat\cận chiến cực kỳ nhanh chóng dính liền... Lại là chuyện gì xảy ra!

	Nếu không có Trick Room, thật sự có Pokémon có thể kịp phản ứng kia Teleport sau công kích a.

	Mitt ngây ngẩn cả người, vừa rồi từ Stantler thi triển ý niệm đầu chùy, đến Gallade hoàn thành Close Combat\cận chiến đả kích, kỳ thật chỉ ở mấy giây bên trong phát sinh, hết thảy đều quá nhanh, loại này siêu cao tiết tấu đối chiến, cho dù là tại đại sư thi đấu cũng không nhiều gặp cần một loại nào đó đặc biệt trường hợp cùng Pokémon.

	Nhưng giờ phút này, Mitt hoàn toàn không nghĩ tới cho dù là ngay cả nàng đều phi thường kiêng kị đại sư thi đấu Trainer tuần thú sư Fierce không gian Stantler, lại sẽ bị đòn công kích bình thường phá giải.

	Liền xem như Fierce tại đại sư thi đấu bên trong thất bại đối chiến bên trong, Stantler Trick Room cũng không có bị đòn công kích bình thường phá giải qua!

	"Ha ha, tâm tình của hắn hiện tại nhất định rất tồi tệ đi, chỉ có thể phái ra một con Pokémon, không gian chiến thuật căn bản không phát huy ra toàn lực." Mitt cười.

	Đúng là như thế, Gallade trở lại Teiju bên kia về sau, Fierce nhìn qua mất đi đối chiến năng lực Stantler chỉ có thể yên lặng thu hồi.

	"Không nghĩ tới... Trick Room vậy mà lại bị Gallade đòn công kích bình thường phá giải." Fierce cười khổ, nói: "Con kia Gallade nhất định còn có thực lực không có phát huy ra đi, nếu như ngươi tới tham gia đại sư thi đấu, có lẽ có nhìn tấn cấp đến nửa trước cái giai đoạn cuối cùng mấy vòng."

	Đại sư thi đấu chia làm hai cái giai đoạn, sau một cái giai đoạn lại bị người xem gọi đùa Thiên Vương khiêu chiến thi đấu, Thiên Vương tranh đoạt chiến, Thiên Vương tranh bá thi đấu vân vân vân vân.

	Trước một cái giai đoạn cùng sau một cái giai đoạn Trainer, trình độ lại có chênh lệch rất lớn.

	Giống tuần thú sư Fierce, Đối Chiến Nữ Hài Mitt, là thuộc về phía trước một cái giai đoạn để sau một cái giai đoạn cố gắng Trainer, Teiju đã đến có thể đánh bại trước một cái giai Đoàn đại sư thi đấu tư cách Trainer trình độ, vậy nói rõ hắn cách sau một cái giai đoạn cũng sẽ không quá xa.

	Nửa năm ? Một năm ?

	Fierce cùng Mitt còn không biết Teiju toàn lực, 1 vs1 đối chiến căn bản nói rõ không là cái gì, nhưng nếu như Teiju cũng tinh thông toàn viên đối chiến, vậy đối với ở độ tuổi này tới nói liền rất khủng bố.

	Đại sư sau trận đấu nửa giai đoạn, lại lại không có tranh đoạt đến Tứ Thiên Vương vị trí Trainer, còn có một cái xưng hô.

	Dự bị Tứ Thiên Vương, mười năm gần đây tới tại toàn bộ Hoenn huấn luyện như thế nhà, tại đại sư thi đấu lộ diện cũng bất quá hơn mười người.

	"Đối chiến rất mạo hiểm, Gallade cũng thiếu chút lâm vào nguy cơ, kỳ đối đãi chúng ta lần tiếp theo đối chiến." Teiju hướng Fierce nói.Chương 414: Dự bị Tứ Thiên Vương

	Cạch!

	Zen Headbutt bên trong Stantler, trong nháy mắt gặp đến từ trên không Gallade hai cái lưỡi đao sáu lần liên kích!

	Tuần thú sư Fierce sững sờ nhìn xem một màn này, vuốt vuốt ánh mắt của mình, Gallade, vậy mà dùng chính là Teleport tránh thoát chiêu thức ? !

	Làm sao có thể ——

	Chỉ có Fierce bản người hiểu Trick Room hạ Stantler đối tốc độ nhanh hơn hắn đối thủ có thể tạo thành cỡ nào mạnh áp chế, không có Trick Room, hắn Stantler tại League Conference bên trong đều không thể trổ hết tài năng, càng đừng đề cập đại sư so tài.

	Nhưng có Trick Room, cái này hình thể to mọng, tốc độ chậm chạp Stantler lại giống như là bị kích hoạt lên dã thú bản năng, tính linh hoạt tăng lên rất nhiều!

	Tại tăng thêm hậu thiên rèn luyện tới lực lượng, đủ để xuất kỳ bất ý cho bất kẻ đối thủ nào tạo thành nghiêm trọng đả kích.

	"Tránh né."

	Đối Chiến Nữ Hài Mitt nhìn xem đối chiến tràng địa bên trên tình huống, ánh mắt lộ ra kinh ngạc thần thái.

	Gallade thành công tránh né một lần, mặc dù thật bất ngờ, nhưng nghĩ tới nó là Teiju Pokémon, Mitt có thể tiếp nhận hành động này.

	Nhưng để nàng cùng Fierce cảm thấy khác thường chính là, tại Trick Room dưới, Stantler ý thức chiến đấu bị kích hoạt, coi như đối thủ may mắn tránh né, Stantler cũng có thể nhanh chóng kịp phản ứng, đối với đối phương tiếp tục tạo thành đả kích trí mạng!

	Fierce tao ngộ đối chiến bên trong, có thể tại Trick Room hạ tốc độ phản ứng vượt qua Stantler còn lác đác không có mấy.

	Nhưng đây là lần đầu, bọn hắn nhìn thấy thành công tránh