Chương 343: Chọn lựa Pokemon Egg

	"Fincen lão sư, vì cái gì còn muốn ngươi dẫn ta đi ?" Teiju kinh ngạc hỏi.

	"Nếu như có thể, ta cũng nghĩ để chính ngươi đi, bất quá chăn nuôi vườn học viên là cấm chỉ tiến vào, mặc dù ngươi tương đối đặc thù. . . Nhưng quy định dù sao cũng là dạng này." Fincen lão sư tức giận nói, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian này.

	Teiju nói lên Pokemon Egg xin, trong đó thật là có rất nhiều điều kiện phù hợp, bất quá số lượng nhiều lắm, nhân viên công tác bất đắc dĩ liên hệ Teiju về sau, Teiju lại đưa ra tự đi chọn lựa thân xin. . .

	Loại này không có tiền lệ sự tình để nhân viên công tác rất khó khăn, nhưng lấy Teiju bây giờ tại học viện danh vọng, lại đặc biệt đạt được cho phép, Teiju đem tiến về chăn nuôi vườn chọn lựa Pokemon Egg.

	Bất quá chăn nuôi vườn Pokemon Egg vị trí hoàn cảnh rất có giảng cứu, vì phòng ngừa không hiểu chuyện học viên đối với nơi này tạo thành phá hư , bình thường là không cho phép học viên xuất nhập, chỉ có thể là có Breeder bằng chứng lão sư phụ trách quản lý.

	Nhưng mấu chốt Teiju không phải bình thường học viên. . . Đối với Pokemon Egg nghiên cứu, hắn cũng có được giải thích của mình, cũng không so một chút chăn nuôi vườn nhân viên công tác chênh lệch, không phải Teiju cũng không gặp mặt đối số mắt khổng lồ Pokemon Egg, lựa chọn tự đi chọn lựa, hắn hiển nhiên đối ánh mắt của mình có lòng tin.

	Tiếc rằng Teiju thân phận vẫn là học viên, cho nên chỉ có thể từ Fincen lão sư dẫn hắn tới cùng nhau chọn lựa.

	Chăn nuôi vườn như kỳ danh, giống một tòa nhỏ trang viên đồng dạng, thuộc tính khác nhau Pokemon Egg bị phân chia tại khu vực khác nhau gian phòng bên trong, trong phòng bố trí cùng vị trí hoàn cảnh đều có giảng cứu.

	"Chăn nuôi vườn hệ Bug Pokemon Egg nhiều nhất, trong đó hơn phân nửa đều là Caterpie, Burmy chờ Pokémon trứng." Fincen lão sư nói.

	"Liền nói Butterfree đi, một năm bốn mùa trong học viện đều có thích hợp nó nhóm nghỉ lại địa phương, những này Pokémon ngốc ở trong học viện, cũng coi như tăng thêm một phần phong cảnh, bất quá vẫn là có hi vọng rời đi, đối với những này Butterfree, học viện quản lý rất rộng rãi, bất quá cũng có không bỏ được rời đi học viện, bọn chúng hậu đại , bình thường đều từ học viện phụ trách ấp, sau đó bồi dưỡng đến có thể độc lập, cuối cùng là đi hay ở liền nhìn chính bọn chúng."

	Teiju trong lòng bừng tỉnh, bất quá đây cũng chỉ là Caterpie, nếu như là Scyther, chỉ sợ học viện liền không có lần này rộng rãi, bồi dưỡng, sau đó phóng sinh ?? Teiju dùng sức lắc đầu, bỏ đi cái này không thiết thực ý nghĩ.

	"Ngươi muốn hối đoái Caterpie Pokemon Egg, nói thật, quá làm cho người ta khổ não, hối đoái Pokemon Egg biện pháp thực hành đến nay, ngươi là người thứ nhất." Fincen lão sư trợn nhìn Teiju một chút.

	Caterpie. . . Loại này học viện đều không thèm để ý là đi hay ở Pokémon, muốn cho ra một cái cụ thể hối đoái học phần, thật sự là khó xử a, cao thấp đều rất để cho người ta khó xử.

	Teiju cười ha hả nói: "Chúng ta vẫn là xem trước một chút Pokemon Egg đi."

	Tùy tiện đứng tại một cái phòng ngoài cửa, Teiju liền có thể nhìn thấy bày ra đến chỉnh chỉnh tề tề Pokemon Egg, đi vào trong nhà, một loạt chỉnh chỉnh tề tề tinh xảo trên giá gỗ, hoa văn, sắc thái không giống nhau Pokemon Egg tiến vào Teiju ánh mắt.

	Cùng Fincen lão sư đi vào hệ Bug Pokémon Pokemon Egg chỗ thả địa điểm, Teiju không để ý hoa mắt Pokemon Egg mang tới đánh vào thị giác, bắt đầu ổn định lại tâm thần, mặc dù Pokemon Egg đông đảo, nhưng theo trứng màu sắc, lớn nhỏ, hoa văn, vẫn có thể nhìn ra nhất định vấn đề.

	Tại tới chọn lựa Pokemon Egg trước đó, Teiju nhưng tại vốn có tri thức trên cơ sở, lại hạ rất lớn một phen công phu.

	"Thế nào, có phải hay không bị chấn động đến rồi?" Fincen lão sư nhìn xem Teiju kia hơi hơi biến hóa biểu lộ, cười hắc hắc, hắn nhưng rất ít gặp ra toà cây lộ ra vẻ mặt như thế đâu.

	"Có chút, Fincen lão sư, phòng này chỉ có Caterpie cùng Wurmple Pokemon Egg a ?" Nhìn xem khắp phòng Pokemon Egg, Teiju hít thở sâu một hơi, hệ Bug Pokemon Egg so hắn trong tưởng tượng muốn bao nhiêu, so trước đó cái kia cất giữ hệ Grass Pokemon Egg phòng số lượng muốn bao nhiêu ra gấp bội. . .

	Không hổ là lấy sinh sôi năng lực lấy xưng hệ Bug Pokémon. . .

	"A, ta nhớ được còn có Weedle, bất quá tại càng sâu xa một điểm."

	"Vậy ta bắt đầu tuyển." Teiju nói.

	"Dùng ta hỗ trợ a ?" Fincen lão sư nói.

	Teiju đột nhiên dừng bước, "Fincen lão sư, không bằng chúng ta cuối cùng lại đến nhìn những này đi, ta nhớ được cho ta biên nhận bên trong có ghi, còn giống như có cái khác điều kiện phù hợp Pokemon Egg."

	Ngoại trừ Caterpie, Weedle, Wurmple bên ngoài, Teiju cũng xin chút dã ngoại khó mà gặp phải hệ Bug Pokémon, mặc dù đại bộ phận trong học viện không có, nhưng vẫn là có một hai cái cá lọt lưới, Teiju nghĩ trước đi xem một chút những cái kia.

	"Ngô. . . Vậy thì tốt, ngươi đi theo ta đi." Fincen lão sư nói.

	Ngay sau đó, hai người lại tới sát vách một cái phòng, nơi này Pokemon Egg liền tương đối ít, cùng vừa rồi bên kia hoàn toàn hai cái hoàn cảnh.

	"Những này bên trong cũng có học viên gửi Pokemon Egg, về có hay không thuộc về tại học viện, cho nên không tại hối đoái phạm vi bên trong, ta trước dẫn ngươi đi nhìn xem con kia Pineco Pokemon Egg đi."

	Teiju gật đầu, đi theo đối phương đi vào một cái giá gỗ chỗ, nơi đó trưng bày một cái mang theo màu xanh sẫm hoa văn Pokemon Egg, nhìn qua có phần có một loại thâm thúy cảm giác.

	"Pineco a. . . Pokemon Egg màu sắc cũng không tệ, hoa văn cũng thuộc về bình thường đường vân, khi sinh ra cùng cất giữ quá trình an bài rất thỏa đáng." Teiju nhẹ gật đầu, "Cái này Pineco hẳn không phải là học viện Pokémon a?"

	Fincen lão sư nói: "Là đối chiến ban Chính Thái lão sư Pokémon chỗ ấp, đối phương đã đồng ý giao cho thích hợp học viên bồi dưỡng, điều kiện của ngươi rất phù hợp."

	Teiju có chút động tâm.

	Pineco tiến hóa Forretress về sau, dù cho không cần tứ chi cũng có thể tùy ý di động, bởi vì có Steel thuộc tính, học thuật bên trên nói là bằng vào Thunder Wave tới hiệp trợ vận động.

	So với bình thường hệ Bug Pokémon, Forretress có thể nói rất có đặc sắc.

	"Xoay tròn, đàn hồi cùng Rollout\lăn lộn." Nhớ tới Forretress phong cách tác chiến, Teiju trong lòng hài lòng, đây là cân đối năng lực cực kỳ tốt nội tình một trong, có thể phối hợp tuyệt chiêu thể hiện ra nhiều loại xảo diệu tuyệt chiêu tổ hợp.

	Vô luận là hệ Electric tuyệt chiêu, hệ Steel tuyệt chiêu, cũng đều rất hấp dẫn Teiju.

	Nếu như Gym cần mấy cái thực lực không tệ Pokémon trấn thủ, Forretress không thể nghi ngờ có cái này tiềm lực.

	"Từ Pokemon Egg bên trên nhìn không ra thiếu hụt, ngược lại chiếu cố rất tốt, cha mẹ của nó song phương nhất định cũng rất ưu tú." Teiju thầm nghĩ.

	"Fincen lão sư, cái này Pokemon Egg ta muốn hối đoái."

	"Ồ? Quyết định a, tốt, Pineco đúng không." Fincen lão sư gật đầu, "Tinh linh này thật là không tệ."

	Teiju gật đầu, mặc dù Pineco là loài ăn thịt Pokémon, bồi dưỡng khá là phiền toái, bất quá một chút tiểu côn trùng giá cả cũng không phải rất cao, trải qua điều phối sau cũng có thể rất có dinh dưỡng, vẫn là tại Teiju có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

	"Fincen lão sư, chúng ta tiếp xuống đi xem một chút Spinarak Pokemon Egg đi."

	...

	Trong sách này nhỏ thế giới pokemon tồn tại bình thường sinh vật, không ấn tập 3 10 phút Pidgeotto ăn cùng loại con giun tiểu côn trùng, Cerulean Gym bên trong có chăn nuôi phổ thông cá kiểng, biết nói chuyện Gastly biến thân qua không biết động vật, trở lên.Chương 343: Chọn lựa Pokemon Egg

	"Fincen lão sư, vì cái gì còn muốn ngươi dẫn ta đi ?" Teiju kinh ngạc hỏi.

	"Nếu như có thể, ta cũng nghĩ để chính ngươi đi, bất quá chăn nuôi vườn học viên là cấm chỉ tiến vào, mặc dù ngươi tương đối đặc thù. . . Nhưng quy định dù sao cũng là dạng này." Fincen lão sư tức giận nói, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian này.

	Teiju nói lên Pokemon Egg xin, trong đó thật là có rất nhiều điều kiện phù hợp, bất quá số lượng nhiều lắm, nhân viên công tác bất đắc dĩ liên hệ Teiju về sau, Teiju lại đưa ra tự đi chọn lựa thân xin. . .

	Loại này không có tiền lệ sự tình để nhân viên công tác rất khó khăn, nhưng lấy Teiju bây giờ tại học viện danh vọng, lại đặc biệt đạt được cho phép, Teiju đem tiến về chăn nuôi vườn chọn lựa Pokemon Egg.

	Bất quá chăn nuôi vườn Pokemon Egg vị trí hoàn cảnh rất có giảng cứu, vì phòng ngừa không hiểu chuyện học viên đối với nơi này tạo thành phá hư , bình thường là không cho phép học viên xuất nhập, chỉ có thể là có Breeder bằng chứng lão sư phụ trách quản lý.

	Nhưng mấu chốt Teiju không phải bình thường học viên. . . Đối với Pokemon Egg nghiên cứu, hắn cũng có được giải thích của mình, cũng không so một chút chăn nuôi vườn nhân viên công tác chênh lệch, không phải Teiju cũng không gặp mặt đối số mắt khổng lồ Pokemon Egg, lựa chọn tự đi chọn lựa, hắn hiển nhiên đối ánh mắt của mình có lòng tin.

	Tiếc rằng Teiju thân phận vẫn là học viên, cho nên chỉ có thể từ Fincen lão sư dẫn hắn tới cùng nhau chọn lựa.

	Chăn nuôi vườn như kỳ danh, giống một tòa nhỏ trang viên đồng dạng, thuộc tính khác nhau Pokemon Egg bị phân chia tại khu vực khác nhau gian phòng bên trong, trong phòng bố trí cùng vị trí hoàn cảnh đều có giảng cứu.

	"Chăn nuôi vườn hệ Bug Pokemon Egg nhiều nhất, trong đó hơn phân nửa đều là Caterpie, Burmy chờ Pokémon trứng." Fincen lão sư nói.

	"Liền nói Butterfree đi, một năm bốn mùa trong học viện đều có thích hợp nó nhóm nghỉ lại địa phương, những này Pokémon ngốc ở trong học viện, cũng coi như tăng thêm một phần phong cảnh, bất quá vẫn là có hi vọng rời đi, đối với những n