Chương 245: Trong ngoài huyễn cảnh

	Không chỉ là tên này phụ trách quay phim nhân viên công tác, thông qua màn hình lớn xem đám tuyển thủ, cũng đều một mặt mờ mịt, không biết người xem cùng giám khảo nhóm cái này kịch liệt động tĩnh là bởi vì cái gì.

	Rốt cục, ba vị giám khảo dẫn đầu kịp phản ứng, không hẹn mà cùng nói: "Thị giác ảnh hưởng."

	Trống rỗng xuất hiện hai con trong truyền thuyết Pokemon. . . Đó căn bản không có khả năng, mà lại là làm trò cười cho thiên hạ.

	Liên tưởng đến trước đó Altaria làm sinh động như thật Articuno băng điêu, giám khảo nhóm nghĩ đến Teiju tại lần này biểu diễn bên trong phạm vào cái kia không tính sai lầm sai lầm.

	Dù cho năng lượng khống chế cỡ nào thần kỳ cùng thuần thục, cũng căn bản không tính là Mismagius "Cá tính", cũng không thể thể hiện ra Mismagius đặc sắc. . . Teiju không có đạo lý sẽ phát sinh loại này rõ ràng sai lầm.

	Kia Mismagius đặc sắc đến tột cùng là cái gì đây ?

	Bọn hắn nhanh chóng hồi ức, căn cứ Pokedex ghi chép, đối Mismagius có dạng này miêu tả, cũng là các nơi khu nổi danh tiến sĩ cùng nhau tổng kết ra: Có thể phát ra giống chú văn đồng dạng Growl\tiếng kêu, nghe được đối thủ hội sinh ra đau đầu hoặc là ảo giác.

	"Là ảo giác. . . Chúng ta nhìn thấy chính là ảo giác!" Raoul Contesta vỗ bàn một cái bừng tỉnh đại ngộ nói.

	Hắn lướt qua biểu tình của những người khác, hiểu được, ở đây đông đảo người xem cùng giám khảo, đều bởi vì Mismagius Curse\chú ngữ Growl\tiếng kêu mà thị giác hiệu quả phát sinh ảnh hưởng, đem nhầm Thunder Wave cùng Will-O-Wisp tạo thành đồ hình cho trở thành trong truyền thuyết Pokemon.

	Bất quá không đợi đám người nghĩ lại thời điểm, Mismagius lại động, để phía dưới hai con truyền thuyết Pokemon đọ sức giết.

	Zapdos nhẹ nhàng múa, cánh tiêu sái huy động, một đôi như thiểm điện nhãn lóe ra đặc biệt kim sắc quang mang.

	Tại Thunder Wave cùng ảo giác tác dụng dưới, giống như để cho người ta liền cho rằng nó là Zapdos.

	Zapdos trôi dạt đến không trung, cánh chung quanh lượn lờ lên kim sắc dòng điện, những này dòng điện nhanh chóng biến thành từng đầu hồ quang điện, theo Zapdos động tác tiêu tán đến không trung.

	Càng ngày càng nhiều hồ quang điện xuất hiện, bọn chúng như là ánh sáng chậm rãi chiếu rọi tại thiểm điện thân thể loài chim bên trên, dần dần đem Zapdos phủ lên đến thần thánh vô cùng.

	Moltres toàn thân màu đỏ liệt diễm quanh quẩn, bay múa tại trên sân khấu, giống như là mặt trời làm người khác chú ý, không cách nào làm cho còn nhỏ dò xét nó liệt hỏa thân thể.

	"Thu —— "

	"Hưu —— "

	Lại là hai đạo không biết chỗ nào truyền ra cao ngâm, giám khảo, người xem đều dùng sức tóm lấy lỗ tai, miệng há lớn nhìn xem bay múa vài vòng, một đầu lẫn nhau đánh tới hai con Pokémon.

	"Oanh ~~~~ "

	Kịch liệt tiếng oanh minh truyền đến, đám người khôi phục lại chỉ gặp trên sân khấu tràn ngập vô số hồ quang điện, hoa Hỏa, lẫn nhau tướng đan vào một chỗ, Lôi chi cùng Hỏa, Kim cùng đỏ, tản mát ra động nhân tâm phi sắc thái, giống như ráng chiều.

	Một màn này, cũng là phòng nghỉ tuyển thủ duy nhất một lần cùng người xem thấy tương tự một lần hình tượng.

	"Xảy ra chuyện gì ?" Đám tuyển thủ lẩm bẩm nói.

	Rõ ràng chính mình con mắt nhìn thấy liền là cảnh tượng này, nhưng những này tuyển thủ luôn có một loại ảo giác, đó chính là bọn họ khả năng bỏ qua cái gì.

	Không có nghe được Mismagius Curse\chú ngữ, những này tuyển thủ quan sát biểu diễn là không hoàn chỉnh, không có có thể hoàn toàn cảm nhận được Mismagius biểu diễn thần vận, cùng kia phối hợp Thunder Wave cùng Will-O-Wisp phát huy vô cùng tinh tế thị giác huyễn cảnh.

	"Cái này. . ."

	Tất cả người xem, đều đắm chìm trong vừa rồi hai con truyền thuyết Pokemon giao phong thần vận bên trong, còn thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

	"Là huyễn cảnh. . . Huyễn cảnh. . . !" Lúc này, Vivian đạt được chỉ thị, hiểu rõ tiền căn hậu quả, nàng lập tức thông qua Microphone giải thích nói: "Mismagius lợi dụng kỳ dị Curse\chú ngữ, để nghe được chúng ta sinh ra thị giác ảo giác, đem Thunder Wave cùng Will-O-Wisp tạo thành hình ảnh ngộ nhận là Zapdos cùng Moltres. . . Cái này. . . Ta còn là lần đầu nhìn thấy phương thức như vậy!"

	Vivian vỗ bộ ngực, nàng cách sân khấu gần nhất, cảm thụ cũng nhất trực quan, nàng rất vững tin, là thật có thể cảm nhận được kia dòng điện kêu to cùng liệt diễm nhiệt độ, mặc dù không biết có phải hay không là chân thực, nhưng chính là cho nàng một loại cực kì chân thực cảm giác.

	Teiju tự thân cũng bị ảo giác ảnh hưởng tới, cho nên tự nhiên cũng nhìn thấy lần này toàn bộ quá trình, so tưởng tượng bên trong thuận lợi, đây cũng là Mismagius cái thứ hai huyễn thuật kéo dài phương hướng.

	Không dựa vào xâm nhập đối thủ tinh thần não hải thôi miên, làm cho đối phương lâm vào "Huyễn cảnh không gian", cấu tạo một cái hoàn toàn mới tràng cảnh, mà là ỷ lại tại đã có tràng cảnh, cho đối phương ngũ giác tiến hành quấy nhiễu.

	Dạng này so đơn thuần huyễn cảnh tới nói còn muốn dễ dàng phá giải, mà lại lấy Mismagius hiện tại tiêu chuẩn, căn bản làm không được trống rỗng ảnh hưởng đối phương ngũ giác.

	Dưới loại tình huống này, đối phương cũng không phải là "Tinh thần hoảng hốt" ngược lại "Ý thức thanh tỉnh", nếu như không có Thunder Wave cùng Will-O-Wisp làm làm môi giới, Mismagius là tuyệt đối không thể tại hiện thực chế tạo ra Zapdos cùng Moltres cảnh tượng.

	Nhưng nếu như là đem đối phương kéo vào huyễn cảnh, đừng nói hai con trong truyền thuyết Pokemon, một đống đều có thể chế tạo ra.

	Nhưng cũng có một chút chỗ tốt, Teiju tạm thời đem đối phương kéo vào huyễn cảnh không gian này chủng loại giống như mộng cảnh phương thức xưng là bên trong huyễn cảnh, mà ỷ lại tại hiện thực chế tạo huyễn tượng xưng là bên ngoài huyễn cảnh, như vậy hai cái này khác nhau ngay tại ở, bên trong huyễn cảnh Mismagius muốn phát huy đến hiệu quả lớn nhất, chỉ có thể thôi miên cá thể.

	Nhưng bên ngoài huyễn cảnh, Mismagius lại có thể ảnh hưởng tất cả mọi người ở đây, cũng chính là quần thể huyễn cảnh!

	Nhưng quần thể ảo cảnh chỗ xấu liền là loại này ỷ lại tại hiện thực hoàn cảnh huyễn cảnh lại càng dễ bị phát hiện, đối phương chỉ cần thoáng ý thức được không đúng, tiến hành công kích, nhận mục tiêu công kích vẫn là Mismagius, hiện thực bản chất vẫn là sẽ không cải biến.

	Nhưng nếu là bên trong huyễn cảnh, đối phương mục tiêu công kích có thể là hư cấu, đây chính là ưu thế.

	Tổng kết tới nói, bên trong huyễn cảnh là đơn thể huyễn thuật, cần tạo dựng huyễn cảnh không gian, bằng vào "Confuse Ray" "Psywave" "Psychic" "Curse\chú ngữ" chờ cùng nhiều phương diện nhân tố ảnh hưởng sáng tạo.

	Mà bên ngoài huyễn cảnh, thì là thông qua phạm vi lớn ảnh hưởng tuyệt chiêu hoặc nói Pokemon chủng tộc thiên phú, tiến hành quần thể huyễn thuật, làm cho đối phương đem một cái "Môi giới" nhìn thành một loại khác đồ vật.

	Bên ngoài ảo cảnh giá trị thực dụng không phải rất cao, mà lại thi triển ra không thể so với bên trong huyễn cảnh đơn giản, cũng cần Mismagius phân tâm, đủ loại này nguyên nhân đều để bên ngoài huyễn cảnh không bị Teiju xem trọng, nhưng trong huyễn cảnh theo Mismagius trưởng thành, đã không cách nào đào móc càng sâu, đồng dạng không thích hợp Pokemon Contest  vòng thứ nhất xét duyệt, Teiju cũng chỉ đành đưa ánh mắt phóng tới bên ngoài huyễn cảnh bên trên.

	Bên ngoài huyễn cảnh muốn thuần thục nắm giữ, đạt tới bên trong huyễn cảnh đồng dạng giá trị, càng thêm khó khăn.

	Ba vị giám khảo thảo luận nên như thế nào cho Teiju chấm điểm, dù sao dạng này biểu diễn, tại Pokemon Contest  là lần đầu, chưa bao giờ nghe thấy, nghe đều chưa nghe nói qua.

	Nhưng vào lúc này, mấy vị dự thi Coordinator từ tuyển thủ thông đạo đi ra, kháng nghị nói: "Chúng ta có chất nghi."

	"Teiju tuyển thủ biểu diễn chúng ta thông qua màn hình lớn căn bản là không nhìn thấy, mặt khác giải thích cũng rất gượng ép, cái gì huyễn thuật huyễn cảnh, càng là im lặng đến cực điểm, rõ ràng là hư giả đồ vật, sao có thể làm làm biểu diễn để tính, mặt khác cái này huyễn thuật cũng coi là đối người xem cùng giám khảo thi triển tuyệt chiêu thôi miên, cái này tại Pokemon Contest  trong lịch sử căn bản không có tiền lệ, chúng ta thỉnh cầu giám khảo đoàn cân nhắc đến những này, cũng tham khảo biểu diễn quay phim cho điểm."Chương 245: Trong ngoài huyễn cảnh

	Không chỉ là tên này phụ trách quay phim nhân viên công tác, thông qua màn hình lớn xem đám tuyển thủ, cũng đều một mặt mờ mịt, không biết người xem cùng giám khảo nhóm cái này kịch liệt động tĩnh là bởi vì cái gì.

	Rốt cục, ba vị giám khảo dẫn đầu kịp phản ứng, không hẹn mà cùng nói: "Thị giác ảnh hưởng."

	Trống rỗng xuất hiện hai con trong truyền thuyết Pokemon. . . Đó căn bản không có khả năng, mà lại là làm trò cười cho thiên hạ.

	Liên tưởng đến trước đó Altaria làm sinh động như thật Articuno băng điêu, giám khảo nhóm nghĩ đến Teiju tại lần này biểu diễn bên trong phạm vào cái kia không tính sai lầm sai lầm.

	Dù cho năng lượng khống chế cỡ nào thần kỳ cùng thuần thục, cũng căn bản không tính là Mismagius "Cá tính", cũng không thể thể hiện ra Mismagius đặc sắc. . . Teiju không có đạo lý sẽ phát sinh loại này rõ ràng sai lầm.

	Kia Mismagius đặc sắc đến tột cùng là cái gì đây ?

	Bọn hắn nhanh chóng hồi ức, căn cứ Pokedex ghi chép, đối Mismagius có dạng này miêu tả, cũng là các nơi khu nổi danh tiến sĩ cùng nhau tổng kết ra: Có thể phát ra giống chú văn đồng dạng Growl\tiếng kêu, nghe được đối thủ hội sinh ra đau đầu hoặc là ảo giác.

	"Là ảo giác. . . Chúng ta nhìn thấy chính là ảo giác!" Raoul Contesta vỗ bàn một cái bừng 