Chương 335: Một màn kia kiếm quang

	"Gallade, lưỡi dao Pokemon, bởi vì có có thể cảm giác bén nhạy đối thủ ý nghĩ năng lực, cho nên có thể suất công kích trước. Khi nó nghĩ muốn bảo vệ người khác lúc, liền sẽ duỗi ra lưỡi đao cánh tay, cùng địch nhân tiến hành kịch liệt vật lộn."

	Kiểm trắc đến có Pokémon xuất hiện, chưa quan bế trạng thái Pokedex điện tử âm lần nữa truyền ra.

	"Gallade a. . ."

	Ryota nhìn về phía Teiju thả ra Gallade, từ hình thể đến xem so phụ thân hắn con kia Gallade còn muốn nhỏ một vòng, mặt khác trầm ổn thế đứng, cùng khép kín hai mắt, để Ryota cảm thấy cái này Gallade có phải hay không quá an tĩnh một chút. . .

	Loại này bầu không khí ngột ngạt, đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Có chút nuốt ngụm nước miếng, Ryota nói: "Tốt như vậy a. . . Gallade dù sao không phải ta Pokémon."

	"Không sao, trận này đối chiến khảo nghiệm không phải ngươi bồi dưỡng tiêu chuẩn, cho dù là tại giám định thi chờ nhiều loại khảo hạch bên trong, cũng có yêu cầu Trainer sử dụng không phải tự thân Pokémon một hạng, cái này rất bình thường." Aisa nói.

	Kỷ Nguyên lão sư nhẹ gật đầu, hắn cũng muốn nhìn một chút hai con Gallade ở giữa đối chiến.

	Loại này Pokémon bản thân liền hiếm thấy, chớ nói chi là nơi này còn có một con phi thường đặc biệt, để hai con giống nhau Pokémon so sánh chiến đấu, có lẽ càng có thể trực quan thể hiện ra tòa cây trước mắt chỉ huy cái này Gallade năng lực.

	Ryota hoàn toàn không có phát giác. . . Mình Gallade vậy mà tại khảo hạch trung thành vì người khác quan sát cái khác Pokémon bồi luyện.

	Nếu như biết, hắn có thể sẽ khóc chạy về Hoenn, Coronet học viện quá không hữu hảo.

	"Vậy ta đây bên cạnh cũng là Gallade!" Vừa quá chần chờ dưới, ném ra Gallade Pokeball, so với Teiju bên này Gallade, từ Ryota kêu lên cái này, càng thêm tư thế hiên ngang, rất là suất khí, phát giác được muốn tiến hành chiến đấu, cái này Gallade càng là sôi sục chiến ý, nhưng nhưng không mất lễ nghi nhìn về phía Teiju bên này.

	Rất không tệ khí thế. . .

	Teiju âm thầm gật đầu, cái này Gallade bồi dưỡng đến phi thường tốt, Ryota có tư cách tiến vào Coronet học viện, chắc hẳn hắn bậc cha chú cũng không phải nhân vật đơn giản.

	Nhìn về phía hai con Gallade, Teiju lâm vào trầm tư.

	Khác nhau a. . .

	Nếu như nói khác nhau, Ryota Gallade, vừa tiến vào trạng thái chiến đấu, lập tức có thể nhấc lên tất cả tinh thần, hết sức chăm chú đầu nhập, chiến ý dâng trào, đây cơ hồ là tốt nhất đối chiến trạng thái, có thể có loại phản ứng này, vậy nói rõ cái này Gallade phi thường thích hợp đối chiến, hết sức quen thuộc đối chiến, là một cái thân kinh bách chiến, nhưng lại vui tại cao thủ trong đó.

	"Nội liễm!"

	Bất quá, Teiju lại cảm thấy hắn bên này Gallade phẩm chất càng đáng quý, vô luận là trên mặt chỗ hiển lộ ra nội tâm hoạt động toàn bộ hướng vào phía trong co vào, khí thế thu nạp, ước thúc tình cảm của mình.

	Nói không rõ cái nào trạng thái càng tốt hơn , loại này lâm tràng tâm tính quyết định bởi tại bọn chúng kinh nghiệm bản thân.

	Nhưng Teiju lại nhìn thấy qua Gallade khí thế thả ra một màn kia, khi tiến vào tuyệt vọng tháp lúc, Gallade đình chỉ tu hành, trong nháy mắt đó khí cơ tỏa định <lock-on>, uy thế khinh người, cho dù là Teiju cũng không tự chủ trong lòng máy động, loại này dứt khoát phong cách, tùy ý ước thúc cùng thả ra tâm cảnh trạng thái, đã để Teiju đối Gallade thực lực hiện nay hiếu kì đến cực hạn.

	"Hiện ra xem một chút đi, dù sao cũng là ta một tay vì ngươi quy hoạch Growth\trưởng thành quỹ tích."

	Dù cho ngoại nhân đang chờ mong, cũng không có Teiju chờ mong, ngoại trừ không phải là của mình Pokémon, Gallade mỗi một bước Growth\trưởng thành, đều cùng hắn mật thiết tương quan.

	"Đối chiến quy tắc cùng truyền thống đối chiến quy tắc đồng dạng, Pokémon số lượng vì một đối một."

	Teiju chỉ hướng chỗ gần sân bãi, nói: "Lôi đài vì phổ thông sân bãi, không có vấn đề a?"

	"Ân, ta chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy bắt đầu khảo hạch." Ryota nói.

	Ryota cùng hắn Gallade đi đến sân bãi một bên, Gallade đi về phía trước mấy bước.

	Teiju bên này, hắn không nhanh không chậm đi đến sân bãi một bên khác, chỉ là để Teiju khóe miệng co giật chính là, tại hắn quay đầu trong nháy mắt, bên này Gallade liền đã hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện ở sân bãi phía trên, y nguyên trầm ổn đứng đấy, tựa hồ vừa rồi cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng.

	"Biết ngươi Teleport lợi hại, nhưng chiến đấu còn chưa bắt đầu, không cần như thế tú a?" Teiju im lặng.

	Chưa thấy qua cầm Teleport đi đường! !

	"Đây là. . . Teleport. . . !" Ryota cùng hắn Gallade lập tức ánh mắt nhìn chăm chú, tràn đầy không hiểu.

	"Teleport phi thường tiêu hao Gallade lực lượng tinh thần, tốt nhất chỉ ở phi thường nguy cấp thời điểm sử dụng, tiến hóa về sau Gallade mặc dù tố chất thân thể tăng cường rất nhiều, nhưng lực lượng tinh thần lại so với Kirlia lúc còn có điều hạ xuống, nhất bình ổn nhất thường quy vận dụng liền là trong đối chiến lấy lực lượng tinh thần tiến hành cảm giác, hệ Psychic tuyệt chiêu nhất là Teleport loại này cực kỳ hao tổn hao tổn tâm thần chiêu thức tốt nhất đừng lạm dụng."

	Vừa quá nhớ tới phụ thân căn dặn, Gallade Teleport, đó là vì Protect\bảo hộ an toàn của hắn, cuối cùng bất đắc dĩ mới có thể sử dụng tuyệt chiêu, Gallade cùng Gardevoir khác biệt, vì đổi lấy cường đại tố chất thân thể, Gallade cùng Gardevoir đi lên hai đầu không giống con đường, muốn Gallade còn có thể không chút kiêng kỵ dùng "Teleport", vậy căn bản không thực tế.

	Lần một lần hai còn tốt, nhưng tần suất quá cao, Gallade tuyệt đối sẽ lâm vào lực lượng tinh thần thiếu thốn trạng thái, dù cho tố chất thân thể không tệ, nhưng bởi vì năng lực nhận biết bằng vào biến mất, trong chiến đấu tất nhiên sẽ lâm vào bất lợi chi cục.

	"Vì cái gì. . . Như thế lãng phí. . ." Ryota cùng hắn Gallade làm sao cũng nghĩ không thông Teiju bên này Gallade cử động lần này dụng ý, Teleport, còn có thể dùng như thế tùy ý a ?

	Đối diện thật là Gallade a, không phải là nam trang Gardevoir đi!

	Chỉ là một cái nho nhỏ cử động, lại làm cho Ryota cùng Gallade như lâm đại địch, suy nghĩ không thấu mục đích của đối phương, trong lòng Pressure tăng nhiều, mà Teiju thì mặt không biểu tình.

	"Đối chiến trọng tài để ta tới đảm nhiệm, cụ thể quy tắc cũng không muốn nói nhiều." Aisa nói.

	Song phương nghe nói như thế, tập trung tinh thần.

	"Như vậy, đối chiến bắt đầu đi! !"

	" 'Gallade', dùng Swords Dance!" Ryota nói.

	Dứt lời, 'Gallade' quanh thân lập tức hiện ra vô số kiếm mang, quay chung quanh ở bên người không ngừng phất phới.

	"Không tệ Swords Dance, lần trước nhìn thấy như thế đặc biệt Swords Dance vẫn là tại một con Lucario trên thân, Psychic cùng Aura. . . Thật là khiến người ta hiếu kì năng lực." Kỷ Nguyên quan chiến nói.

	"Định dùng Swords Dance tới cường hóa tự thân, thuận tiện thăm dò đối thủ a. . . Teiju hội chỉ huy Gallade làm thế nào đâu."

	Tự hành phát huy!

	Vô luận là Aisa, Kỷ Nguyên vẫn là Ryota bên kia, cũng không nghĩ tới Teiju hạ đạt dạng này một cái mệnh lệnh.

	Nhưng chính là trong chớp nhoáng này, Swords Dance quá trình bên trong 'Gallade' năng lực nhận biết trong nháy mắt mãnh liệt tới cực điểm, một cỗ to lớn uy hiếp hiện lên ở trong đầu của nó, một khắc này nó giống như dự báo đến tương lai, toàn thân lâm vào lạnh run, để nó không thể không đình chỉ Swords Dance, muốn tránh né cỗ này không biết uy hiếp!

	Bạch!

	Một đạo tựa như từ trong bóng tối tảng sáng mà đến kiếm quang vung qua, 'Gallade' dùng hai đầu khuỷu tay lưỡi đao nhanh chóng phòng thủ, nhưng to lớn lực trùng kích vẫn đưa nó đánh lui đến Trainer bên người, cảm thụ khuỷu tay chỗ đau đớn, 'Gallade' không thể tin được nhìn xem trong nháy mắt xuất hiện tại trước người mình đối thủ, nếu như không phải nó lực lượng tinh thần tràn đầy, năng lực nhận biết ngay tại đỉnh phong, nhiều năm đối chiến kinh nghiệm để nó ý thức được uy hiếp tiến đến, nhanh chóng hủy bỏ Swords Dance chuyển hóa làm phòng ngự tư thái, chỉ sợ kia một cái nhanh đến cực hạn Slash, đã kết thúc trận này đối chiến.

	Kinh khủng!

	'Gallade' nghĩ đến vừa rồi công kích quá trình, một trận trầm mặc. </lock-on>Chương 335: Một màn kia kiếm quang

	"Gallade, lưỡi dao Pokemon, bởi vì có có thể cảm giác bén nhạy đối thủ ý nghĩ năng lực, cho nên có thể suất công kích trước. Khi nó nghĩ muốn bảo vệ người khác lúc, liền sẽ duỗi ra lưỡi đao cánh tay, cùng địch nhân tiến hành kịch liệt vật lộn."

	Kiểm trắc đến có Pokémon xuất hiện, chưa quan bế trạng thái Pokedex điện tử âm lần nữa truyền ra.

	"Gallade a. . ."

	Ryota nhìn về phía Teiju thả ra Gallade, từ hình thể đến xem so phụ thân hắn con kia Gallade còn muốn nhỏ một vòng, mặt khác trầm ổn thế đứng, cùng khép kín hai mắt, để Ryota cảm thấy cái này Gallade có phải hay không quá an tĩnh một chút. . .

	Loại này bầu không khí ngột ngạt, đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Có chút nuốt ngụm nước miếng, Ryota nói: "Tốt như vậy a. . . Gallade dù sao không phải ta Pokémon."

	"Không sao, trận này đối chiến khảo nghiệm không phải ngươi bồi dưỡng tiêu chuẩn, cho dù là tại giám định thi chờ nhiều loại khảo hạch bên trong, cũng có yêu cầu Trainer sử dụng không phải tự thân Pokémon một hạng, cái này rất bình thường." Aisa nói.

	Kỷ Nguyên lão sư nhẹ gật đầu, hắn cũng muốn nhìn một chút hai con Gallade ở giữa đối chiến.

	Loại này Pokémon bản thân liền hiếm thấy, chớ nói chi là nơi này còn có một con phi thường đặc biệt, để hai con giống nhau Pokémon so sánh chiến đấu, có lẽ càng có thể trực quan thể hiện ra tòa cây trước mắt chỉ huy cái này Gallade năng lực.

	Ryota hoàn toàn không có phát