Chương 1112: Giao lưu

	Năm con Kartana phối hợp xuống, Air Cutter không ngừng di động, xoay tròn, hóa thành một cỗ Hurricane\gió bão đối kháng hỏa diễm, tổ này hợp kỹ xảo, liền xem như Gardevoir niệm lực vòng bảo hộ cũng không nhất định có thể bình yên vô sự chống cự xuống tới, mặc dù trận thế không lớn, nhưng là Air Cutter cắt chém tốc độ, lại nhanh đến mức cực hạn, đem cắt chém thuộc tính diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế, sáng tạo ra một cái vượt qua Beautifly Phong chi lĩnh vực cắt chém khí tràng.

	"Đây là..." Chung quanh tuổi trẻ Kartenvoy nhóm, khi nào ra mắt trưởng lão dạng này chăm chú chiến đấu qua, không khỏi đều trợn mắt hốc mồm, loại này cắt chém tốc độ, chỉ sợ bọn họ lại tu hành mấy chục năm, cũng không đạt được.

	Trong chớp nhoáng này, bởi vì Air Cutter cắt chém tốc độ quá nhanh, phong nhận thậm chí đột phá hỏa diễm, một đạo một đạo chém vào Altaria trên thân, rơi xuống chỗ, lập tức sẽ có vết máu xẹt qua, bất quá để Kartenvoy trưởng lão không thể tin được chính là, Altaria mượn sinh mệnh chi hỏa chữa trị hiệu quả, lại dự định ngạnh kháng một chiêu này , mặc cho phong nhận không ngừng phá tổn thương thân thể, nhưng là Altaria lại vẫn anh dũng có đi không có về, hai cánh vung vẩy ở giữa cuốn lên thao thiên hỏa diễm ngưng tụ thành chữ lớn nhất cử đem Kartana trấn áp.

	Fire Blast đem Kartana vỗ xuống lúc, hỏa diễm đầy trời mà lên, bất quá rất nhanh liền bị Gardevoir cùng Altaria cộng đồng áp chế xuống tới.

	"Cái này. . ." Tuổi trẻ Kartenvoy nhóm yên lặng, không thể tin được nhìn lấy trong lòng bọn họ bên trong vô địch trưởng lão bị đánh bại hình tượng, trong chớp nhoáng này, bọn hắn thậm chí sinh ra Teiju không thể làm địch suy nghĩ.

	Tướng so với tuổi trẻ Kartenvoy nhóm tâm cảnh, nhìn xem Kartana bại vào Altaria trên tay, Kartenvoy trưởng lão nhưng không có lộ ra quá khó chịu biểu lộ, ngược lại có chút hưng phấn hướng Teiju hỏi: "Các ngươi sử xuất toàn lực sao ?"

	"Đương nhiên." Teiju nhẹ gật đầu, từ trình độ nào đó tới nói, tại trong tự nhiên không có Fairy năng lượng nơi này, Altaria chỉ có thể sử dụng trong cơ thể mình tạo ra cũng chứa đựng Fairy năng lượng, chiến lực có nhất định cực hạn, lấy thuộc tính bất lợi Fairy hệ chiêu thức đối kháng trước mắt Kartana, Altaria có lòng không đủ lực, trừ phi, hắn có thể mượn nhờ trong giới tự nhiên Fairy năng lượng, mới có thể nghiền ép công kích của đối phương.

	Loại tình huống này, sinh mệnh năng lượng chính là Altaria duy nhất dựa vào, lấy sinh mệnh năng lượng vì nhiên liệu sinh mệnh chi hỏa, có thể nói là Altaria đối kháng Kartana thủ đoạn duy nhất, nếu như chiêu này vô hiệu, như vậy Teiju cũng không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể để Altaria bằng vào cường đại tố chất thân thể đi cùng đối phương tiến hành bền bỉ chống lại, sau đó so với ai khác trước thể lực chống đỡ hết nổi ngã xuống.

	Bất quá, nếu như Altaria có thể đem mới kỹ xảo nắm giữ, cho dù là tại không sử dụng tự nhiên năng lượng tình huống dưới, cũng có thể thể hiện ra đột phá cực hạn chiến lực.

	"Tốt!" Theo Kartenvoy trưởng lão một tiếng chữ tốt, Kartana tại quang mang quanh quẩn dưới, lần nữa bay lên, Altaria lưu thủ, không phải lấy vừa rồi một chiêu, Kartana tất nhiên vẫn lạc, Kartenvoy trưởng lão hiển nhiên cũng đã đoán được Teiju bọn hắn có thủ hạ lưu tình, cái này mới không có quá thất thố.

	"Trưởng... Trưởng lão."

	Lúc này năm tên tuổi trẻ Kartenvoy đã đi tới trưởng lão bên người, mang theo ngưng trọng nhìn về phía Teiju bọn hắn.

	Cùng lúc đó, theo giao phong ngắn ngủi, tại Ultra Forest các nơi Kartenvoy, cũng đều lần lượt chạy tới nơi này.

	Mười mấy con Kartana vây quanh Teiju đám người một nháy mắt, người trưởng lão này lắc đầu, nói: "Lui ra đi."

	"Các ngươi không phải là đối thủ của hắn."

	Mặc dù Teiju nói đã tận lực, nhưng là Kartenvoy trưởng lão nói thế nào cũng sống đến từng tuổi này, từ Teiju ánh mắt bên trong, hắn đã nhìn ra thong dong, rất hiển nhiên, ở bên cạnh Gardevoir không có động thủ tình huống dưới, chỉ dựa vào Altaria liền có thể áp chế hắn, đủ để chứng minh Teiju không phải Kartenvoy nhóm có thể trêu chọc tồn tại.

	"Thế nhưng là trưởng lão..."

	"Chúng ta đã nói rồi, là hiểu lầm là hiểu lầm a..." Phong Động hô.

	"Trường lão đại nhân, ngài tựa hồ biết Ultra đội điều tra, lần này chúng ta đều chỉ là vì bái phỏng mà đến, không có ác ý." Phyco mở miệng nói.

	Ultra đội điều tra...

	"Nói đến, chúng ta thực sự đã thật lâu không cùng ngoại giới trao đổi qua, lần này các vị đường xa mà đến, không bằng đi bên trong ngồi một chút đi."

	Kartenvoy trưởng lão quát lui những người khác, tiếp lấy thán nói, nói xong, hắn nhìn về phía Teiju, cái này Ultra đội điều tra bên trong nhất làm cho hắn nhìn không thấu người trẻ tuổi.

	Phải biết, hắn tại Ultra Forest trung hoà Kartana cùng một chỗ tu hành mấy chục năm mới có được hôm nay thành quả, người trẻ tuổi này... Bằng phải là cái gì ?

	"Vậy chúng ta liền không khách khí." Phyco nói.

	...

	...

	Kartenvoy trưởng lão tinh tường, mặc dù Teiju một đoàn người xuất hiện cho Ultra Forest mang đến rất nhiều ảnh hướng trái chiều, nhưng khi trước Kartenvoy không người kế tục, lại thêm hắn bại bởi Teiju, đã không có tư cách gì lại thái độ cường ngạnh đi xuống, chịu thua là một cái lựa chọn tốt nhất, trừ cái đó ra còn có một nguyên nhân, đó chính là hắn thật muốn biết ngoại giới phát sinh biến hóa gì, vậy mà xuất hiện nhiều như vậy hắn chưa từng thấy qua sinh vật, cùng có thể chỉ huy nhân loại của bọn họ.

	"Nói đến, lần này chúng ta đến Ultra Forest, chủ yếu là vì tiếp về Teiju bằng hữu."

	"Bọn hắn trong miệng lục sắc ma nữ. . ." Kartenvoy trưởng lão đột nhiên ngậm miệng, đem lời muốn nói dừng lại, lại chuyển vì những thứ khác: "So với cái này, Phyco các hạ, hiện tại các ngươi Ultra đội điều tra đã bắt đầu thi hành loại này chính sách sao, Teiju tiên sinh hẳn là các ngươi bồi dưỡng ra được vũ khí bí mật đi."

	Năm đó Kartenvoy nhất tộc cường giả, có thể lấy sức một mình áp chế Ultra Megalopolis người khoa học kỹ thuật vũ khí, nhưng là theo khoa học kỹ thuật tấn mãnh phát triển, Kartenvoy thực lực tiến độ bắt đầu có chút theo không kịp.

	Bây giờ trông thấy Teiju, để vị này Kartenvoy trưởng lão có ra đi xem một cái ý nghĩ.

	Có lẽ... Dạng này có thể để cho mình tại sinh mệnh một khắc cuối cùng đột phá cực hạn.

	"Sao lại thế... Ha ha, bất quá, Ultra đội điều tra bên trong lập tức liền muốn thi hành loại này chính sách, rất nhanh giống Teiju dạng này nhân loại, liền sẽ càng ngày càng nhiều, đến lúc đó, còn hi mong trưởng lão đại nhân có thể mang theo Kartenvoy đi nhiều cùng chúng ta trao đổi một chút."

	Phyco đại biểu Ultra đội điều tra cùng Kartenvoy trưởng lão giao lưu ở giữa, Teiju một mực tại bị bao quát Phong Động, Kuki cùng với khác Kartenvoy kia gặp quỷ ánh mắt không ngừng dò xét.

	Lần này Altaria biểu hiện ra lực lượng, thực sự quá khoa trương, hiện ra mười phần lực uy hiếp, một con Altaria, cũng đủ để so sánh một cái toàn diện vũ trang khoa học kỹ thuật quân đoàn, thực sự để hai tên Ultra đội điều tra thành viên khó có thể tưởng tượng.

	"Uy..." Teiju lắc đầu.

	Nếu để cho những người này biết, hắn đã từng hiện ra qua lực phá hoại có thể so với cỡ nhỏ vũ khí hạt nhân Fallen Moon chiến thuật, còn không phải hù chết, đương nhiên, loại chuyện này, cũng không phải có thể tùy tiện nói, thân ở lạ lẫm địa phương, lưu có át chủ bài phòng thân phi thường trọng yếu.Chương 1112: Giao lưu

	Năm con Kartana phối hợp xuống, Air Cutter không ngừng di động, xoay tròn, hóa thành một cỗ Hurricane\gió bão đối kháng hỏa diễm, tổ này hợp kỹ xảo, liền xem như Gardevoir niệm lực vòng bảo hộ cũng không nhất định có thể bình yên vô sự chống cự xuống tới, mặc dù trận thế không lớn, nhưng là Air Cutter cắt chém tốc độ, lại nhanh đến mức cực hạn, đem cắt chém thuộc tính diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế, sáng tạo ra một cái vượt qua Beautifly Phong chi lĩnh vực cắt chém khí tràng.

	"Đây là..." Chung quanh tuổi trẻ Kartenvoy nhóm, khi nào ra mắt trưởng lão dạng này chăm chú chiến đấu qua, không khỏi đều trợn mắt hốc mồm, loại này cắt chém tốc độ, chỉ sợ bọn họ lại tu hành mấy chục năm, cũng không đạt được.

	Trong chớp nhoáng này, bởi vì Air Cutter cắt chém tốc độ quá nhanh, phong nhận thậm chí đột phá hỏa diễm, một đạo một đạo chém vào Altaria trên thân, rơi xuống chỗ, lập tức sẽ có vết máu xẹt qua, bất quá để Kartenvoy trưởng lão không thể tin được chính là, Altaria mượn sinh mệnh chi hỏa chữa trị hiệu quả, lại dự định ngạnh kháng một chiêu này , mặc cho phong nhận không ngừng phá tổn thương thân thể, nhưng là Altaria lại vẫn anh dũng có đi không có về, hai cánh vung vẩy ở giữa cuốn lên thao thiên hỏa diễm ngưng tụ thành chữ lớn nhất cử đem Kartana trấn áp.

	Fire Blast đem Kartana vỗ xuống lúc, hỏa diễm đầy trời mà lên, bất quá rất nhanh liền bị Gardevoir cùng Altaria cộng đồng áp chế xuống tới.

	"Cái này. . ." Tuổi trẻ Kartenvoy nhóm yên lặng, không thể tin được nhìn lấy trong lòng bọn họ bên trong vô địch trưởng lão bị đánh bại hình tượng, trong chớp nhoáng này, bọn hắn thậm chí sinh ra Teiju không thể làm địch suy nghĩ.

	Tướng so với tuổi trẻ Kartenvoy nhóm tâm cảnh, nhìn xem Kartana bại vào Altaria trên tay, Kartenvoy trưởng lão nhưng không có lộ ra quá khó chịu biểu lộ, ngược lại có chút hưng phấn hướng Teiju hỏi: "Các ngươi sử xuất toàn lực sao ?"

	"Đương nhiên." Teiju nhẹ gật đầu, từ trình độ nào đó tới nói, tại trong tự nhiên không có Fairy năng lượng nơi này, Altaria chỉ có thể sử dụng trong cơ thể mình tạo ra cũng chứa đựng Fairy năng lượng, chiến lự