Chương 281: Thành quả

	Đầu tiên, Growlithe thông qua Salamence "Huyết Dực chi huyết" thành công kích hoạt thể nội cất giấu "Outrage" tuyệt chiêu, Salamence bản thân liền là trong Long tộc lấy Hỏa lấy xưng Pokémon, lại thêm bản thân tính khí nóng nảy, để tiến hóa sau Arcanine Outrage càng thêm dã tính, tiếp theo thông qua thuần khiết Fire Stone tiến hóa, cũng làm cho Arcanine hỏa diễm càng thuần túy.

	Tiến hóa về sau, Arcanine nước chảy thành sông liền lĩnh ngộ "Extreme Speed\ thần tốc" tuyệt chiêu, tăng thêm Outrage, Flare Blitz về sau, hiện tại Arcanine có thể nói là lực sát thương cường hãn.

	Đáng nhắc tới chính là, tại cùng Phi Vân câu lạc bộ đối chiến trước, cuối cùng danh ngạch xác định về sau, Teiju tham gia trong vòng nửa tháng đặc huấn thời điểm, Scott trước hết thỏa mãn bọn hắn năm người một cái điều kiện.

	Teiju chọn lựa, liền là "Macho Brace", chính là bởi vì có cái này, tại ngắn ngủi nửa tháng đặc huấn bên trong, Arcanine mới có thể nhanh như vậy thích ứng thân thể mới, hiện ra cực mạnh lực bộc phát.

	Mà cái này trang bị, hiện tại đã thuộc về Teiju cùng Arcanine, Arcanine trong huấn luyện lúc cần phải khắc đeo, mặc dù từ giờ trở đi, thời gian ngắn đoán chừng rất khó lại có cái gì rõ rệt tăng lên, nhưng nếu như thông qua quanh năm suốt tháng tích lũy, tin tưởng Arcanine càng phương diện sẽ trở nên càng thêm xuất sắc.

	Mismagius, Flash\lấp lóe cùng Shadow\hắc ám huyễn cảnh trải qua ba tháng ma luyện, đã thoát ly non nớt, chủ yếu nhất là, tại cùng Musharna đối chiến về sau, Mismagius thành công lĩnh ngộ tiến hóa sau một mực cố gắng học tập "Lucky Chant."

	Lĩnh ngộ Lucky Chant về sau, Mismagius đối ẩn nấp, huyễn cảnh dựng hiệu suất đều sẽ có được không tệ tăng lên, xem như một cái đối Mismagius cực kỳ có Helping Hand\trợ giúp phụ trợ tuyệt chiêu.

	Nếu như bây giờ lại để cho Mismagius đánh với Musharna một trận, coi như không sử dụng công kích tuyệt chiêu, chỉ bằng vào tần số cao huyễn thuật, Teiju cùng Mismagius cũng có lòng tin đùa bỡn địch thủ tại cỗ trong bàn tay.

	Chờ Mismagius triệt để quen thuộc Lucky Chant về sau, Mismagius huyễn thuật năng lực còn sẽ có được bay vọt về chất.

	Altaria. . . Cụ thể không có cái gì tiến bộ rõ ràng, bất quá tại Mẫn Diệt kỹ xảo bên trong, kế "Water Gun" "Hydro Pump" hệ liệt tuyệt chiêu về sau, Altaria lại có thể thành công Mẫn Diệt rơi "Dragon Pulse" "Ice Beam" .

	Teiju lần nữa phát hiện Mẫn Diệt kỹ xảo đặc điểm, ngoại trừ tại thời tiết sở nghiên cứu bên ngoài thứ một lần thành công Mẫn Diệt hệ Water tuyệt chiêu bên ngoài, kia hai cái tuyệt chiêu đều là Altaria tự thân cũng biết, cái này không khỏi để Teiju dẫn phát lần nữa suy nghĩ, không chỉ có ngoại giới hoàn cảnh có thể cải biến Altaria tìm kiếm tuyệt chiêu tần suất tốc độ, tự thân học được tương ứng tuyệt chiêu về sau, thông qua "Mirror Move" tìm kiếm tần suất tốc độ cũng sẽ càng thêm kinh người.

	Còn có, mặc dù Khai Thác câu lạc bộ chiến bại, nhưng Scott lời hứa cũng đều tại, Teiju thành công đánh bại đối thủ bốn cái Pokémon, vô ý ký kết Khai Thác câu lạc bộ Teiju lần này kinh lịch hết thảy đạt được trở xuống thu hoạch.

	Huyết Dực chi huyết, một phần.

	Silver Powder, Bright Powder, các hai phần.

	Macho Brace một bộ.

	Lúc đầu Teiju là có thể đổi được Dragon Fang, bất quá nghĩ sâu tính kỹ dưới, lấy Altaria tốc độ phát triển, cái này kỳ trân cũng không có cái gì lâu dài ý nghĩa, kém xa vì Beautifly gia tăng mấy thành chế bá Pokemon Contest  cơ hội trọng yếu.

	Castform cùng Beautifly lần này Battle Tower kinh lịch bên trong cũng không đáng chú ý, nhưng hai con Pokémon cũng không phải không thu hoạch được gì.

	Castform cùng bốn thạch, Mystic Water rèn luyện càng thêm chặt chẽ, Beautifly cũng nhanh phải hoàn thành cái kia áp đáy hòm trình độ chơi bài xảo, nói tóm lại, lần này cơm nước toàn bao, dừng chân trị liệu miễn phí, đối chiến không ngừng Battle Tower chuyến đi, lại để cho Teiju nội tình càng mạnh hơn một bậc.

	Hành lý đã thu thập xong, Teiju đoán chừng sẽ không lại tới địa phương này, dù cho trăm thắng liên tiếp hắn còn không có thu hoạch được, cứ việc còn có người quen biết. . .

	. . .

	Mt. Pyre là nằm ở Hoenn địa khu tây bộ nước trên đường một ngọn núi, là LaRousse City bến tàu bên trong thuyền đường thuyền đều sẽ trải qua một chỗ.

	Nơi này cùng Kanto địa khu Pokémon tháp, Sinnoh địa khu Lost Tower các vùng điểm cùng loại, đều là sắp đặt chết đi Pokémon linh hồn địa phương.

	Tại những địa phương này, nghe nói từ xưa đến nay đều có cao nhân cách làm, có một sức mạnh thần bí, có thể để chết đi Pokémon đạt được kết cục tốt nhất.

	Mặc dù loại thuyết pháp này một mực cũng không có được chứng thực, phi thường mê tín, nhưng rất nhiều người sẽ còn đem Pokémon đưa tới đây, cho dù là một cái tin đồn, có chút Trainer, chăn nuôi Pokémon người. . . Vẫn là hi vọng đồng bọn của mình có thể tại một cái thế giới khác trôi qua càng tốt hơn.

	Tất cả sợ không phải thực sự, cũng coi là cho mình một cái ký thác.

	Tại Mt. Pyre theo đuổi ức chết đi Pokémon người hiển nhiên không ít, lúc này Mt. Pyre một tòa tháp bên trong, một cái màu trà lệch kim tóc ngắn Trainer đứng tại một cái trước mộ bia, hai mắt chăm chú nhìn phía trên chữ.

	Vaporeon chi mộ.

	Mộ bia nhỏ bé văn tự bên trong, còn trộn lẫn một cái Teiju tên quen thuộc, Ellen.

	Tại Teiju đi vào Blue Furries mới bắt đầu, cái này Vaporeon vẫn còn, chỉ bất quá đã là tuổi già, không bao lâu, liền qua đời.

	Lúc trước là Ellen nãi nãi một người đem Vaporeon đưa tới đây, cho dù là khi đó Teiju, cũng không có cảm nhận được Ellen nãi nãi tâm tình, có thể là hắn mới vừa tới đến thế giới này đi, đã từng cũng không có nuôi qua cái gì sủng vật, nhưng vốn có mình Pokémon sau. . . Bọn chúng thật cùng đồng bạn, thân nhân hầu ở bên cạnh mình lúc, Teiju mới đối loại cảm tình này có càng sâu hiểu rõ, từ LaRousse City bến tàu sau khi xuất phát, Teiju tại Mt. Pyre xuống thuyền.

	Hắn vì tìm Vaporeon mộ bia bỏ ra thời gian rất lâu, nơi này mộ bia rất rất nhiều, mỗi một khối mộ bia cũng không lớn, nếu không có lấy minh xác phân loại, chỉ sợ Teiju tìm cái mấy ngày mấy đêm đều không nhất định có thể tìm được.

	Thay Ellen nãi nãi cùng Vaporeon nói một hồi nói về sau, Teiju không có tại Mt. Pyre lưu lại, lại lần nữa leo lên một chiếc thuyền chỉ.

	Mossdeep City Mossdeep đại hội khai mạc sắp đến, đây là Hoenn địa khu Grand Festival trước, thứ hai đếm ngược trận Pokemon Contest .

	Nói cách khác, bỏ qua trận này Pokemon Contest , Grand Festival tiền đình cây cũng chỉ còn lại có một lựa chọn, Mossdeep City cách Teiju khoảng cách không xa, đương nhiên phải tận lực gặp phải.

	"Lần này là Arcanine chuyên trường, bộ kia tổ hợp nó cũng luyện tập một đoạn thời gian, xuất ra hiệu quả hẳn là không có vấn đề gì."

	"Về phần Contest Spectacular, vậy liền càng không cần lo lắng."

	Thuyền bên trên, Teiju gió biển thổi, ghé vào rào chắn thượng khán bầu trời xanh thẳm, tâm tình một trận sảng khoái.

	Trên chiếc thuyền này phần lớn là tiến về Mossdeep City Trainer, Coordinator, nhận biết đến, không biết đến, bởi vì một ít nguyên nhân, cũng tụ ở cùng nhau, đàm luận lên một chút chuyện mới lạ.

	Teiju còn không có yên tĩnh bao lâu, liền bị bên cạnh tiếng đàm luận hấp dẫn.

	Kia là một cái trên boong thuyền cái bàn nhỏ, năm người vây tại một chỗ, ba nam hai nữ, trong đó bốn người tập trung tinh thần nghe một nam tính Trainer giảng giải cái gì.

	"Clair, mặc dù ngươi đã thu thập đủ Ribbon, nhưng lần này Grand Festival lại danh xưng sử thượng mạnh nhất, Coordinator đội hình xa hoa nhất một giới, ngươi tuyệt đối không nên chủ quan."Chương 281: Thành quả

	Đầu tiên, Growlithe thông qua Salamence "Huyết Dực chi huyết" thành công kích hoạt thể nội cất giấu "Outrage" tuyệt chiêu, Salamence bản thân liền là trong Long tộc lấy Hỏa lấy xưng Pokémon, lại thêm bản thân tính khí nóng nảy, để tiến hóa sau Arcanine Outrage càng thêm dã tính, tiếp theo thông qua thuần khiết Fire Stone tiến hóa, cũng làm cho Arcanine hỏa diễm càng thuần túy.

	Tiến hóa về sau, Arcanine nước chảy thành sông liền lĩnh ngộ "Extreme Speed\ thần tốc" tuyệt chiêu, tăng thêm Outrage, Flare Blitz về sau, hiện tại Arcanine có thể nói là lực sát thương cường hãn.

	Đáng nhắc tới chính là, tại cùng Phi Vân câu lạc bộ đối chiến trước, cuối cùng danh ngạch xác định về sau, Teiju tham gia trong vòng nửa tháng đặc huấn thời điểm, Scott trước hết thỏa mãn bọn hắn năm người một cái điều kiện.

	Teiju chọn lựa, liền là "Macho Brace", chính là bởi vì có cái này, tại ngắn ngủi nửa tháng đặc huấn bên trong, Arcanine mới có thể nhanh như vậy thích ứng thân thể mới, hiện ra cực mạnh lực bộc phát.

	Mà cái này trang bị, hiện tại đã thuộc về Teiju cùng Arcanine, Arcanine trong huấn luyện lúc cần phải khắc đeo, mặc dù từ giờ trở đi, thời gian ngắn đoán chừng rất khó lại có cái gì rõ rệt tăng lên, nhưng nếu như thông qua quanh năm suốt tháng tích lũy, tin tưởng Arcanine càng phương diện sẽ trở nên càng thêm xuất sắc.

	Mismagius, Flash\lấp lóe cùng Shadow\hắc ám huyễn cảnh trải qua ba tháng ma luyện, đã thoát ly non nớt, chủ yếu nhất là, tại cùng Musharna đối chiến về sau, Mismagius thành công lĩnh ngộ tiến hóa sau một mực cố gắng học tập "Lucky Chant."

	Lĩnh ngộ Lucky Chant về sau, Mismagius đối ẩn nấp, huyễn cảnh dựng hiệu suất đều sẽ có được không tệ tăng lên, xem như một cái đối Mismagius cực kỳ có Helping Hand\trợ giúp phụ trợ tuyệt chiêu.

	Nếu như bây giờ lại để cho Mismagius đánh với Musharna một trận, coi như không sử dụng công kích tuyệt chiêu, chỉ bằng vào tần số cao huyễn thuật, Teiju cùng Mismagius cũng có lòng tin đùa bỡn địch thủ tại cỗ trong bàn tay.

	Chờ Mismagius triệt để quen thuộc Lucky Chant về sau, Mismagius huyễn thu