Chương 701: Nơi đây từ ta trấn thủ

	"Cho tại Geosenge Town đóng giữ nhân viên truyền đạt tin tức, nhất định không thể để cho người này thành công đào thoát!"

	Thừa dịp dãy núi địa khu đại loạn, săn trộm đội thủ lĩnh người khoác trí năng lơ lửng thiết bị nhanh chóng phi hành thoát đi, hắn thông qua bả vai Natu Teleport thành công thoát khỏi điều tra về sau, không có từ dãy núi bên kia chạy trốn, ngược lại hướng phía Geosenge Town phương hướng trốn tới.

Sơn mạch tới gần hải dương, lấy năng lực của hắn vượt qua hải dương càng thêm nguy hiểm, chạy trốn tới chỗ sâu không thể nghi ngờ sẽ trở thành thú bị nhốt, cũng chỉ có Geosenge Town một đầu phương hướng có thể làm cho hắn thoát khỏi địch nhân đuổi bắt, bình yên vô sự chạy trốn đến mấy cái ẩn tàng căn cứ.

	Phía trước vẫn có cảnh giới, điểm này hắn đã chuẩn bị tâm lý kỹ càng, bất quá kinh nghiệm nhiều năm để hắn có lòng tin, nếu như không đụng tới đỉnh cấp Trainer, không ai có thể lưu lại chính mình.

	Nếu như liên minh vì đối phó bọn hắn mà phát động hai vị đỉnh cấp Trainer, tại bốn phương tám hướng tiến hành phong tỏa, vậy hắn chỉ có thể nhận mệnh.

	Geosenge Town bên ngoài, bốn tên đặc biệt hành động nhân viên tại các cái phương vị chờ đợi địch nhân xuất hiện, bọn hắn thừa cưỡi hệ Flying Pokémon ở không trung bốn phía quan sát, một lát sau, một người phát hiện người khoác trí năng lơ lửng thiết bị muốn bay qua Geosenge Town săn trộm đội thủ lĩnh, bắt đầu thông tri đội viên khác.

	Bất quá để hắn không có nghĩ tới là, theo đối phương ném ra một cái Pokeball, một con bao nhiêu bông tuyết vụt xuất hiện, thả ra màu đen cùng màu trắng quấn quít nhau sương mù, lập tức che đậy bốn phía tia sáng, làm cho không người nào có thể thấy rõ bất kỳ vật gì.

	"Staraptor, thổi tan sương mù." Vị này đặc biệt hành động nhân viên nhanh chóng hô.

	Bất quá cái này sương mù rất khó thổi tan, để hắn phí hết lớn công phu, chỉ là theo sương mù khí tiêu tán, trước mắt đâu còn có thân ảnh của đối phương, chỉ còn lại có một con bao nhiêu bông tuyết lưu tại nơi này.

	Đặc biệt hành động nhân viên phóng tầm mắt nhìn tới, đối phương đã vứt bỏ trí năng lơ lửng thiết bị, đổi một con Dragonite làm tọa kỵ, đã vượt qua nửa cái Geosenge Town. Săn trộm đội thủ lĩnh không có nỗi lo về sau, tiếp xuống chỉ cần chỉ có thể là chạy trốn là được rồi, lúc này tốc độ phản mà trở thành thủ vị.

	Lúc đến bây giờ, săn trộm đội thủ lĩnh cũng không sợ bại lộ hành tung, muốn lấy Superpower đột phá Geosenge Town phong tỏa, chỉ cần để hắn rời đi người ở chi địa, lấy Kalos chi lớn, hắn không tin Kalos liên minh có thể mánh khoé thông thiên, còn có thể tìm kiếm được hắn.

	Còn lại ba vị đặc biệt hành động nhân viên, tỏa định <lock-on> Dragonite vị trí về sau, cùng nhau chuyển hướng tới, mắt thấy là phải trình diễn một trận truy đuổi đại chiến lúc, bầu trời bắt đầu chậm rãi rơi ra mưa nhỏ.

	Cái này mưa tới đột ngột vạn phần, làm cho tất cả mọi người đều thật bất ngờ, săn trộm đội thủ lĩnh nhướng mày, bất quá dung không được hắn suy nghĩ nhiều, dưới mắt tại đại bộ đội đuổi theo trước thoát thân mới là chủ yếu nhất, bất quá không đợi hắn thu hồi suy nghĩ, một cỗ băng tuyết năng lượng thuận giọt mưa lan tràn đến toàn bộ bầu trời, thời tiết chớp mắt cải biến!

	Khổng lồ băng tuyết chi lực thuận giọt nước, đông kết toàn bộ bầu trời, cái này băng tuyết, giống như là trống rỗng xuất hiện, từng đạo đập vào mắt kinh hãi băng tuyết lấy khoa trương lan tràn tốc độ bỗng nhiên trèo bò tới Dragonite thân thể biên giới, theo cánh bị đông cứng, lại đến thân thể, tay chân, cuối cùng Dragonite sợ hãi phát hiện, mình ngoại trừ đầu, đã bị băng tuyết đính tại không trung!

	Không chỉ có là Dragonite, sau lưng nó săn trộm đội thủ lĩnh cũng là như thế, ngoại trừ một cái đầu bộ lộ tại bên ngoài, toàn thân cao thấp không một bị băng tuyết năng lượng đông kết, một đạo từ Ground\mặt đất nối thẳng bầu trời giống như thang trời băng trụ, trở thành đinh trụ Dragonite cùng hắn vách tường, giờ này khắc này vô tận hàn ý kích thích toàn thân, chỉ là vài giây đồng hồ, Dragonite cùng săn trộm đội thủ lĩnh liền sắc mặt tái xanh, bọn hắn đã khó có thể chịu đựng rét lạnh như thế năng lượng.

	"Ta còn tưởng rằng không cần đến ta xuất thủ đâu, không nghĩ tới còn có một đầu cá lọt lưới."

	Theo mấy vị đặc biệt hành động nhân viên chạy đến, bọn hắn chỉ gặp trên mặt đất một vị màu trà tóc thanh niên không thú vị ngáp một cái.

	Tại bên cạnh hắn, một con Castform trôi nổi tại bầu trời, mặt khác, trên mặt đất còn có một con Carbink, cùng một con Gallade đứng ở bên cạnh.

	"Ta là Teiju, thụ Wikstrom Thiên Vương nhờ vả, nơi đây từ ta trấn thủ." Teiju cũng không quay đầu lại, vươn tay dùng ngón tay cái chỉ chỉ phía sau Pokemon Center cùng hơn phân nửa Geosenge Town, hướng phía mấy cái kia theo tới đặc biệt hành động nhân viên mở miệng.

	"Không phải. . . Phi thường cảm tạ! !"

	Bọn hắn đã biết được có Teiju nhân vật này tồn tại, hiện tại lại thông qua thông tin trang bị cùng Wikstrom Thiên Vương bên kia câu thông về sau, đã xác nhận Ách Bích săn trộm đội toàn viên bắt giữ hoàn tất, mặt khác còn thu hoạch hàng quá mẫu hạm một chiếc, có thể nói là tác chiến đại thành công.

	...

	...

	"Teiju tiên sinh, cám ơn ngài lần này tương trợ." Kalos Tứ Thiên Vương dự khuyết Thanh vươn tay ra, cười cùng Teiju bắt tay nói.

	"Tiện tay mà thôi mà thôi, ta cũng không có làm chuyện quan trọng gì." Teiju vươn tay, cùng đối phương nắm chặt lại.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đối phương làm làm mồi nhử thả ra Mega Stone là thật sao ?" Teiju hỏi.

	"Khối kia Mega Stone chỉ là cái mô phỏng phẩm." Thanh lắc đầu, "Chẳng lẽ Teiju tiên sinh ngài muốn thu thập cái gì Pokémon Mega Stone sao?"

	"Ta chỉ là đối Mega Stone cùng Key Stone tương đối cảm thấy hứng thú." Teiju đạo, hai cái này có thể để cho Pokemon tiến hành Mega Evolution tảng đá theo Teiju, hẳn là ẩn chứa cường đại sinh mệnh năng lượng, chính là mượn nhờ cỗ này sinh mệnh năng lượng, Pokemon mới có thể mở ra thể nội chỗ ẩn giấu cơ bản nhất tiềm năng.

	Pokémon Mega Evolution, theo Teiju dù cho không dựa vào hai loại tảng đá cũng có thể hoàn thành.

	Trên lý luận tới nói, chỉ cần Pokemon có đầy đủ sinh mệnh năng lượng, hơn nữa có thể có được khống chế sinh mệnh năng lượng thủ đoạn, kia liền có thể hoàn thành Mega Evolution, từ đó kích phát tiềm năng của mình.

	Đây là hắn kết hợp Ash gặp phải vậy chỉ có thể tự chủ Mega Evolution Diancie, cùng Hoenn hai cái Siêu cổ đại Pokémon nguyên thủy trở về, cùng Kalos Ash con kia đặc biệt Greninja ba chuyện gì lệ, sau đó xây dựng ở Professor Augustine Sycamore kết luận bên trên cho ra suy đoán.

	Liền như là Teiju nghiên cứu Z-Move thể hệ Totem Aura đồng dạng, hắn Altaria đi theo chủ quản sinh mệnh năng lượng Pokemon Xerneas tu hành lúc, hắn đối Mega Evolution hệ thống cũng có chỗ nghiên cứu.

	"Nếu như ngài đối Mega Stone cảm thấy hứng thú, kia một tháng sau Lumiose City đấu giá hội tuyệt đối không nên bỏ lỡ, ta nghe nói nơi đó hẳn là sẽ đấu giá một bộ Mega Evolution đạo cụ." Thanh mở miệng nói.

	Chiếm được tin tức này, Teiju có chút ngoài ý muốn, nhẹ gật đầu sau hắn nói: "Đa tạ tin tức của ngươi, bất quá Thanh tiên sinh, nếu có cơ hội chúng ta không ngại trao đổi một chút, ngươi Alola Ninetales Ice\băng cảnh tia sáng phản xạ kỹ xảo cùng ta một cái tu hành mục tiêu rất tương tự, nói không chừng chúng ta có thể trao đổi một chút kinh nghiệm."

	"Cái này..." Thanh sửng sốt một chút, nếu như không có đoán sai Teiju hẳn là không rời đi Geosenge Town a, đối phương làm sao lại biết dãy núi tình huống bên kia.

	Chỉ là sửng sốt một chút về sau, Thanh liền nhanh chóng gật đầu, nói: "Không có vấn đề, ta cũng rất muốn cùng ngài lợi hại như vậy Trainer nhiều hơn giao lưu." </lock-on>Chương 701: Nơi đây từ ta trấn thủ

	"Cho tại Geosenge Town đóng giữ nhân viên truyền đạt tin tức, nhất định không thể để cho người này thành công đào thoát!"

	Thừa dịp dãy núi địa khu đại loạn, săn trộm đội thủ lĩnh người khoác trí năng lơ lửng thiết bị nhanh chóng phi hành thoát đi, hắn thông qua bả vai Natu Teleport thành công thoát khỏi điều tra về sau, không có từ dãy núi bên kia chạy trốn, ngược lại hướng phía Geosenge Town phương hướng trốn tới.

Sơn mạch tới gần hải dương, lấy năng lực của hắn vượt qua hải dương càng thêm nguy hiểm, chạy trốn tới chỗ sâu không thể nghi ngờ sẽ trở thành thú bị nhốt, cũng chỉ có Geosenge Town một đầu phương hướng có thể làm cho hắn thoát khỏi địch nhân đuổi bắt, bình yên vô sự chạy trốn đến mấy cái ẩn tàng căn cứ.

	Phía trước vẫn có cảnh giới, điểm này hắn đã chuẩn bị tâm lý kỹ càng, bất quá kinh nghiệm nhiều năm để hắn có lòng tin, nếu như không đụng tới đỉnh cấp Trainer, không ai có thể lưu lại chính mình.

	Nếu như liên minh vì đối phó bọn hắn mà phát động hai vị đỉnh cấp Trainer, tại bốn phương tám hướng tiến hành phong tỏa, vậy hắn chỉ có thể nhận mệnh.

	Geosenge Town bên ngoài, bốn tên đặc biệt hành động nhân viên tại các cái phương vị chờ đợi địch nhân xuất hiện, bọn hắn thừa cưỡi hệ Flying Pokémon ở không trung bốn phía quan sát, một lát sau, một người phát hiện người khoác trí năng lơ lửng thiết bị muốn bay qua Geosenge Town săn trộm đội thủ lĩnh, bắt đầu thông tri đội viên khác.

	Bất quá để hắn không có nghĩ tới là, theo đối phương ném ra một cái Pokeball, một con bao nhiêu bông tuyết vụt xuất hiện, thả ra màu đen cùng màu trắng quấn quít nhau sương mù, lập tức che đậy bốn phía tia sáng, làm cho không người nào có thể thấy rõ bất kỳ vật gì.