Chương 1152: Trước khi rời đi

	Giờ này khắc này, không quan hệ thân phận, không quan hệ giới tính, phàm là Ultra Megalopolis sinh hoạt nhân loại, ở chung quanh người ảnh hưởng dưới, cũng bắt đầu đi theo Azella bước chân, hướng về Necrozma hiến ra năng lượng của mình, một nháy mắt, Ultra Megalopolis chi quang loá mắt gấp trăm lần, Necrozma, thân thể cũng dần dần phát sinh đặc biệt biến hóa.

	Teiju bên người, không chỉ có Azella tại dâng ra lực lượng, Altaria, Gardevoir, Diancie, Ninetales, Rotom Pokedex, cũng đều dâng ra mình một điểm chút sức mọn, từ nơi sâu xa, Teiju phảng phất nghe được Altaria kêu gọi, Necrozma, giống như tại khát vọng Altaria kia đặc biệt Fairy năng lượng.

	Loại này khát vọng, thậm chí vượt qua nó đối Ultra Megalopolis chi quang, Z-Move, Solgaleo thậm chí Lunala năng lượng khát vọng.

	"Bây giờ Altaria đặc biệt Fairy năng lượng, đã vượt ra mặt trăng, Thái Dương thể hệ, đã trở thành chuyên môn Altaria ấn ký, Necrozma, tại khát vọng nó sao?"

	"Alola Guardian deity đưa cho chúng ta chuyên môn Z-Ring, đến nay chưa từng dùng qua, Tapu nhóm cáo tri ta, nó mặc dù đối Altaria thực lực tăng lên rất lớn, nhưng sử dụng nó đối với thân thể gánh vác càng lớn, hiện tại, bước vào truyền thuyết cấp độ Altaria năng lượng, cho dù là Z-Move căn nguyên Necrozma đều rất khát vọng, cũng không biết, lúc này Z-Move đối với Altaria tới nói, sẽ để cho nó sinh ra biến hóa như thế nào."

	Mega Evolution về sau, Altaria giương cánh phóng xuất ra kia đặc biệt Fairy chi quang, nương theo đông đảo quang mang cùng một chỗ quy về Necrozma chi thân, chậm rãi, Necrozma đen nhánh thân thể, rốt cục triệt để hoàn thành biến hóa.

	Biến thành, trong truyền thuyết ghi lại như thế.

	Thân thể các bộ vị tách rời đồng thời tản mát ra đại lượng kim sắc quang mang, tách rời bộ vị bị quang mang liên hệ vì một cái chỉnh thể, hai bên có đặc biệt quang dực, nguyên bản não hạch đã biến mất, thải sắc vật chất phiêu tán đến trong hốc mắt, hình thành con mắt, hướng hai bên nghiêng phía trên phát ra cánh trạng quang mang.

	Lập loè Necrozma, thành vì danh phù kỳ thực Necrozma, nó lực lượng cực kỳ kinh khủng chấn động dưới, cái này trói buộc nó Ultra Megalopolis tháp chi lực, trong nháy mắt vỡ vụn! !

	"Chân chính Necrozma. . . Trở về." Theo Teiju mở miệng, toàn bộ Ultra Megalopolis, đã lờ mờ vô cùng, Azella quyết tuyệt đi thẳng về phía trước, lấy nàng nhu nhược thân thể, bây giờ Necrozma bộc phát ra một điểm lực lượng, đều sẽ để nàng thịt nát xương tan.

	. . .

	. . .

	Một ngày này, Ultra Megalopolis Manalo Festival bên trên, Ultra Necrozma sừng sững tại Ultra Megalopolis tháp phía trên, nó ánh sáng, đủ để so sánh Ultra Megalopolis tháp ánh sáng, để Ultra Megalopolis ở vào vĩnh cửu quang minh bên trong, nhưng là, tại Ultra Necrozma giáng lâm tại Ultra Megalopolis tháp bên trên lúc, nó lộ ra, lại là thống khổ thần thái, vô số năm qua tích lũy thống khổ, tại Necrozma gào thét dưới, làm cho cả Ultra Megalopolis sinh mệnh không thở nổi, Ultra Megalopolis người đã không có cầu nguyện tâm tình, chỉ còn lại nồng đậm sợ hãi, dù cho nhìn không thấy Ultra Necrozma, nhưng là kia bắt nguồn từ Ultra Megalopolis tháp chỗ kinh khủng uy áp, lại phảng phất có thể chấn nhiếp mọi người nội tâm, để bọn hắn cảm nhận được Necrozma tâm tình run rẩy đến không dám nhúc nhích.

	Nhìn thấy Necrozma khôi phục nguyên bản hình dạng, từ Ultra Megalopolis trong tháp mà ra, vây ở chỗ này Ultra Beast, cũng phát ra phức tạp Growl\tiếng kêu.

	"Đáng tiếc, Necrozma cuối cùng không có nguyên nghĩ rằng các ngươi."

	Teiju nhìn thấy Necrozma theo đông đảo Ultra Beast cùng rời đi hình tượng, lắc đầu, có chút không biết lời nói.

	Lúc này Azella, toàn thân hư nhược ngồi dưới đất, nhìn xem Necrozma bay đi hình tượng, không biết là vui vẫn là lo.

	Tỉnh táo lại Necrozma, không nhìn Azella xin lỗi, không có Revenge\trả thù Ultra Megalopolis cử động, nhưng cũng không muốn Helping Hand\trợ giúp Ultra Megalopolis khôi phục quang minh ý nghĩ, đứng ở Ultra Megalopolis tháp bên trên, thỏa thích thả ra mình đau đớn về sau, liền như thế không lưu lại một điểm vết tích rời đi, cảnh tượng này, để Teiju có chút lòng chua xót, xem ra, Ultra Megalopolis người đối với Necrozma tổn thương, đã để nó tâm chết rồi.

	"Không."

	Hồi lâu, Azella đứng dậy, nhìn hướng lên bầu trời: "Necrozma nó, đã tha thứ chúng ta."

	Đến từ Ultra Megalopolis tất cả nhân loại năng lượng, cùng Necrozma hòa làm một thể, Azella tin tưởng, nhất định là cỗ năng lượng này, xúc động Necrozma nội tâm, để nó từ bỏ đối Ultra Megalopolis Revenge\trả thù, "Nó không có hủy diệt Ultra Megalopolis tháp, Ultra Megalopolis, vẫn có thể bằng vào Ultra Megalopolis tháp tiếp tục ủng có quang minh, cảm tạ Necrozma Manalo Festival hội tiếp tục kéo dài, mười năm, hai mươi năm, một trăm năm cũng tốt, Ultra Megalopolis, cuối cùng hội một lần nữa thu hoạch được Necrozma tín nhiệm."

	"Dạng này cũng tốt." Teiju mỉm cười, Necrozma rời đi như thế, có lẽ là vì một lần nữa kiểm nghiệm Ultra Megalopolis, nhưng bất kể như thế nào, thế giới này tương lai, đã một lần nữa nắm chắc tại Ultra Megalopolis trong tay người, bọn hắn tiếp xuống thái độ, sẽ là thế giới này hướng đi.

	Ultra Megalopolis cao tầng biến đổi, khôi phục lực lượng Necrozma thoát ly Ultra Megalopolis tháp trấn áp, để Ultra Megalopolis thế giới gió nổi mây phun, nương theo Huyết Sắc thanh tẩy, Azella nữ nhân này lấy thủ đoạn cứng rắn trở thành hiện tại Ultra Megalopolis tối cao người quyết định một trong, ủng hộ nàng người, có thể cùng nàng cùng một chỗ nắm giữ Ultra Megalopolis vận mệnh, những chuyện này, trong đó đã không có Teiju thân ảnh, tại Necrozma rời đi, hắn tận mắt chứng kiến đã từng người quyết định trả giá đắt về sau, thế giới này cùng hắn liên hệ, đã triệt để đoạn mất.

	Không có ai biết, Necrozma rời đi, là Teiju một tay thúc đẩy, tên Teiju, vẫn là một cái cấm kỵ, chỉ ở trong phạm vi nhỏ lưu truyền, Teiju tựa hồ không có ở cái thế giới này lưu lại mình danh tự ý nghĩ, Azella tự nhiên cũng không có vẽ vời thêm chuyện, những cái kia người quen, Teiju cũng không tiếp tục gặp, trên thế giới này, có thể cùng Teiju tiến hành liên hệ người, cũng chỉ còn lại có Azella một người, không biết có phải hay không là nhận lấy đình cây có bóng vang, hoặc là hi vọng thu hoạch được Teiju Helping Hand\trợ giúp, Azella tại ban bố mới chính sách lúc, tham khảo rất nhiều Teiju lý niệm, hiện tại người quyết định, toàn là đối với Ultra Beast, Necrozma chỗ ôn hòa thái độ một phái.

	Nửa tháng sau.

	Cương biển.

	Tại Teiju yêu cầu dưới, Azella hiện ra đầy đủ thành ý, Teiju yêu cầu có thể chống cự Ultra Wormhole lực lượng trang phục phòng hộ, đã đưa đến Teiju trên tay.

	Đối với bây giờ Azella tới nói, hoàn thành Teiju yêu cầu không phải việc khó, nhưng vì hiện ra thành ý, nàng thậm chí vận dụng hơn phân nửa Ultra Megalopolis đỉnh cấp nghiên cứu khoa học nhân lực, lấy cường ngạnh thái độ mời những cái kia già nghiên cứu viên rời núi, trừ cái đó ra, còn có vô số kỳ trân dị bảo, đặc biệt khoa học kỹ thuật, đều bị Azella một đám đưa tới lấy lòng.

	Bất quá, Azella hi vọng giao hảo Teiju ý nghĩ, chú định không cách nào như nguyện, Teiju cũng định rời đi.

	Mặc dù nhưng cũng định rời đi, nhưng là Teiju luôn cảm giác, hắn cùng Ultra đội điều tra, thậm chí Necrozma, còn sẽ có gặp nhau nhất thiên.

	Cùng lúc đó, Ultra Megalopolis bên trong, Nguyệt Thần tiểu đội căn cứ, cùng Poipole hoàn thành huấn luyện Soliera sau khi trở lại phòng, ngoài ý muốn phát hiện trên bàn của mình nhiều một bản bút ký, trong sổ, ghi chép lít nha lít nhít liên quan tới hệ Poison cùng hệ Dragon tri thức, đều là một chút đỉnh cấp Trainer tâm đắc, nhìn thấy bút ký sau cùng kí tên, Soliera ngây ngẩn cả người.

	Là Teiju, cái kia bị nàng kiếm về, đồng thời hướng nàng học tập Ultra Megalopolis tiếng thông dụng kỳ quái gia hỏa.Chương 1152: Trước khi rời đi

	Giờ này khắc này, không quan hệ thân phận, không quan hệ giới tính, phàm là Ultra Megalopolis sinh hoạt nhân loại, ở chung quanh người ảnh hưởng dưới, cũng bắt đầu đi theo Azella bước chân, hướng về Necrozma hiến ra năng lượng của mình, một nháy mắt, Ultra Megalopolis chi quang loá mắt gấp trăm lần, Necrozma, thân thể cũng dần dần phát sinh đặc biệt biến hóa.

	Teiju bên người, không chỉ có Azella tại dâng ra lực lượng, Altaria, Gardevoir, Diancie, Ninetales, Rotom Pokedex, cũng đều dâng ra mình một điểm chút sức mọn, từ nơi sâu xa, Teiju phảng phất nghe được Altaria kêu gọi, Necrozma, giống như tại khát vọng Altaria kia đặc biệt Fairy năng lượng.

	Loại này khát vọng, thậm chí vượt qua nó đối Ultra Megalopolis chi quang, Z-Move, Solgaleo thậm chí Lunala năng lượng khát vọng.

	"Bây giờ Altaria đặc biệt Fairy năng lượng, đã vượt ra mặt trăng, Thái Dương thể hệ, đã trở thành chuyên môn Altaria ấn ký, Necrozma, tại khát vọng nó sao?"

	"Alola Guardian deity đưa cho chúng ta chuyên môn Z-Ring, đến nay chưa từng dùng qua, Tapu nhóm cáo tri ta, nó mặc dù đối Altaria thực lực tăng lên rất lớn, nhưng sử dụng nó đối với thân thể gánh vác càng lớn, hiện tại, bước vào truyền thuyết cấp độ Altaria năng lượng, cho dù là Z-Move căn nguyên Necrozma đều rất khát vọng, cũng không biết, lúc này Z-Move đối với Altaria tới nói, sẽ để cho nó sinh ra biến hóa như thế nào."

	Mega Evolution về sau, Altaria giương cánh phóng xuất ra kia đặc biệt Fairy chi quang, nương theo đông đảo quang mang cùng một chỗ quy về Necrozma chi thân, chậm rãi, Necrozma đen nhánh thân thể, rốt cục triệt để hoàn thành biến hóa.

	Biến thành, trong truyền thuyết ghi lại như thế.

	Thân thể các bộ vị tách rời đồng thời tản mát ra đại lượng kim sắc quang mang, tách rời bộ vị bị quang mang liên hệ vì một cái chỉnh thể, hai bên có đặc biệt quang dực, nguyên bản não hạch đã biến mất, thải sắc vật chất phiêu tán đến trong hốc mắt, hình thành con m