Chương 507: Bốn thức bí kíp, Vulpix đặc tính

	Không nên nói là trời mưa, mà là Castform Hydro Pump uy lực thực sự quá lớn, phản xung về sau, tạo thành một cái ngắn ngủi trời mưa cảnh tượng.

	"Ngô..." Uy lực quả nhiên so dùng Mystic Water lúc lớn rất nhiều.

	Teiju nhìn về phía Castform, hô hạ nó, thu hồi Water Gem.

	"Quả nhiên, năng lượng biến mất." Teiju nhìn về phía Water Gem, lúc này, trải qua một lần Hydro Pump, Water Gem bên trong năng lượng đã bị Castform toàn bộ Absorb\hấp thu ánh sáng, bây giờ chỉ còn lại có một cái xác không, nhìn qua không có trước đó óng ánh, nhìn qua muốn cần thời gian rất lâu tới một lần nữa tụ tập.

	"Tiếp xúc Water Gem, có thể minh xác cảm giác được kia cỗ thủy chi năng lượng a?" Teiju nói.

	"Cua ~" Castform gật đầu.

	"Ừm, vậy nói rõ ngươi đối nước năng lượng nắm giữ vẫn là rất xuất sắc, chưa từng xuất hiện lần thứ nhất liền thất bại tình huống, không tệ."

	"Nói đến kế hoạch của chúng ta... Hiện tại có thể nói đã không cần, hay là đã đã tìm được." Teiju ngẩng đầu, nhìn về phía Castform, lộ ra cái ngươi rất may mắn biểu lộ.

	"Một tháng trước, tại Weather Institute Lucci tiến sĩ đưa tới hạ lễ bên trong, kia bốn cái thời tiết loại chiêu thức ta đã nghiên cứu triệt để, không thể không nói, Weather Institute đối với cái này bốn loại thời tiết lý giải thật sự là xảo diệu." Teiju ánh mắt sáng ngời.

	"Ngoại trừ đỉnh cấp Trainer bên ngoài... Chỉ sợ không có cái nào Trainer có thể đối những chiêu thức này có thâm hậu như thế tạo nghệ đi." Teiju cảm khái âm thanh, "Bất quá dù là đỉnh cấp Trainer, cũng không có khả năng hoa hạ như thế lớn công phu đi nghiên cứu bốn cái chiêu thức thời gian dài như vậy, so với đơn nhất chiêu thức, chỉnh thể thực lực tổng hợp mới là càng hẳn là theo đuổi, cái kia mới thật sự là chiến lực thể hiện."

	"Weather Institute chìm đắm tại thời tiết nghiên cứu phía trên nhiều năm, phần này chiêu thức bí kíp tuy nói hẳn là chỉ là hợp chất diễn sinh, nhưng cũng là hiếm có trân bảo, mặc dù phía trên phương pháp huấn luyện không hoàn toàn thích hợp ngươi, nhưng từ đó, ta cũng đề luyện ra rất nhiều có thể để ngươi sử dụng kỹ xảo, có nó, ta có lòng tin có thể để ngươi Rain Dance, Hail Sunny Day chờ chiêu thức lần nữa thăng hoa, siêu việt dĩ vãng! !"

	Thông qua Water Gem căn cứ chính xác thực, cùng trọng yếu nhất mấy ngày nay tăng ca quy nạp, Teiju rốt cục dựa vào Weather Institute cho ra chiêu thức bí kíp, tổng kết ra thích hợp Castform "Rain Dance" chiêu thức thăng cấp phương pháp huấn luyện.

	Trong đó chỗ cần thiết vật phẩm, liền bao quát "Mystic Water" "Damp Rock" "Water Gem" làm chủ các loại vật phẩm!

	"Rèn luyện Rain Dance chiêu thức nan đề ngay tại ở cần đại lượng nước năng lượng Absorb\hấp thu, nguyên bản ta ban sơ ý nghĩ là ngoại giới hoàn cảnh, nhưng hoàn cảnh như vậy tất cả tốt như vậy tìm, Mismagius có thể đụng tới một chỗ liền đã rất lucky, không có ý nghĩa hi vọng xa vời vẫn là không nên quá nhiều tốt."

	"Bất quá Water Gem loại vật phẩm này xuất hiện, để một nan đề giải quyết dễ dàng nha." Teiju cân nhắc Water Gem, vui sướng trong lòng đến cực điểm.

	Hắn bắt đầu thiết nhớ tới, Rain Dance vốn chính là Castform cường lực nhất hạch tâm chiêu thức, tuyệt chiêu như vậy, nếu như có thể càng thêm tinh diệu rèn luyện, rèn luyện, thăng hoa, đến tình trạng xuất thần nhập hóa, hoàn toàn biến thành Castform chính mình đồ vật, như hô hấp đồng dạng linh hoạt, kia Teiju liền có thể vững tin, Castform có sẽ không kém Mega Altaria cùng Mismagius Growth\trưởng thành phương hướng.

	Cho nên nói Teiju cảm thấy Castform rất may mắn, Arcanine, Beautifly bọn chúng, cũng không có như thế cơ duyên tốt đâu.

	"Cua ~~" giống như minh bạch Teiju ý tứ, Castform ánh mắt tránh sáng lên.

	Mặc dù nó không hiểu như thế nào mạnh lên, nhưng Teiju đã có lòng tin, kia Castform liền lựa chọn vô điều kiện tin tưởng.

	Nó có lẽ không hiểu nguyên lý, nhưng nó biết, Teiju biết được!

	"Ô ô ô ô ~~" tiểu Vulpix chuyển lập làm nằm sấp, nhìn xem Castform cùng Teiju hỗ động, một mặt sinh không thể luyến biểu lộ.

	"Tiếp xuống tới phiên ngươi." Teiju ôm lấy tiểu Vulpix.

	"Ngươi cho rằng trong này cùng ngươi một chút quan hệ cũng không có sao ?"

	"Bốn thức bí kíp, một tháng thời gian ta cũng vừa vừa tổng kết ra thích hợp Castform Rain Dance phương pháp huấn luyện."

	"Nhưng cái này không có nghĩa là, Hail Sunny Day chờ chiêu thức không có đất dụng võ, sớm muộn có một ngày, mặt khác ba cái chiêu thức ta cũng sẽ nghiên cứu triệt để, tổng kết ra thích hợp các ngươi phương pháp học tập."

	Teiju nhìn về phía Ice Vulpix, nếu như hắn không hiểu rõ sai, Ice Vulpix có được "Snow Cloak" hoặc là "Snow Warning" đặc tính.

	Bởi vì vừa ra đời không lâu nguyên nhân, Ice Vulpix ngay cả một chút tuyệt chiêu cũng còn không cách nào khống chế, càng đừng đề cập lợi dụng lên đặc tính.

	Muốn cho Vulpix thức tỉnh đặc tính, còn cần nó đối tự thân có càng thâm nhập hiểu rõ, đặc tính mặc dù là Ice Vulpix một bộ phận, nhưng nếu như không trải qua huấn luyện, vĩnh viễn cũng vô pháp trở thành nó đồ vật của mình.

	Mà mặc kệ là "Snow Cloak" hoặc là "Snow Warning" đặc tính, nếu như Vulpix có thể nắm giữ từ Teiju từ Weather Institute thành quả nghiên cứu bên trong tổng kết ra thích hợp nhất nó "Tuyết trời" chiêu thức, vậy đối với Vulpix tới nói tăng cường không chỉ là một chút điểm.

	Vô luận là hoa lệ thi đấu biểu diễn, vẫn là Contest Spectacular, khả năng này đều là đối tương lai băng Ninetales lên tính quyết định đại biểu tính hạch tâm chiêu thức.

	"Mấy ngày nay tại chiến đấu khu ngươi đã trải qua không ít đối chiến..." Teiju hướng tiểu Vulpix nói, " vì ban thưởng ngươi, từ ta tự tay đến cấp ngươi làm một lần đồ ăn đi."

	"Chờ huấn luyện kết thúc ta liền đi cửa hàng mua sắm một chút nguyên liệu nấu ăn."

	...

	...

	Trong nháy mắt, Teiju cách đến để chiến đấu khu đã qua 9 ngày thời gian.

	Cái này 9 ngày thời gian bên trong, bốn học viên từng bước hoàn thành 100 trận đối chiến.

	Tại Teiju ngẫu nhiên đề điểm dưới, cũng không có xuất hiện có người ngay cả 50% tỷ số thắng đều không đạt được tình huống.

	100 trận đối chiến, những học viên này đều là cùng thực lực trình độ tương đương đối thủ giao chiến, có thể bảo trì một nhiều hơn phân nửa tỷ số thắng, Teiju đoán chừng nhóm này học viên hẳn là có thể thu hoạch một đống phi thường có giá trị kinh nghiệm.

	Đối với bọn hắn giai đoạn này, khoản này kinh nghiệm hội cho bọn hắn tiếp xuống Growth\trưởng thành có trợ giúp rất lớn.

	Mà đối với Teiju bản người mà nói, chiến đấu khu mấy ngày nay, bất quá là để hắn chuyên chú cho tiểu Vulpix tiếp tục hạ vỡ lòng huấn luyện, cũng lại đạt được Thủy Hỏa bảo thạch sau vì Castform chế định tương lai kế hoạch.

	Teiju không biết tiểu Vulpix bao lâu có thể thức tỉnh đặc tính cũng thuần thục vận dụng, nhưng Teiju biết, tại Vulpix có thể đem đặc tính như tứ chi đồng dạng sử dụng trước, tuyệt đối không thể để cho Vulpix dùng Ice Stone tiến hóa.

	Chỉ có dạng này, mới có thể mức độ lớn nhất đào móc Vulpix tiềm lực.

	"Teiju học trưởng, ngươi không trở về học viện sao ?"

	"Ta liền không trở về."

	Teiju nhìn về phía bốn học viên, chuẩn bị tách rời.

	Học viện bên kia, Teresa lão sư đã cho Teiju tìm được hắn muốn tư liệu.

	Liên quan tới mộng cảnh trang bị chất liệu, Teiju đã tại hai ngày trước biết được, đây chính là Teiju trở lại Coronet học viện mục đích chủ yếu, bây giờ đã đạt thành trở về không quay về học viện cũng không nhiều lắm ý nghĩa.

	Mà lại tại chiến đấu khu chờ đợi thời gian dài như vậy, Teiju cũng dự định trở về Hoenn.Chương 507: Bốn thức bí kíp, Vulpix đặc tính

	Không nên nói là trời mưa, mà là Castform Hydro Pump uy lực thực sự quá lớn, phản xung về sau, tạo thành một cái ngắn ngủi trời mưa cảnh tượng.

	"Ngô..." Uy lực quả nhiên so dùng Mystic Water lúc lớn rất nhiều.

	Teiju nhìn về phía Castform, hô hạ nó, thu hồi Water Gem.

	"Quả nhiên, năng lượng biến mất." Teiju nhìn về phía Water Gem, lúc này, trải qua một lần Hydro Pump, Water Gem bên trong năng lượng đã bị Castform toàn bộ Absorb\hấp thu ánh sáng, bây giờ chỉ còn lại có một cái xác không, nhìn qua không có trước đó óng ánh, nhìn qua muốn cần thời gian rất lâu tới một lần nữa tụ tập.

	"Tiếp xúc Water Gem, có thể minh xác cảm giác được kia cỗ thủy chi năng lượng a?" Teiju nói.

	"Cua ~" Castform gật đầu.

	"Ừm, vậy nói rõ ngươi đối nước năng lượng nắm giữ vẫn là rất xuất sắc, chưa từng xuất hiện lần thứ nhất liền thất bại tình huống, không tệ."

	"Nói đến kế hoạch của chúng ta... Hiện tại có thể nói đã không cần, hay là đã đã tìm được." Teiju ngẩng đầu, nhìn về phía Castform, lộ ra cái ngươi rất may mắn biểu lộ.

	"Một tháng trước, tại Weather Institute Lucci tiến sĩ đưa tới hạ lễ bên trong, kia bốn cái thời tiết loại chiêu thức ta đã nghiên cứu triệt để, không thể không nói, Weather Institute đối với cái này bốn loại thời tiết lý giải thật sự là xảo diệu." Teiju ánh mắt sáng ngời.

	"Ngoại trừ đỉnh cấp Trainer bên ngoài... Chỉ sợ không có cái nào Trainer có thể đối những chiêu thức này có thâm hậu như thế tạo nghệ đi." Teiju cảm khái âm thanh, "Bất quá dù là đỉnh cấp Trainer, cũng không có khả năng hoa hạ như thế lớn công phu đi nghiên cứu bốn cái chiêu thức thời gian dài như vậy, so với đơn nhất chiêu thức, chỉnh thể thực lực tổng hợp mới là càng hẳn là theo đuổi, cái kia mới thật sự là chiến lực thể hiện."

	"Weather Institute chìm đắm tại thời tiết nghiên cứu phía trên nhiều năm, phần này chiêu thức bí kíp tuy nói hẳn là chỉ là hợp chất diễn sinh, nhưng cũng là hiếm có trân bảo, mặc dù phía trên phương pháp huấn lu