Chương 790: Ngàn năm ? Vạn năm Never-Melt Ice!

	"Đã lâu không gặp."

	Lorelei vuốt ve Articuno lông vũ, tựa hồ rất vui vẻ lại cùng Articuno gặp mặt.

	Teiju lẳng lặng đứng ở phía sau, suy đoán Lorelei cùng Articuno quan hệ.

	Một lát sau, tựa như là cùng Articuno giao lưu kết thúc, Lorelei quay đầu đối Teiju nói: "Nó nhưng thật ra là lão sư của ta."

	"Lão sư ?" Teiju khẽ giật mình.

	"Ta tại trở thành Trainer năm thứ hai, vì khiêu chiến Kanto đại hội đi tới Seafoam Islands đặc huấn, không cẩn thận ngã vào nơi này, là Articuno đã cứu ta, không chỉ có như thế, nó còn dạy cho ta rất nhiều liên quan tới sử dụng hệ Ice chiêu thức kỹ xảo." Lorelei mỉm cười, nói.

	"Kia Lorelei đại sư ngươi lần này tới là. . ." Teiju nghi hoặc.

	"Articuno mặc dù thời gian ngắn còn không có bị người tìm tới, nhưng tin tức đều đã truyền ra ngoài, nơi này sớm muộn hội bại lộ." Lorelei một lần nữa nhìn về phía Articuno, nói: "Ta dự định dẫn nó rời đi nơi này, đi một cái khác ta có thể chiếu cố đến địa phương."

	Lorelei dứt lời, Articuno dùng đầu cọ xát thân thể của nàng, phi thường thân cận Lorelei.

	"Nguyên lai là dạng này." Teiju nhẹ gật đầu: "Kia có cần ta hỗ trợ địa phương sao?"

	Lorelei đáp rất kiên quyết: "Đương nhiên, xin nhờ."

	". . ." Teiju.

	Thuận Lorelei đại sư ánh mắt, Teiju mới phát hiện Articuno sau lưng khối kia cự hình Ice\băng thể, khổng lồ Ice\băng bên ngoài cơ thể quanh quẩn lấy vầng sáng nhàn nhạt, trong đó băng tuyết năng lượng tại không ngừng lưu động, kỳ quái là, khối này Ice\băng thể không có tản mát ra mảy may hàn khí, tựa hồ băng tuyết năng lượng đều bị chăm chú khóa tại bên trong.

	"Never-Melt Ice ?" Teiju kinh ngạc mở miệng.

	Sau một khắc, hắn không thể tin được nhìn sang, khối này Never-Melt Ice thể tích cũng quá lớn điểm đi, cơ hồ là hắn thu mua những Never-Melt Ice kia hơn trăm lần! !

	"Đây chính là khối kia ba ngàn năm Never-Melt Ice sao?" Teiju liền vội vàng hỏi.

	"Không phải." Lorelei lắc đầu, "Đó chỉ là tin đồn, Articuno bên người khối này Never-Melt Ice lịch sử tối thiểu đã có một vạn năm, là thời đại băng hà còn sót lại sản phẩm."

	"Về phần Seafoam Islands bên trong cái khác Never-Melt Ice, năm cao nhất cũng bất quá mấy trăm năm."

	Vạn năm. . . Thời đại băng hà Never-Melt Ice. . .

	Teiju con mắt lập tức đứng thẳng lên, nói: "Nói cách khác khối này Never-Melt Ice hình thành khả năng còn tại Mamoswine loại này giống loài hình thành trước đó, một vạn năm. . . Đơn thuần lấy bảo vật đã không đủ để để diễn tả nó."

	"Không có khoa trương như vậy." Lorelei cười cười, "Kỳ thật năm xa xưa cũng chưa chắc là chuyện tốt, khối này Never-Melt Ice nội bộ năng lượng kỳ thật đã tiêu hao rất nhiều."

	"Mặc dù nói Never-Melt Ice danh xưng có thể ngăn cách hết thảy nhiệt lượng, nhưng nào có dễ dàng như vậy trăm phần trăm ngăn cách." Lorelei nói: "Chẳng qua là phát ra năng lượng tốc độ chậm đến có thể xem nhẹ thôi, một vạn năm trôi qua , bất kỳ cái gì Never-Melt Ice cũng hẳn là đều xóa đi mới đúng."

	Nghe được Lorelei đại sư giải thích, Teiju có chút lý giải nhưng lại đột nhiên cảm thấy không thích hợp: "Nếu như nói Never-Melt Ice vẫn là lại phát ra năng lượng, đây chẳng phải là năm càng lâu phẩm chất liền càng thấp ? Nhưng khối này Never-Melt Ice, vì cái gì còn có thể duy trì cái trạng thái này ?"

	"Nhưng thật ra là khối này Never-Melt Ice tương đối đặc thù, Never-Melt Ice hình thành ỷ lại tại hoàn cảnh chung quanh, tại mấy ngàn năm trước, Seafoam Islands vẫn là một tòa cự đại Ice\băng đại lục, hoàn cảnh nơi này để khối này Never-Melt Ice dù cho tản ra năng lượng, nhưng bởi vì Absorb\hấp thu lớn hơn phóng thích, vẫn duy trì được cái trạng thái này. . . Bất quá đến gần trăm năm, Ice\băng đại lục đã biến thành hai hòn đảo nhỏ, khối này Never-Melt Ice tuổi thọ cũng rốt cục đến cực hạn, tại ngoại giới ảnh hưởng dưới, nó hiện tại chứa đựng năng lượng còn lâu mới có được ngươi tưởng tượng khổng lồ như vậy."

	"Seafoam Islands hệ Ice Pokémon đông đảo, nguyên nhân chủ yếu liền là gần mấy trăm năm khối này Never-Melt Ice một mực tại phát ra hệ Ice năng lượng, để trong này trở thành thích hợp hệ Ice Pokémon nghỉ lại địa phương."

	Teiju giật mình Steven, nhưng là vẫn hơi nghi hoặc một chút: "Bất quá ta có thể giúp đỡ được gì đâu?"

	Lorelei thỉnh cầu nói: "Ta muốn mượn ngươi tại nhà tù trên đảo thả ra cái kia cột sáng lực lượng, phá hư khối này Never-Melt Ice."

	"Cái gì ? !" Teiju nhướng mày, nói: "Tại sao muốn phá hư Never-Melt Ice ?"

	Never-Melt Ice hình thành điều kiện không dễ, phá hư Ice\băng thể kết cấu về sau, trong đó hệ Ice năng lượng sẽ nhanh chóng trôi qua.

	"Còn nhớ rõ ta trước đó cùng ngươi giảng sao ? Mấy ngàn năm trước Seafoam Islands chỗ là một khối Ice\băng đại lục, nơi này bởi vì thừa thãi Never-Melt Ice cùng hệ Ice Pokémon tràn lan nguyên nhân, đưa đến Ice\băng đại lục biến thành bây giờ Seafoam Islands" Lorelei chậm rãi nói.

	"Loại tình huống này vẫn là sẽ kéo dài , chờ tiếp qua cái mấy chục năm, chỉ sợ toà này mỹ lệ Seafoam Islands liền muốn triệt để bị nước biển che mất. . . Nhưng nếu như đem khối này cự hình Never-Melt Ice đánh nát, có thể tăng lên hệ Ice năng lượng dung hợp, để toà này Seafoam Islands tuổi thọ càng lâu một chút."

	Nhìn về phía Articuno, Lorelei cười nói: "Đây cũng là lúc ấy ta cùng Articuno ước định, dù sao chúng ta cũng không nguyện ý nhìn thấy dạng này một tòa hệ Ice, hệ Water Pokemon nhạc viên nhanh như vậy liền biến mất."

	"Lý do này. . ." Teiju chần chờ một chút, sau đó khổ bật cười, hắn thấy, một tòa Seafoam Islands cũng không có khối này Never-Melt Ice càng có giá trị, Lorelei đại sư nghĩ hi sinh Never-Melt Ice tới thành toàn Seafoam Islands, hắn có chút lý giải không được.

	"Tốt a, ta giúp ngươi."

	Mặc dù không có thể hiểu được, nhưng không trở ngại Teiju giúp chuyện này, một vị Tứ Thiên Vương chủ động mời cầu hỗ trợ, cự tuyệt không khỏi quá không nể tình.

	"Ngươi chịu hỗ trợ liền tốt, bằng vào ta Pokemon nghĩ phá hư khối này Never-Melt Ice, thật là có chút khó khăn." Lorelei cười nói, vô luận là hệ Water tuyệt chiêu, vẫn là hệ Ice tuyệt chiêu, đều đối Never-Melt Ice không tạo được quá lớn phá hư, huống chi là cái này cứng rắn vạn năm Never-Melt Ice. Lorelei đã từng muốn nhờ cái khác đỉnh cấp Trainer trước đến giúp đỡ, bất quá khi đó Articuno còn nghỉ lại ở chỗ này, thời cơ không thích hợp, dưới mắt, nàng đã quyết định mang đi Articuno, Never-Melt Ice tin tức cũng triệt để bại lộ, cho nên Lorelei mới quyết định, lấy Never-Melt Ice đem đổi lấy Seafoam Islands tuổi thọ.

	Chậm rãi đi đến Never-Melt Ice trước mặt, Lorelei vươn tay ra lẳng lặng sờ sờ một cái, có chút thương cảm.

	Đối khoa dùng để nói, vô luận là Seafoam Islands, vẫn là khối này Never-Melt Ice, nàng đều có rất sâu tình cảm . Bất quá, so từ bản thân tình cảm riêng tư, nàng cùng Articuno song phương càng hi vọng Seafoam Islands có thể tồn tại lâu hơn một chút, để cái này hệ Ice Pokémon nhạc viên bảo tồn lại.

	"Lorelei đại sư. . ." Nhìn về phía Lorelei đại sư, Teiju trầm mặc xuống, Lorelei đại sư không có lựa chọn mình lấy đi Never-Melt Ice, mà là để nó cùng Seafoam Islands dung hợp lại cùng nhau, hành động này vừa rồi Teiju không để ý tới giải, bất quá bây giờ thấy được nàng cùng Articuno chân tình bộc lộ, Teiju đột nhiên hiểu được.

	Một lát sau, khoa cầm đi trở về, mỉm cười nói: "Đa tạ ngươi, tiểu yêu tinh, bất quá còn không biết có thể thành công hay không phá hư Never-Melt Ice, nếu như không phá hư được liền trò cười lớn."

	"Tiểu yêu tinh ?" Teiju xạm mặt lại, xưng hô thế này. . .

	"Yên tâm đi, ta đối chính ta tất sát kỹ uy lực vẫn là rất có lòng tin."

	"Như thế không còn gì tốt hơn." Lorelei nhìn về phía Ninetales, chần chừ một lúc, nói: "Never-Melt Ice phá hư trong nháy mắt, lại phát ra một cỗ cường đại hệ Ice năng lượng, nếu như có thể thành công phá hư, hai người chúng ta đều phải nhanh chóng thối lui để phòng bị thương tổn, bất quá. . . Ngươi cũng có thể để Ninetales lưu lại một hồi."

	"Làm sao ?" Teiju sững sờ.

	"Tắm rửa Never-Melt Ice ban đầu bộc phát ra hệ Ice năng lượng có thể để hệ Ice Pokemon đối năng lượng thân hòa độ tăng cường, ta Pokemon đã không thích hợp làm như vậy, bất quá ngươi cái này Ninetales tựa hồ còn đang trưởng thành kỳ, không bằng nếm thử nhìn xem."Chương 790: Ngàn năm ? Vạn năm Never-Melt Ice!

	"Đã lâu không gặp."

	Lorelei vuốt ve Articuno lông vũ, tựa hồ rất vui vẻ lại cùng Articuno gặp mặt.

	Teiju lẳng lặng đứng ở phía sau, suy đoán Lorelei cùng Articuno quan hệ.

	Một lát sau, tựa như là cùng Articuno giao lưu kết thúc, Lorelei quay đầu đối Teiju nói: "Nó nhưng thật ra là lão sư của ta."

	"Lão sư ?" Teiju khẽ giật mình.

	"Ta tại trở thành Trainer năm thứ hai, vì khiêu chiến Kanto đại hội đi tới Seafoam Islands đặc huấn, không cẩn thận ngã vào nơi này, là Articuno đã cứu ta, không chỉ có như thế, nó còn dạy cho ta rất nhiều liên quan tới sử dụng hệ Ice chiêu thức kỹ xảo." Lorelei mỉm cười, nói.

	"Kia Lorelei đại sư ngươi lần này tới là. . ." Teiju nghi hoặc.

	"Articuno mặc dù thời gian ngắn còn không có bị người tìm tới, nhưng tin tức đều đã truyền ra ngoài, nơi này sớm muộn hội bại lộ." Lorelei một lần nữa nhìn về phía Articuno, nói: "Ta dự định dẫn nó rời đi nơi này, đi một cái khác ta có thể chiếu cố đến địa phương."

	Lorelei dứt lời, Articuno dùng đầu cọ xát thân thể của nàng, phi thường thân cận Lorelei.

	"Nguyên lai là dạng này." Teiju nhẹ gật đầu: "Kia có cần ta hỗ trợ địa phương sao?"

	Lorelei đáp rất kiên quyết: "Đương nhiên, xin nhờ."

	". . ." Teiju.

	Thuận Lorelei đại sư ánh mắt, Teiju mới phát hiện Articuno sau lưng khối kia cự hình Ice\băng thể, khổng lồ Ice\băng bên ngoài cơ thể quanh quẩn lấy vầng sáng nhàn nhạt, trong đó bă