Chương 1078: Chung thân đại sự, lần đầu lên mặt trăng

	"Nơi này là Fairy số một, tiếp xuống tức sẽ tiến hành quỹ đạo nhảy vọt, tiến hành lên mặt trăng —— "

	Rotom Pokedex làm "Fairy số một" chủ hệ thống, cùng trên mặt đất trong vũ trụ tiến hành lại một lần nữa xác nhận.

	"Có thể lên mặt trăng."

	Hỏa tiễn phát xạ lúc, từng cái địa khu vô số người thông qua TV tiếp sóng đồng thời xem cái này rung động một màn.

	Bây giờ khoảng cách Teiju lên mặt trăng thời gian càng ngày càng tiếp cận, TV tiếp sóng còn chưa bỏ dở, chuẩn bị đem Teiju trên mặt trăng hoạt động hình tượng cũng truyền phát ra.

	"Cảm giác thế nào?"

	"Còn tốt, cùng chỗ tại mặt đất không có gì sai biệt."

	Tại cùng Ground\mặt đất liên hệ lúc, Teiju biểu hiện rất bình tĩnh, từ hỏa tiễn phát xạ đến xác nhận lên mặt trăng, thời gian mặc dù không dài, nhưng cũng không ngắn, trong thời gian này hắn đều tại ôn tập liên quan tới mặt trăng tư liệu, đều lần nữa sửa sang lại đối với Fairy thuộc tính còn chưa thuận lợi giải quyết nan đề.

	Altaria cùng Ninetales ở một bên Rest\giấc ngủ, Diancie thì tại trong trọng lực thất tìm hiểu mang người phi thuyền hệ thống trọng lực, về phần Gardevoir, thì đi cùng hai con Deoxys trao đổi, trao đổi lấy Psychic sử dụng tâm đắc.

	Mặc dù Deoxys tinh thần lực rất mạnh, vượt qua Gardevoir, nhưng là luận đối Psychic vận sử dụng thủ đoạn, hai con Deoxys kỳ thật cũng không thế nào tinh diệu, chỉ là thông qua Superpower cùng chủng tộc thiên phú đi khống chế cái này khổng lồ tinh thần hải dương, cùng Mewtwo loại kia thiên tài thức Pokémon có khác nhau rất lớn.

	Bất quá Teiju cũng có chút lý giải, dù sao những này Deoxys mặc dù trí thông minh rất cao, nhưng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ đến đi lấy nhân loại góc độ tiến hành học tập, ngược lại Mewtwo, từ Team Rocket thoát ly về sau, liền bắt đầu bắt đầu nghiên cứu lên nhân loại tiến hành qua Pokémon nhân bản, còn tự chủ học tập đại bộ phận nhân loại mới nắm giữ khoa học kỹ thuật thủ đoạn, nếu như không phải những kinh nghiệm này, Mewtwo còn không đến mức hành vi cử chỉ đều giống như vậy một nhân loại.

	Tại cùng Gardevoir giao lưu bên trong, hai con Deoxys rất có thu hoạch, mặc dù bọn chúng là từ vũ trụ virus bên trong đản sinh hi hữu Pokémon, nhưng là Gardevoir cũng là Mewtwo thí nghiệm bên trong đản sinh hi hữu Pokémon, hơn nữa còn từng chiếm được Mew cùng Mewtwo cộng đồng tẩy lễ, cho nên Gardevoir cùng hai con Deoxys kỳ thật không có quá lớn chênh lệch, song phương đều có sở trường, học hỏi lẫn nhau phía dưới, cũng làm cho Teiju cái này Gardevoir Trainer cùng hai con Deoxys lần nữa kéo gần lại một chút quan hệ.

	"Tiếp xuống liền muốn chia lìa, bất quá chúng ta sẽ ở mặt trăng đợi một thời gian ngắn, các ngươi tùy thời có thể lấy tới tìm chúng ta đánh."

	Teiju tại thu được Rotom Pokedex nhắc nhở về sau, cười đi tới Deoxys bọn chúng bên người nói, bây giờ, Deoxys đã có thể nghe hiểu ngôn ngữ của nhân loại.

	Pokémon kỳ thật có đôi khi rất đơn thuần, ngươi đối bọn chúng tốt, bọn chúng liền đối ngươi tốt, Teiju cùng Devon dạng này Nhậm chi tự do cách làm, không thể nghi ngờ lấy được hai con Deoxys lớn nhất hảo cảm, huống chi, Devon nhất hệ còn đối bọn chúng có ân cứu mạng, cho nên, hai con Deoxys cũng bắt đầu tín nhiệm đi lên lấy Teiju, Steven cầm đầu nhân loại.

	"Hàng không vũ trụ phục..."

	Mặc dù tại phi thuyền bên trong có thể cam đoan sinh mệnh hoạt động, nhưng là một khi rời phi thuyền đổ bộ mặt trăng, vẫn là không thể rời bỏ hàng không vũ trụ phục Protect\bảo hộ, Teiju tại cùng mỗi một cái Pokemon câu thông về sau, lập tức liền đi lấy hàng không vũ trụ phục, cái này thân hàng không vũ trụ phục cùng lúc trước hắn mặc công năng không sai biệt nhiều, chỉ bất quá cải tạo đến càng thêm thiếp thân, sẽ không quá nặng nề, liền cùng mặc vào phổ thông quần áo giống như, mà hô hấp sở dụng dưỡng khí, cũng bị áp súc đến một cái mini khí bình bên trong, trong đó lợi dụng một loại đặc biệt không gian áp súc kỹ thuật, mang theo tiện lợi, Altaria, Ninetales, Gardevoir cũng mang theo loại trang bị này, về phần Diancie... Coi như một mực không hô hấp, cũng không có ảnh hưởng gì, chỗ này Altaria bọn chúng có chút hâm mộ.

	Đến mặt trăng về sau, đối với mặt trăng thăm dò công việc không cần Teiju hao phí tinh lực, Ground\mặt đất bên kia sẽ thông qua Rotom Pokedex hệ thống điều khiển trong phi thuyền trí năng người máy đối nguyệt cầu tiến hành che phủ thức thăm dò, những người máy này kháng hàn kháng nóng, có thể 24 giờ tiến hành hoạt động, mà lại bên trong đưa nhiều loại kiểm trắc thủ đoạn, so với người vì thăm dò muốn hiệu suất được nhiều, nói cách khác Teiju chỉ cần bận bịu chính mình sự tình, ngẫu nhiên lại hướng Ground\mặt đất bên kia báo cái bình an là được rồi.

	Trừ cái đó ra, lần này thời gian dài dò xét mặt trăng hoạt động Teiju đoán chừng tự mình tính là triệt để trở thành nghe nhiều nên thuộc nhân vật, lần này tiếp sóng, tăng thêm hai lần trước sự kiện lên men, để Teiju có chút lòng ngứa ngáy... Không biết người khác là ý kiến gì mình, mình có khả năng hay không thu hoạch được một chút người sùng bái, thuận tiện giải quyết một cái chung thân đại sự ? Nghĩ tới đây, Teiju vô ý thức gãi gãi gương mặt, trước đó một mực không có công phu cân nhắc, độc thân 40 năm, Ellen nãi nãi bên kia cũng bắt đầu thúc giục, nhưng Teiju đối với phương diện này nhất khiếu bất thông a...

	"Chờ ta trở về, liền nếm thử xem một chút đi..."

	Mặt trăng, là chất lượng lớn nhất vệ tinh, mặt ngoài hiện đầy từ Tiểu Thiên thể Tackle\va chạm hình thành Tackle\va chạm hố, có âm u bộ phận cùng sáng tỏ khu vực, sáng khu là cao điểm, cũng là loài người ba lần thăm dò mặt trăng lúc đổ bộ địa điểm.

	Theo mang người phi thuyền an toàn lục, mặc ngân sắc hàng không vũ trụ phục Teiju cùng Deoxys nhóm hướng về mặt trăng Ground\mặt đất bước ra cước thứ nhất, cùng sau lưng Teiju Rotom Pokedex lập tức đem hình tượng bảo tồn lại, đây đối với người tương lai loại mấy chục năm phát triển tới nói, đều là một lần rất có lịch sử ý nghĩa một khắc, nó đại biểu cho nhân loại rốt cục có có thể ổn định tiến về mặt trăng thủ đoạn.

	...

	...

	Mossdeep Space Center, theo Teiju thành công lên mặt trăng, hắn đạp vào mặt trăng Ground\mặt đất ảnh chụp truyền tống về tới về sau, lập tức để vô số người đều lộ ra hướng tới biểu lộ.

	"Chi hai lần trước dò xét mặt trăng lúc trình độ khoa học kỹ thuật còn chưa đủ lấy làm cho nhân loại tại mặt trăng lưu lại lâu dài tiến hành toàn cảnh thăm dò, bây giờ điều kiện đã đầy đủ, rốt cục có thể không chút kiêng kỵ nào tiến hành thăm dò." Trong vũ trụ người phụ trách lộ ra ý cười, hắn cảm thấy sau khi tốt nghiệp gia nhập Devon là mình đời này làm được lựa chọn sáng suốt nhất.

	Thiên văn vốn chính là lạnh môn học vấn, lúc trước bởi vì yêu quý lựa chọn cái này, hắn đã ôm cả một đời khó có cái gì thành tựu tâm tư, nhưng ai biết, sẽ ở hôm nay phong hồi lộ chuyển, có thể để tên của mình may mắn cùng Teiju Thiên Vương cùng một chỗ ghi vào sử sách.

	Devon cao tầng cũng đối Teiju hành động lần này rất chú ý, lúc đầu Devon có ý tứ là trước điều động cái khác hàng không vũ trụ viên lên mặt trăng, không nguyện ý để Teiju dẫn đầu mạo hiểm, nhưng không chịu nổi Deoxys sự tình quan hệ trọng đại, lại Teiju đối với mặt trăng lòng hiếu kỳ cũng theo hắn có điều kiện lên mặt trăng càng ngày càng nặng, đủ loại nhân tố cho phép, lên mặt trăng nhân tuyển cuối cùng vẫn rơi vào Teiju trên đầu.

	Trên thực tế lần này lên mặt trăng thành quả là nổi bật, Teiju bọn hắn không chỉ muốn càng thêm tinh lương quay chụp kỹ thuật vỗ xuống tới rất nhiều mặt trăng ảnh chụp, còn thu hoạch đếm mãi không hết mặt trăng khoáng thạch, mặt trăng thổ nhưỡng, nguyên tố vi lượng các loại thăm dò công trình cũng hết thảy tiến vào quá trình, chủ yếu nhất là, từ "Fairy số một" phát ra bán tự động kiểm trắc trí năng người máy, đã tại mặt trăng mặt tối phát hiện "Thủy" tồn tại, tìm được chứng thực trình độ tồn tại chứng cứ!Chương 1078: Chung thân đại sự, lần đầu lên mặt trăng

	"Nơi này là Fairy số một, tiếp xuống tức sẽ tiến hành quỹ đạo nhảy vọt, tiến hành lên mặt trăng —— "

	Rotom Pokedex làm "Fairy số một" chủ hệ thống, cùng trên mặt đất trong vũ trụ tiến hành lại một lần nữa xác nhận.

	"Có thể lên mặt trăng."

	Hỏa tiễn phát xạ lúc, từng cái địa khu vô số người thông qua TV tiếp sóng đồng thời xem cái này rung động một màn.

	Bây giờ khoảng cách Teiju lên mặt trăng thời gian càng ngày càng tiếp cận, TV tiếp sóng còn chưa bỏ dở, chuẩn bị đem Teiju trên mặt trăng hoạt động hình tượng cũng truyền phát ra.

	"Cảm giác thế nào?"

	"Còn tốt, cùng chỗ tại mặt đất không có gì sai biệt."

	Tại cùng Ground\mặt đất liên hệ lúc, Teiju biểu hiện rất bình tĩnh, từ hỏa tiễn phát xạ đến xác nhận lên mặt trăng, thời gian mặc dù không dài, nhưng cũng không ngắn, trong thời gian này hắn đều tại ôn tập liên quan tới mặt trăng tư liệu, đều lần nữa sửa sang lại đối với Fairy thuộc tính còn chưa thuận lợi giải quyết nan đề.

	Altaria cùng Ninetales ở một bên Rest\giấc ngủ, Diancie thì tại trong trọng lực thất tìm hiểu mang người phi thuyền hệ thống trọng lực, về phần Gardevoir, thì đi cùng hai con Deoxys trao đổi, trao đổi lấy Psychic sử dụng tâm đắc.

	Mặc dù Deoxys tinh thần lực rất mạnh, vượt qua Gardevoir, nhưng là luận đối Psychic vận sử dụng thủ đoạn, hai con Deoxys kỳ thật cũng không thế nào tinh diệu, chỉ là thông qua Superpower cùng chủng tộc thiên phú đi khống chế cái này khổng lồ tinh thần hải dương, cùng Mewtwo loại kia thiên tài thức Pokémon có kh