Chương 850: Pupitar thói hư tật xấu

	Mặc dù trải qua Altaria sinh mệnh chi hỏa chữa trị, nhưng Teiju vẫn là tại Mauville City chờ đợi mấy ngày qua khôi phục trạng thái.

	Mặt khác, 10 con Pokemon, cũng tạm thời thoát ly trước đó đã hư hao Pokeball, tiến vào10 cái mới Pokeball bên trong.

	Đương nhiên, cái này 10 cái mới Pokeball cũng chỉ là giữ lại quá độ dùng, qua một đoạn thời gian, Teiju liền chuẩn bị liên hệ đến văn, đi vì Altaria bọn chúng lượng thân định chế, dùng đỉnh cấp chất liệu chế tạo thư thích hơn Pokeball.

	Trừ cái đó ra, Teiju còn liên hệ một cái nghiên cứu khoa học cơ cấu tu bổ Rotom Pokedex thân máy bay, tạm thời ngăn cách phong hiểm.

	Rotom Pokedex bên này cũng thế, Teiju dự định qua một đoạn thời gian liền đi cho nó hoàn chỉnh cải tạo một chút thân máy bay, kéo lấy một cái có tai họa ngầm thân máy bay, dù sao không phải kế lâu dài.

	"Unown."

	Tại Mauville City dừng lại ngày thứ ba, Teiju cùng Rotom Pokedex đưa ánh mắt khóa ổn định ở loại này Pokémon trên thân.

	Cùng thời không khe hở tương quan Pokemon, Teiju cùng Rotom Pokedex điều tra thật lâu, bài trừ đông đảo quấy nhiễu hạng, phát hiện kẻ cầm đầu là Unown loại này Pokemon khả năng lớn nhất.

	"Căn cứ hiện hữu tư liệu ghi chép, Unown nơi ở chủ yếu tại cổ lão di tích kịp thời không trong cái khe..."

	"Nghe đồn, Unown có được hai mươi tám loại khác biệt năng lực. Nghe nói đương hai con trở lên Unown xuất hiện thời điểm hội sinh ra một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi lực lượng."

	"Unown, biểu tượng Pokemon, truyền thuyết từ Viễn Cổ thời đại liền đã tồn tại, nghe nói bộ dáng có rất nhiều loại, nhưng là hết thảy đều là bí ẩn chưa có lời đáp..."

	Rotom Pokedex từng cái điều ra đã biết tư liệu.

	Unown rất giống cổ đại văn minh văn tự, là trước có văn chữ vẫn là trước có Unown, đây là thế giới bảy đại không thể tưởng tượng nổi một trong.

	Teiju dĩ nhiên không phải muốn nghiên cứu cái này, mà là tại nghi hoặc...

	"Vì cái gì Unown sẽ công kích chúng ta ?"

	Teiju không có xâm nhập suy nghĩ, trong đầu liền lập tức hiển hiện một cái phỏng đoán, sau đó cùng Rotom Pokedex đối mặt.

	"Pupitar..."

	"Pupitar tại Mirage Tower bên trong không ngừng đối vách tường gặm cắn, nó giống như cảm nhận được cái gì ba động kỳ dị, không phải là Unown a?"

	"Có khả năng này Lạc nắm..." Rotom Pokedex nói: "Unown có một cái tập tính, liền là ưa thích dán tại trên vách tường."

	"Bất quá lại có mới nghi hoặc sinh ra, vì cái gì chỉ có Pupitar có thể cảm nhận được Unown tồn tại, chẳng lẽ là bởi vì Pupitar lấy hoá thạch hình thái tại Mirage Tower tồn tại vạn năm, dẫn đến nó đối Mirage Tower bên trong cảm giác càng thêm rõ ràng sao?" Teiju lắc đầu, không còn đi suy đoán.

	"Nói tóm lại, nếu như đạo đưa chúng ta tiến vào thời không khe hở hung thủ là Unown, đi tâm tư vẫn là thả một chút đi, nhưng là cái này Mirage Tower, sớm muộn có một ngày chúng ta còn phải lại đi tìm một chút!"

	"Còn muốn đi a Lạc nắm ?" Rotom Pokedex sầu mi khổ kiểm.

	"Đương nhiên!" Teiju nói.

	Lần này kinh lịch để Teiju đối Unown sinh ra rất sâu lòng hiếu kỳ, đối phương vì cái gì có thể mở ra hỗn loạn thời không khe hở ?

	"Unown tương tự ký hiệu, hai con trở lên tụ tập hội sinh ra không thể tưởng tượng nổi lực lượng, lại nghe nói là cổ đại văn minh văn tự, từ điểm đó mà xem, bí mật nhất định không ít, ta suy đoán bọn chúng không chỉ trong truyền thuyết ghi lại đơn giản như vậy, hai con Unown tập hợp một chỗ liền có thể sinh ra không thể tưởng tượng nổi lực lượng, kia mấy chục con đâu, trên trăm con đâu, nói không chừng bọn chúng còn có thể tạo thành đặc biệt đồ án thể hiện ra càng nhiều năng lực đặc thù đâu!" Teiju trầm tư, rất hiển nhiên, hắn liên nghĩ tới điều gì trận pháp a, ma pháp trận a, phù văn a một loại vật ly kỳ cổ quái.

	Mặt khác, mình nhìn thấy những cái kia thời không song song hình tượng, lại đại biểu cái gì ? Là không cẩn thận nhìn thấy, vẫn là Unown cố ý dẫn đạo ?

	Những này Teiju đều nghĩ làm rõ ràng.

	Hình tượng bên trong, hắn nhìn thấy mỗi một cái nhân vật phản diện tổ chức thủ lĩnh đều hiện ra tiếp cận Quán Quân\Champion đại sư thậm chí so sánh Quán Quân\Champion đại sư thực lực, lại thêm bọn hắn thành công khống chế trong truyền thuyết Pokemon, có thể nói tại những cái kia thời không, chưa có người có thể ngăn cản.

	Teiju lo lắng là, thời không song song trình diễn kịch bản có thể hay không ở thời điểm này tái diễn.

	Thế giới pokemon thời không rắc rối phức tạp, hiện tại đến xem, Anime kịch bản tuyến cũng có thể là chỉ là bên trong một cái thời không song song mà thôi, có Celebi, Unown tồn tại, có lẽ còn có rất nhiều thời gian phát triển cùng Anime thế giới hoàn toàn khác biệt thời không song song...

	Tựa như cái thời không này, có Teiju, trở nên không đồng dạng.

	Mặt khác có thời không, có lẽ Ash không có cùng Brock, Misty cùng một chỗ lữ hành, lại trở nên không đồng dạng.

	Từng cái thời không, một cái biến hóa rất nhỏ liền sẽ dẫn đến thế giới đại biến, đây cũng không phải là một cái cực kỳ tốt dấu hiệu.

	"Chẳng lẽ lại Unown chủ yếu sứ mệnh ở chỗ bồi hồi thời không khe hở, sửa đổi thời không, để cái khác thời không thế giới không đến mức bởi vì vì một số nhỏ bé biến hóa đi hướng diệt vong ?" Teiju tự lẩm bẩm.

	...

	...

	Nghĩ mãi mà không rõ, Teiju dứt khoát liền không thèm nghĩ nữa.

	Trước mắt đến xem, chủ yếu tâm tư vẫn là thả đến đại sư thi đấu bên trên tương đối tốt.

	Có lẽ , chờ mình trở thành Tứ Thiên Vương, liền có thể tiếp xúc càng nhiều bí ẩn, đến lúc đó hết thảy nghi hoặc giải quyết dễ dàng.

	Khoảng cách trận tiếp theo đại sư thi đấu đối chiến còn có 5 ngày thời điểm, Teiju lần nữa tới đến trong sa mạc, thẳng đến Mismagius ghi chép di tích vị trí.

	Cái này di tích, là Teiju suy đoán dựng dục Smooth Rock địa phương.

	Smooth Rock, là có thể tăng cường Sandstorm\bão cát uy lực đặc biệt khoáng thạch.

	Muốn nói nơi này không có một chút đặc biệt, Teiju không tin, cho nên hắn tới.

	Đương Teiju chậm rãi tiến vào cái này vắng vẻ di tích về sau, vô số cát mịn từ di tích trong cái khe rơi xuống.

	Để Beautifly thổi tan đập vào mặt cát bụi, Teiju trực tiếp thâm nhập vào đi.

	Cũng không lâu lắm, hắn liền thấy trong trí nhớ cái kia hố nhỏ, cái này rõ ràng có nhân công đào móc dấu vết hố nhỏ, bây giờ đã bị hạt cát bao trùm, nhưng kỳ thật còn để lại một điểm vết tích, để Teiju rất nhẹ nhàng liền nhận ra được.

	Hướng phía Beautifly ý chào một cái, phiến khu vực này lập tức liền bị tịnh hóa sạch sẽ, một điểm cát bụi cũng không có để lại.

	Lần này đến, Teiju có phát hiện mới, đương vùng này sạch sẽ vô cùng về sau, Teiju phát hiện cái này có đào móc dấu vết hang lõm bây giờ vậy mà dầy một tầng bằng đá.

	"Castform, Pupitar."

	Chẳng lẽ là muốn sinh ra mới Smooth Rock sao ? Suy nghĩ một chút, Teiju trực tiếp gọi ra hai con đối Sandstorm\bão cát chi lực thân hòa không tệ Pokemon, mới vừa từ Pokeball vừa ra tới, Castform nhướng mày, theo đối Sandstorm\bão cát chi lực khống chế càng ngày càng thành thạo, lần này tới đến di tích, nó cảm nhận được một loại kì lạ cảm giác.

	Về phần Pupitar, thì lại càng kỳ quái, xuất hiện ở nơi này về sau, con mắt của nó trợn thật lớn, thân thể lập tức liền bắn ra ngoài, chạy tới hang lõm trước mặt, bỗng nhiên liền hướng phía hang lõm cắn một cái. . . .

	"@# $@# $!"

	Thấy cảnh này, Teiju lộn xộn vô cùng, hận không thể chạy lên đi đem Pupitar đá một cái bay ra ngoài, sự tình lần trước bởi vì không có chứng cớ xác thật còn không có phê bình Pupitar, lần này Pupitar vậy mà lại loạn ăn lên tảng đá ?

	"Cát ~ cát ~~" ngay tại Teiju vừa muốn bất mãn mở miệng thời điểm, Pupitar lập tức quay đầu, mừng rỡ kêu lên.

	"Làm gì..."

	Nhìn xem quay đầu tới, một mặt mừng rỡ bộ dáng Pupitar, Teiju khóe miệng giật một cái, cảm thấy có tất muốn quản một chút Pupitar cái này nhìn thấy đặc biệt Rock\nham thạch liền cắn một cái tật xấu.

	Teiju rất buồn bực, mình trước đó làm sao không có phát hiện nó cái thói quen nàyChương 850: Pupitar thói hư tật xấu

	Mặc dù trải qua Altaria sinh mệnh chi hỏa chữa trị, nhưng Teiju vẫn là tại Mauville City chờ đợi mấy ngày qua khôi phục trạng thái.

	Mặt khác, 10 con Pokemon, cũng tạm thời thoát ly trước đó đã hư hao Pokeball, tiến vào10 cái mới Pokeball bên trong.

	Đương nhiên, cái này 10 cái mới Pokeball cũng chỉ là giữ lại quá độ dùng, qua một đoạn thời gian, Teiju liền chuẩn bị liên hệ đến văn, đi vì Altaria bọn chúng lượng thân định chế, dùng đỉnh cấp chất liệu chế tạo thư thích hơn Pokeball.

	Trừ cái đó ra, Teiju còn liên hệ một cái nghiên cứu khoa học cơ cấu tu bổ Rotom Pokedex thân máy bay, tạm thời ngăn cách phong hiểm.

	Rotom Pokedex bên này cũng thế, Teiju dự định qua một đoạn thời gian liền đi cho nó hoàn chỉnh cải tạo một chút thân máy bay, kéo lấy một cái có tai họa ngầm thân máy bay, dù sao không phải kế lâu dài.

	"Unown."

	Tại Mauville City dừng lại ngày thứ ba, Teiju cùng Rotom Pokedex đưa ánh mắt khóa ổn định ở loại này Pokémon trên thân.

	Cùng thời không khe hở tương quan Pokemon, Teiju cùng Rotom Pokedex điều tra thật lâu, bài trừ đông đảo quấy nhiễu hạng, phát hiện kẻ cầm đầu là Unown loại này Pokemon khả năng lớn nhất.

	"Căn cứ hiện hữu tư liệu ghi chép, Unown nơi ở chủ yếu tại cổ lão di tích kịp thời không trong cái khe..."

	"Nghe đồn, Unown có được hai mươi tám loại khác biệt năng lực. Nghe nói đương hai con trở lên Unown xuất hiện thời điểm hội sinh ra một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi lực lượng."

	"Unown, biểu tượng Pokemon, truyền thuyết từ Viễn Cổ thời đại liền đã tồn tại, nghe nói bộ dáng có rất nh