Chương 695: Đặc biệt Stealth Rock

	Sau hai giờ.

	Teiju có chút hối hận.

	Coi như Jessica  nói nàng so phụ thân của mình quen thuộc hơn dãy núi này, nhưng Teiju lại quên tại Pokemon Center lúc những người khác đối Jessica  đánh giá.

	Cho người ta dẫn đường kết quả lạc đường, giúp người gánh đá đầu kết quả chọn lấy khối giả.

	Rất khéo, Teiju cũng gặp phải tình huống tương tự, đối phương muốn cho Teiju dẫn đường, Teiju sau khi suy tính, tiếp nhận, dù sao thu phục Carbink mới là chuyện đứng đắn, nếu như có thể thu phục đến một chỉ thích hợp bản thân Carbink, hắn không ngại nỗ lực một chút thù lao.

	Thế nhưng là Teiju nghĩ đương nhiên, từ khi hắn tại Jessica  dẫn đầu hạ đi dạo lên dãy núi, cho đến nay đừng nói Carbink tộc đàn, liền ngay cả một con lạc đàn Carbink đều không thấy được.

	Chính hắn tìm kiếm thời điểm còn có thể gặp được hai con lạc đàn Carbink, nhưng đi theo Jessica  tại dãy núi này tìm kiếm lúc. . .

	Không có, một con đều không có.

	Teiju cái trán một loạt hắc tuyến, cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Ta nói. . ."

	"Cái kia. . . Teiju tiên sinh, ta cảm giác lập tức liền muốn tìm tới, bình thường ta ở chỗ này thường xuyên có thể nhìn thấy hoang dại Carbink." Jessica  chân thành nói.

	Rơi vào đường cùng, Teiju cũng chỉ đành tiếp tục đi theo đối phương đi, mặc dù lộ tuyến có chênh lệch chút ít chênh lệch, nhưng là tiến lên phương hướng chủ mạch cùng Rotom Pokedex ghi chép lại trên bản đồ đánh dấu tiến trình không có khác biệt quá lớn, nếu như không phải ôm ý nghĩ này, Teiju đã sớm quay đầu đi.

	"Lại thấy được một cái hố quật Lạc nắm! !"

	Ngay tại Teiju xuất ra một bình thủy lộc cộc lộc cộc rót hai cái về sau, Rotom Pokedex đột nhiên phát hiện cái gì, nhanh chóng hướng phía một cái hố quật phương hướng bay đi.

	"Cái kia động quật hẳn không có Carbink đi." Jessica  phán đoán nói.

	Bất quá sau một khắc, nhanh chóng bay đi Rotom Pokedex "A" một tiếng, thống khổ kêu lên.

	"Cẩn thận một chút." Teiju hô.

	"Thế nhưng là ta không nhìn thấy thứ gì a Lạc nắm!" Rotom Pokedex ôm đầu, lệ uông uông tả hữu đảo mắt.

	"Mismagius, cảm giác được cái gì sao ?" Teiju hỏi.

	Dứt lời, một mực ẩn nấp tại Teiju chung quanh Mismagius hiện ra, nghi hoặc lắc đầu, bất quá theo Teiju cùng Mismagius tiến về Rotom Pokedex vừa mới bị đụng phương hướng, Mismagius bỗng nhiên ngưng ra một đạo Mystical Fire, hướng phía phía trước ném ra.

	Nháy mắt sau đó, hỏa diễm ầm vang bạo liệt, trong không khí giống như là đụng phải cái gì thực thể, hỏa diễm tứ tán phân bay, nhìn thấy một màn này về sau, Teiju một cái chỉ thị hạ Mismagius dùng Magical Leaf quét tới, vô số Magical Leaf giống như thành công cắt tới thứ gì, đồng thời theo Magical Leaf cắt chém, từng đạo quang mang bắt đầu tiêu tán.

	"Stealth Rock." Teiju ngoài ý muốn mở miệng.

	Stealth Rock chiêu thức: Đem vô số Rock\nham thạch lơ lửng ở chung quanh, từ mà đối địch người cho quấy nhiễu cùng tổn thương.

	Teiju không biết cái này mấy khối Stealth Rock phiêu phù ở nơi này bao lâu, nhưng là từ cho tổn thương đến xem uy lực cũng không lớn, nhưng là cũng không thể nói không có ưu điểm, Stealth Rock ẩn nấp đến phi thường triệt để, liền ngay cả Mismagius tại không có khoảng cách gần dò xét trước đó đều không có phát hiện những này Stealth Rock.

	"Teiju tiên sinh. . ." Jessica  mờ mịt mở miệng.

	"Carbink liền tại bên trong." Teiju đạo, mặc dù vừa mới Jessica  nói nơi này có Carbink tỉ lệ không lớn, nhưng là hắn làm sao có thể lại tin chuyện hoang đường của nàng.

	Cô bé này nhất định là có cái gì đặc biệt quang hoàn, là chuyên môn nhiễu loạn người khác hành động loại kia mặt trái buff.

	Phá hư Stealth Rock về sau, Mismagius mở đường, Teiju theo ở phía sau lúc này hướng phía trong động quật đi đến, bất quá khi bọn hắn đi vào động quật về sau, nơi này Ground\mặt đất đã xuất hiện 7 cái lỗ lớn, xem ra là tụ tập cùng một chỗ Carbink phát giác được Stealth Rock bị phá hư động tĩnh chạy mất.

	"Có ý tứ." Teiju nhàn nhạt mở miệng, trước đó gặp phải kia mấy cái lạc đàn Carbink cũng không có mạnh như vậy đề phòng ý thức, hắn nhất định muốn gặp gặp cái này mấy cái Carbink.

	"Gallade." Nhanh chóng kêu lên Gallade, Teiju đem để tay lên bờ vai của nó, tùy theo, Gallade thuận địa động vết tích, khép kín bên trên hai mắt bắt đầu cảm giác Ground\mặt đất chấn động, muốn phán đoán Carbink chạy trốn lộ tuyến.

	Đằng sau, Jessica  cũng đuổi theo, nhìn đứng ở nguyên địa Teiju, Jessica  thở hồng hộc vừa muốn nói chuyện, Teiju đột nhiên lập tức biến mất không thấy gì nữa, một màn này để nàng sửng sốt thật lâu mới phản ứng được.

	Cùng lúc đó, bảy con Carbink thận trọng từ Ground\mặt đất chui ra, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh sau nhẹ nhàng thở ra, liền định bắt đầu đi tìm kế tiếp thích hợp ngừng động quật.

	Bất quá đúng vào lúc này, mấy thân ảnh xuất hiện ở trước mặt của bọn nó, Teiju cười hì hì nhìn xem cái này mấy cái Pokemon, chào hỏi.

	Vì truyền đạt Teiju tâm ý, Rotom Pokedex bay ra, theo Teiju cùng nhau trấn an những này gan nhỏ nhỏ kim cương vỡ.

	"Khiết meo! !"

	Nhưng là, Carbink nhóm giống như cũng không có tin tưởng Teiju cùng Rotom Pokedex, tại bảy con Carbink ở giữa, một con hình thể nhỏ nhất Carbink đứng bỏ ra đến, sinh khí kêu một tiếng.

	Teiju có chút nhìn xem nó , chờ đợi Rotom Pokedex phiên dịch.

	"Không phải, chúng ta cũng không có đem các ngươi bắt đi làm tác phẩm nghệ thuật ý tứ." Rotom Pokedex giải thích nói.

	"Khiết meo! ! Khiết meo! !" Đi ra Carbink nghe đều không có nghe, trực tiếp ngưng ra một đạo Rock Slide đánh tới hướng bọn hắn, ngay sau đó, nhanh chóng đứng lên từng đạo Barrier\lá chắn, yểm hộ còn lại mấy cái Carbink chạy trốn.

	Đối mặt công kích, Teiju đương nhiên sẽ không sợ sợ, Gallade tiến về phía trước một bước, cơ hồ ngay cả rút đao động tác cũng không có nhìn thấy, liền theo không trung lưu lại một đạo bạch sắc quỹ tích đem cái này Rock Slide nhanh chóng cắt thành hai nửa, cũng để Rock Slide hướng phía hai phe bắn tới.

	"Hóa ra là như vậy." Nhìn thấy cái này mấy cái Carbink phản ứng, Teiju đại khái suy đoán ra tiền căn hậu quả, hắn ném ra Ralts Pokeball, để Ralts dùng Confusion\niệm lực khống chế được trong đó một con nghĩ muốn chạy trốn Carbink, đưa nó chuyển chuyển qua bên cạnh mình.

	Một con Carbink bị túm về, vừa mới thi triển xong Light Screen, Reflect con kia tựa hồ tại cái này mấy cái Pokémon bên trong chiếm cứ vị trí chủ đạo Carbink tại chạy trốn lúc bỗng nhiên nghiêng đầu lại, dùng một cỗ ý niệm nghĩ muốn đoạt lại đồng bạn của mình.

	Bất quá sau một khắc, một đạo hắc ảnh rơi xuống, Gallade xuất hiện ở bên cạnh của nó, đưa nó bắt ở.

	"Tốt, Carbink, đình chỉ công kích đi, " Teiju mở miệng nói.

	"Trở thành đồng bọn của ta đi, thế nào?"

	Mặc dù thái độ cường ngạnh chút, nhưng là Teiju vẫn là vô cùng vừa ý cái này Carbink, nếu như không có đoán sai, tại ngoài hang động phóng thích những Stealth Rock kia Pokemon cũng hẳn là cái này Carbink, cái này làm mấy cái Carbink thủ lĩnh Carbink, nhìn còn rất đặc biệt.

	"Khiết meo! !"

	"Nó nói thả đồng bạn của nó." Rotom Pokedex nói.

	Teiju nhún vai, không do dự liền chiếu nó nói tới làm, Confusion\niệm lực tiêu tán về sau, cái này bị Ralts Confusion\niệm lực kéo qua tới Carbink nhanh chóng về tới đồng bạn bên người.

	Đối với Teiju quả quyết, cái này Carbink thủ lĩnh phi thường ngoài ý muốn, lần nữa kêu hai tiếng.

	"Hỏi ta có mục đích gì à. . ."

	Cái này Carbink so Teiju trong tưởng tượng muốn thông minh, biết tiếp tục chạy trốn đồng bạn vẫn là sẽ bị lưu lại, liền trực tiếp cùng Teiju thương lượng, cùng thông minh như vậy Pokemon giao lưu Teiju tỉnh không ít tâm, hay bên trên có Rotom Pokedex phiên dịch, Teiju cũng liền nói ra ý nghĩ của mình, cùng đối phương nói chuyện với nhau.

	Teiju phát ra mời, muốn cho Carbink gia nhập mình, thành vì mình Pokemon một trong, yêu cầu này rất phổ biến, đại đa số Trainer gặp được hoang dại Pokemon lúc ngoại trừ chiến đấu thu phục, cũng sẽ sử dụng phương pháp như vậy tiến hành mời.

	Bởi vì cái này Carbink tựa hồ đảm nhiệm lấy tiểu thủ lĩnh vị trí, tăng thêm tính cách có chút đặc biệt, Teiju từ bỏ chiến đấu thu phục.Chương 695: Đặc biệt Stealth Rock

	Sau hai giờ.

	Teiju có chút hối hận.

	Coi như Jessica  nói nàng so phụ thân của mình quen thuộc hơn dãy núi này, nhưng Teiju lại quên tại Pokemon Center lúc những người khác đối Jessica  đánh giá.

	Cho người ta dẫn đường kết quả lạc đường, giúp người gánh đá đầu kết quả chọn lấy khối giả.

	Rất khéo, Teiju cũng gặp phải tình huống tương tự, đối phương muốn cho Teiju dẫn đường, Teiju sau khi suy tính, tiếp nhận, dù sao thu phục Carbink mới là chuyện đứng đắn, nếu như có thể thu phục đến một chỉ thích hợp bản thân Carbink, hắn không ngại nỗ lực một chút thù lao.

	Thế nhưng là Teiju nghĩ đương nhiên, từ khi hắn tại Jessica  dẫn đầu hạ đi dạo lên dãy núi, cho đến nay đừng nói Carbink tộc đàn, liền ngay cả một con lạc đàn Carbink đều không thấy được.

	Chính hắn tìm kiếm thời điểm còn có thể gặp được hai con lạc đàn Carbink, nhưng đi theo Jessica  tại dãy núi này tìm kiếm lúc. . .

	Không có, một con đều không có.

	Teiju cái trán một loạt hắc tuyến, cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Ta nói. . ."

	"Cái kia. . . Teiju tiên sinh, ta cảm giác lập tức liền muốn tìm tới, bình thường ta ở chỗ này thường xuyên có thể nhìn thấy hoang dại Carbink." Jessica  chân thành nói.

	Rơi vào đường cùng, Teiju cũng chỉ đành tiếp tục đi theo đối phương đi, mặc dù lộ tuyến có chênh lệch chút ít chênh lệch, nhưng là tiến lên phương hướng chủ mạch cùng Rotom Pokedex ghi chép lại trên bản đồ đánh dấu tiến trình không có khác biệt quá lớn, nếu như không phải ôm ý nghĩ này, Teiju đã sớm quay đầu đi.

	"L