Chương 389: Moonblast

	Rất mạnh.

	Trước đó mẫu thân của Altaria vậy mà không có sử xuất toàn lực, hai con Altaria không phải lần đầu tiên chiến đấu, nhưng chiến đấu đến cái này phần cảnh, Teiju còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	"Disarming Voice. . ."

	Teiju nội tâm hiện nổi sóng, đè xuống kinh dị trong lòng tiếp tục mệnh lệnh lấy Altaria thừa thắng xông lên.

	Trên thiên phú, Altaria "Trò giỏi hơn thầy" so mẫu thân nó càng có thiên phú, ngắn ngủi hơn ba năm thời gian tại Teiju bồi dưỡng hạ liền đuổi tới, đối với Mt. Chimney bá chủ loại địa vị này hoang dại Pokémon tới nói, là một cái rất khó tiếp nhận sự thật!

	Nó tốn hao bao lâu thời gian cố gắng mới có thực lực như vậy ?

	Không chỉ là cố gắng, kỳ ngộ đồng thời cũng có rất nhiều, lấy Teiju ánh mắt phỏng đoán cẩn thận, bá chủ Altaria sống được tuổi tác chí ít có hai mươi năm trở lên!

	Dragon Pulse!

	Thừa dịp bá chủ Altaria thụ thương, Altaria quét sạch Dragon Pulse tự thân dũng mãnh đi theo, năng lượng to lớn cự trảo ngưng tụ, muốn tiến hành cao tiết tấu áp chế.

	Mặc dù giật mình tại Draco Meteor uy lực, nhưng bá chủ Altaria lại cũng không chịu tuỳ tiện nói bại, huy động lên cánh ra sức phản kích.

	Đầy trời dư âm năng lượng bên trong, Mt. Chimney ngọn núi gặp nghiêm trọng phá hư, Teiju thấy khóe miệng co giật, cuộc chiến đấu này, bọn chúng không có chút nào thèm quan tâm đối chung quanh sân bãi tạo thành ảnh hưởng, chỉ lo mình tận hứng chiến đấu, gần như vong ngã.

	Teiju nâng lên, cho đến bây giờ, chiến đấu đã kéo dài năm phút đồng hồ.

	Mặc dù chỉ có ngắn ngủi năm phút đồng hồ, nhưng giao phong số lần cũng rất nhiều.

	Vô luận là Altaria vẫn là mẹ của nó trên thân, đều có không ít thương thế.

	Đối chiến đã chuẩn bị kết thúc.

	Bất quá, Teiju nhìn ra được, vô luận bên nào cũng không chịu yếu thế, thế muốn xuất ra toàn lực của mình.

	"Dragon Rush! !"

	Teiju con ngươi co rụt lại, ngưng tụ khổng lồ hãi nhiên khí tức Dragon Rush cùng đối phương Sky Attack đụng vào nhau, tản ra kinh người chấn động, toàn bộ Mt. Chimney vào lúc này tốt như bị đánh nứt.

	Hắn có chút há miệng, Dragon Rush, Draco Meteor, Dragon Claw, Dragon Pulse, Dragon Breath. . .

	Đây là Altaria lấy làm tự hào, uy lực mạnh nhất năm cái chiêu thức!

	Nhưng mẹ của nó, chiến đấu đến nay mặc dù cũng hiện ra uy lực không tầm thường Dragon Claw, nhưng từ đầu đến cuối lại đều tại dùng cái khác thuộc tính tuyệt chiêu tiến hành chiến đấu.

	Mang theo lẫm liệt hàn khí xanh thẳm chùm sáng Ice Beam, tấp nập áp chế Altaria hành động, uy lực kinh khủng Sky Attack, tựa hồ ở phía trên hao tốn rất nhiều tâm huyết, cùng cái kia quỷ dị fan hâm mộ sóng âm, như là cụ như gió mang theo rất cường sát tổn thương thần bí tuyệt chiêu, để cho nhất Teiju động dung.

	Mà phần này động dung, tiếp tục đến chiến đấu cuối cùng, Teiju rốt cục xác định trong lòng kia phần suy đoán!

	Trên bầu trời kia một vòng ánh trăng trong sáng chiếu xạ mà ra, Altaria tại vô số quang mang chiếu rọi xuống, ngưng ra năng lượng cự trảo tiến hành liều chết phản kháng, thừa nhận kia làm nó không thoải mái năng lượng ba động, cao ngâm một tiếng sau tới Pound đến cùng một chỗ.

	Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!

	Teiju nhìn ra trong đó nhược điểm, nhanh chóng nói: "Chiêu thức uy lực cũng không mạnh, phá giải sau nhanh chóng tiến hành Dragon Claw áp chế!"

	Bén nhạy ý thức chiến đấu để Altaria thể hội Teiju dụng ý, toàn lực một trảo đập nát ánh trăng này, một bên khác mạnh đỉnh sóng xung kích, lại ngưng tụ ra Dragon Claw, hướng phía phóng thích xong chiêu thức bá chủ Altaria huy động mà đi!

	"Thu ~~~~~~~~~~ "

	"Thu ~~~~~~~~~~ "

	Hai đạo Growl\tiếng kêu truyền ra, hai con Pokémon trong mắt lóe ra sáng tỏ sắc thái, mặc dù chiến đấu đến cuối cùng Altaria bọn chúng đều vết thương chằng chịt, nhưng phần khí thế này cùng tán thành, lại là trận này đối chiến thu hoạch đến vật trân quý nhất.

	Dragon Claw bên trên liệt diễm càng thêm thiêu đốt, tràn ngập đến toàn bộ thân hình, Altaria tại nửa đường chuyển thành Dragon Rush trạng thái, gia trì lấy đạo này nhìn như không cách nào địch nổi Dragon Claw, cùng bá chủ Altaria vung vẩy lục sắc cự trảo cuối cùng đụng vào nhau đến cùng một chỗ, phịch một tiếng tiếng vang, hai đạo thân thể bay rớt ra ngoài.

	Chỉ bất quá, bên trong một thân ảnh lập tức giữ vững thân thể, miễn cưỡng bình ổn tiếp tục phi hành.

	Mà một bên khác, lại thẳng tắp đụng vào một chỗ trên đá lớn, mới dừng động tác lại.

	"Thành công."

	Teiju lẩm bẩm nói, bất quá, hắn nhưng nhìn ra cấp độ càng sâu đồ vật.

	Nhìn về phía bởi vì thắng lợi mà vui sướng Altaria, Teiju trong lòng cười lắc đầu, hài tử quả nhiên vẫn là hài tử, không có lĩnh hội đối phương khổ tâm a. . .

	"Thu ~~~~~~ "

	"Thu ~~~~~~ "

	Bá chủ Altaria đập động cánh, vô lực đem đá vụn từ trên thân đập đi, khí tức hỗn loạn nhắm mắt nghỉ ngơi.

	Thấy cảnh này, Teiju vội vàng từ gập ghềnh ngọn núi bò đi.

	Hắn sớm chuẩn bị sung túc Potion, toàn bộ là cực phẩm chất cao , chờ lần đều là phổ thông Trainer khó mà tiếp xúc đến đắt đỏ phẩm.

	Trước cho mẫu thân của Altaria trị thương!

	Teiju không nói hai lời hướng phía đối phương phương hướng tiến đến, trận này đối chiến mặc dù song phương đều đã dùng hết toàn lực, nhưng từ đầu đến cuối bá chủ Altaria vẫn là coi Altaria là làm một đứa bé đối đãi.

	Vô luận là Ice Beam, Sky Attack vẫn là một chút vận dụng đến đối chiến bên trong to to nhỏ nhỏ chiêu thức, nhưng đều là Altaria chưa từng sử dụng.

	"Còn có Disarming Voice cùng Moonblast. . ." Teiju trong lòng mặc đạo

	Rõ ràng là kém xa Ice Beam độ thuần thục không thế nào quen thuộc chiêu thức vẫn còn hiện ra ở chiến đấu bên trong, bá chủ Altaria dụng ý đã rất rõ ràng. Dùng mình hài tử cũng không am hiểu, thậm chí không sẽ sử dụng chiêu thức tiến hành chiến đấu, thể phát hiện mình thân vì mẫu thân một phương diện khác cường đại đồng thời, còn có dạy bảo Altaria ý vị.

	Teiju chỗ đối Altaria bồi dưỡng, vô hạn phóng đại nó Dragon type thiên phú chỗ tiến hành nhằm vào huấn luyện, giống những phương hướng khác như cùng bá chủ Altaria học được Ice Beam, cũng không có đến cỡ nào xuất sắc, cũng không có tận lực luyện tập.

	Hóa ra là như vậy.

	Teiju có chút minh bạch bá chủ Altaria dụng tâm, Altaria Dragon type tuyệt chiêu đã đi ra phong cách của mình, cho dù là thân vì mẫu thân Altaria, cũng tìm không thấy dạy bảo địa phương của nó, nó càng có ưu thế cũng liền thừa nhiều năm như vậy tích lũy hệ khác tuyệt chiêu kinh nghiệm, cùng kia một đường Growth\trưởng thành tới đối những chiêu thức này trải nghiệm tâm đắc rồi.

	Cho nên, cho dù là còn chưa không thế nào thuần thục hai cái Fairy hệ tuyệt chiêu, đối phương vẫn hiện ra ra, mục đích đúng là cho Altaria khai thác tầm mắt, để nó biết mình còn ẩn giấu đi như thế nào tiềm lực, mặc dù hài tử đã siêu việt mình, nhưng vẫn là muốn đem mình còn sót lại năng lực toàn bộ truyền thụ đối phương!

	. . .

	. . .

	Reiko leo lên Mt. Chimney lúc, chiến đấu ba động đã ngừng lại.

	Cái này cùng nhau đi tới, để nội tâm của nàng càng phát ra kinh ngạc, Mt. Chimney lên tới ngọn nguồn xảy ra chuyện gì có thể tản mát ra như thế động tĩnh.

	Thẳng đến, nàng nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, biểu tình bình tĩnh phát sinh một tia biến hóa, "Ngươi vì sao lại ở chỗ này ?"

	Nhìn xem Teiju chính cho hai con Altaria phun tựa hồ là Potion phun sương, nàng nói: "Mới vừa rồi là ngươi ở chỗ này tiến hành chiến đấu a ?"

	"Reiko. . ." Teiju nhìn người tới về sau, thả tay xuống bên trên Potion phun sương, có người bị chiến đấu dư ba hấp dẫn đến đây a. . .

	Bất quá, gặp được loại tình huống này , người bình thường không phải là trốn tránh a, là nên nói cái này Reiko tỷ lòng hiếu kỳ quá nặng, vẫn là. . .

	Nhìn chăm chú đối phương, nhìn xem Reiko sau lưng phi hành con kia tràn ngập phòng ngự cùng tiến công ý thức Beedrill, Teiju lần đầu hỏi ra vấn đề này.

	"Reiko tỷ, mấy năm này ngươi đến cùng đi địa phương nào ?"

	Giờ phút này, liền ngay cả nghĩ hỏi thăm hỏi thăm Fairy hệ chiêu thức sự tình đều bị Teiju bỏ vào thứ yếu vị trí.

	Bất kể thế nào nhìn, Reiko biểu hiện ra trạng thái cũng không giống một cái bình thường Trainer.Chương 389: Moonblast

	Rất mạnh.

	Trước đó mẫu thân của Altaria vậy mà không có sử xuất toàn lực, hai con Altaria không phải lần đầu tiên chiến đấu, nhưng chiến đấu đến cái này phần cảnh, Teiju còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	"Disarming Voice. . ."

	Teiju nội tâm hiện nổi sóng, đè xuống kinh dị trong lòng tiếp tục mệnh lệnh lấy Altaria thừa thắng xông lên.

	Trên thiên phú, Altaria "Trò giỏi hơn thầy" so mẫu thân nó càng có thiên phú, ngắn ngủi hơn ba năm thời gian tại Teiju bồi dưỡng hạ liền đuổi tới, đối với Mt. Chimney bá chủ loại địa vị này hoang dại Pokémon tới nói, là một cái rất khó tiếp nhận sự thật!

	Nó tốn hao bao lâu thời gian cố gắng mới có thực lực như vậy ?

	Không chỉ là cố gắng, kỳ ngộ đồng thời cũng có rất nhiều, lấy Teiju ánh mắt phỏng đoán cẩn thận, bá chủ Altaria sống được tuổi tác chí ít có hai mươi năm trở lên!

	Dragon Pulse!

	Thừa dịp bá chủ Altaria thụ thương, Altaria quét sạch Dragon Pulse tự thân dũng mãnh đi theo, năng lượng to lớn cự trảo ngưng tụ, muốn tiến hành cao tiết tấu áp chế.

	Mặc dù giật mình tại Draco Meteor uy lực, nhưng bá chủ Altaria lại cũng không chịu tuỳ tiện nói bại, huy động lên cánh ra sức phản kích.

	Đầy trời dư âm năng lượng bên trong, Mt. Chimney ngọn núi gặp nghiêm trọng phá hư, Teiju thấy khóe miệng co giật, cuộc chiến đấu này, bọn chúng không có chút nào thèm quan tâm đối chung quanh sân bãi tạo thành ảnh hưởng, chỉ lo mình tận hứng chiến đấu, gần