Chương 1149: Dị thú đại quân!

	Có Ultra Megalopolis tháp quấy nhiễu, Teiju tuyệt đối không thể tinh chuẩn định vị đến họp nghị triệu khai địa điểm, xé mở Ultra Wormhole từ phương xa trực tiếp giáng lâm.

	Vì hành động lần này, Azella lợi dụng thân cư cao vị có lợi điều kiện, ngắn ngủi cho Teiju sáng tạo ra một cái thời cơ thích hợp, hai người lôi lệ phong hành trấn áp, căn bản để Ultra Megalopolis người quyết định không kịp phản kháng.

	Azella minh bạch, mặc dù Teiju nói rất nhiều liên quan tới Necrozma sự tình, nhưng là Teiju nguyên bản mắt khẳng định vẫn là những này từng hạ lệnh công kích hắn người, thậm chí bao gồm tổ phụ của mình ở bên trong, đều là Teiju Revenge\trả thù đối tượng.

	Vì lấy được Teiju tín nhiệm, tại khống chế ở những này đứng tại Ultra Megalopolis cao vị đám người về sau, Azella cầm vũ khí lên, nhắm ngay một người trong đó, trực tiếp hạ tử thủ, theo "Sưu" một tiếng, lúc trước làm ra quyết định, để Ultra Megalopolis tháp đối Teiju tiến hành cuối cùng một kích người quyết định kia, trực tiếp tại mặt mũi tràn đầy đang lúc mờ mịt bị laser xuyên qua não bộ.

	Nhìn thấy Azella còn muốn động thủ, Teiju nhướng mày, nói: "Ta còn có chuyện muốn hỏi."

	Teiju đương nhiên muốn khiến cái này người đền mạng, tất cũng không kể ra tại nguyên nhân gì, lúc trước hắn cùng Altaria chờ Pokémon thế nhưng là hàng thật giá thật mạng sống như treo trên sợi tóc, đã đối phương ôm giết chết quyết tâm của mình, như vậy mình cũng không cần thiết do dự cái gì, ban đầu ở thế giới pokemon chết tại Teiju trong tay mãnh liệt phản kháng phi pháp tổ chức thành viên, cũng có rất nhiều.

	"Nếu như là liên quan tới Necrozma sự tình, ta hiểu rõ một chỗ có ghi chép tỉ mỉ."

	Azella ánh mắt nhìn thẳng Teiju, không có chút nào lo lắng những người quyết định này chết sống, nhìn so với Teiju còn máu lạnh hơn, phải biết trong đó thậm chí bao gồm tổ phụ của nàng, nhưng là, tâm tình của nàng lại không có biến hóa chút nào, ngay cả Gardevoir đều không cảm giác được đối phương tâm tình chập chờn.

	...

	...

	Đối với Ultra Megalopolis tới nói, hôm nay là tai nạn, cũng là biến đổi.

	Theo Ultra Megalopolis trung tâm không gian bị xé nứt, vô số Ultra Beast giáng lâm đến Ultra Megalopolis trung ương, đem Ultra Megalopolis tháp bao bọc vây quanh.

	Một con tử sắc cự long suất lĩnh vô số Naganadel, bên ngoài không ngừng gào thét.

	Trừ cái đó ra, một con, hai con, ba con, lần lượt có Lunala, thậm chí Solgaleo xuất hiện, chiếm cứ Ultra Megalopolis Ultra Megalopolis tháp.

	Đương đóng giữ Ultra đội điều tra phát hiện một màn này, đã vô lực hồi thiên, song phương tại Ultra Megalopolis ngoài tháp cực hạn giằng co, nhưng là theo Ultra Beast càng ngày càng nhiều, không ít người lộ ra khó có thể tin tuyệt vọng biểu lộ.

	"Không có khả năng... Có Ultra Megalopolis tháp tại, những này Ultra Beast làm sao có thể dám lại tới đây."

	"Đúng vậy a, đến cùng là vì cái gì. . . Vì cái gì Ultra Megalopolis tháp không có một chút động tĩnh! !"

	Những này Ultra Beast giáng lâm, tăng thêm Ultra Megalopolis tháp không hề có động tĩnh gì, khiến cái này chung quanh đóng giữ Ultra đội điều tra thành viên sắc mặt trắng bệch, bất quá nhất để bọn hắn khó có thể tin chính là, bọn hắn nhận được tối thượng cấp mệnh lệnh, yêu cầu bọn hắn lui về nguyên lai cương vị.

	Mệnh lệnh này người phát, là Ultra đội điều tra nhất Cao đội trưởng một trong Azella.

	Đối diện với mấy cái này trật tự chỉnh tề cường đại Ultra Beast, bọn hắn cùng nhau lui lại, cổ quái là, những này hung ác Ultra Beast cũng không có công kích bọn hắn, phảng phất hợp thành một cái có thứ tự quân đoàn, đem Ultra Megalopolis tháp bao vây lại có mục đích khác.

	"Nhân loại, nhớ kỹ lời hứa của ngươi."

	Theo một đạo Telepathy truyền vào Teiju não hải, hắn nhẹ gật đầu, đối thoại với hắn... Là bên ngoài đám kia Naganadel thủ lĩnh, cái này một con Naganadel, thực lực có thể so với trong truyền thuyết Pokémon, thực lực muốn vượt qua nơi này đại bộ phận Lunala, thậm chí Solgaleo, còn nắm giữ lấy Telepathy cái này các loại năng lực, tuổi tác cũng đạt tới mấy trăm tuổi, nội tình cực kỳ khủng bố.

	Teiju nửa năm qua, du tẩu tại Ultra Megalopolis các nơi trên thế giới, gặp được muôn hình muôn vẻ Ultra Beast, trong lúc đó, để hắn bắt đầu chính thức chú ý tới Necrozma, chính là cái này Naganadel.

	Necrozma thời cổ đối với nó tộc đàn có ân cứu mạng, từng tại một lần thiên thạch nguy cơ hạ duỗi ra qua viện thủ, quá khứ đem quang minh ban ân cho Ultra Megalopolis thế giới Necrozma, đã làm cùng loại sự tình hiển nhiên không chỉ như vậy điểm, Teiju lữ hành bên trong phát hiện, không ít cổ lão Ultra Beast đều rất tôn kính Necrozma, cũng chỉ có một ít truyền thừa thời gian hơi ngắn Ultra Beast tộc đàn, không biết Necrozma loại tồn tại này.

	Phát hiện điểm này, Teiju bắt đầu một lần nữa xem kỹ thế giới này, lúc ấy hắn còn không có tốt hơn phương pháp hướng Ultra Megalopolis bọn này người quyết định báo thù, kinh lịch thê thảm Necrozma, hiển nhiên là một cái điểm vào, những này tôn kính Necrozma, đồng dạng muốn đem Necrozma cứu ra Ultra Beast, đều là hắn nửa năm qua tìm tới hợp tác đồng bạn.

	Teiju cách làm, mặc dù ra ngoài tư tâm, nhưng là, từ một loại ý nghĩa nào đó, lại gián tiếp hòa hoãn những này Ultra Beast cùng Ultra Megalopolis đối lập thế cục, phải biết, nếu như Ultra Megalopolis chính sách y nguyên như thế, như vậy tương lai, Ultra Beast cuối cùng hội đánh với Ultra Megalopolis một trận, đến lúc đó, sẽ là càng thêm thảm liệt tràng cảnh.

	Có thể nói, Teiju không nguyện ý tại bọn này người quyết định lãnh đạo dưới, làm cho nhân loại cùng Ultra Beast đối lập mà chiến, dẫn đến thế giới này triệt để hủy diệt, như vậy biện pháp tốt nhất, liền là đổi một nhóm người quyết định.

	Azella vòng này, kỳ thật có cũng được mà không có cũng không sao, chỉ bất quá để kế hoạch của hắn càng thêm sớm càng thêm thuận lợi một chút, theo Ultra Megalopolis tháp công năng bị che đậy, không gian chung quanh lập tức không ổn định, có thể tuỳ tiện bị Ultra Beast xé mở Ultra Wormhole, tiến về nơi này, vì Teiju tạo nên vô địch chi tư.

	"Ultra Megalopolis tháp vì Protect\bảo hộ Ultra Megalopolis mà sinh, có một bộ đưa vào tốt vận chuyển chương trình, tám tên người quyết định đều có thay đổi Ultra Megalopolis vận chuyển chương trình thủ đoạn, trong đó năm người quyết sách nhất trí, liền có thể chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ đạo, ta từ gia tộc nơi đó giải qua Ultra Megalopolis tháp lỗ thủng, có thể thông qua tinh não dấu hiệu cải biến một chút công năng, hiện tại chúng ta lại đồng thời hạn chế mấy người bọn họ, trừ phi lúc này Ultra Megalopolis tháp chương trình xử lý chính có được càng quyền cao hơn hạn, nếu không Ultra Megalopolis tháp hiện tại chỉ là một cái bài trí."

	"Trong nháy mắt đồng thời hạn chế lại bọn hắn tám người, không cho bọn hắn dù là một điểm suy nghĩ cùng động tác thời gian, yêu cầu hoàn toàn chính xác rất hà khắc." Teiju cười cười, nếu như không phải mượn nhờ Psychic cùng Teleport loại này tập kích bất ngờ lực lượng, muốn tại đối phương kịp phản ứng trước đó liền thành công đem đồng phục, đem sẽ phi thường khó khăn.

	"Mặc dù hạn chế lại bọn hắn, nhưng là cũng không phải là nói Ultra Megalopolis tháp liền đã nắm giữ trong tay chúng ta, tại Ultra Megalopolis, ai mà hiểu thì Ultra Megalopolis tháp ai liền có tư cách quyết sách hết thảy, hiện tại cái này tám tên người quyết định mỗi một người đều đại biểu một phương thế lực, những này đã được lợi ích cường giả, đều mà hiểu thì Ultra Megalopolis tháp tương tự lỗ thủng, tiếp xuống khó xử lý nhất, ngược lại là bọn hắn." Azella rõ ràng phân tích ra cục diện: "Có biện pháp xem xét những người này ký ức sao?"

	Loại thời điểm này, bọn hắn cần cực kỳ cường đại vũ lực trấn áp, dạng này mới có thể thành công chính biến, bất quá khi Azella nhìn về phía Teiju, lại đột nhiên sắc mặt khẽ giật mình.

	"Ngươi nhìn qua... Tựa hồ không có hứng thú gì."

	"Hoàn toàn chính xác, mục đích của ta đã đạt đến, Ultra Megalopolis tiếp xuống người quyết định là ai, vốn nên không phải ta nên quan tâm, chẳng qua nếu như có thể nói..." Teiju nhìn về phía đen nhánh trần nhà, hắn hi vọng Ultra Megalopolis thế giới có thể biến thành cùng thế giới pokemon đồng dạng, nhân loại cùng Ultra Beast chung sống hoà bình.

	Mà không phải hiện tại, chỉ có bộ phận Poipole bị nhân loại coi là sủng vật cục diện.Chương 1149: Dị thú đại quân!

	Có Ultra Megalopolis tháp quấy nhiễu, Teiju tuyệt đối không thể tinh chuẩn định vị đến họp nghị triệu khai địa điểm, xé mở Ultra Wormhole từ phương xa trực tiếp giáng lâm.

	Vì hành động lần này, Azella lợi dụng thân cư cao vị có lợi điều kiện, ngắn ngủi cho Teiju sáng tạo ra một cái thời cơ thích hợp, hai người lôi lệ phong hành trấn áp, căn bản để Ultra Megalopolis người quyết định không kịp phản kháng.

	Azella minh bạch, mặc dù Teiju nói rất nhiều liên quan tới Necrozma sự tình, nhưng là Teiju nguyên bản mắt khẳng định vẫn là những này từng hạ lệnh công kích hắn người, thậm chí bao gồm tổ phụ của mình ở bên trong, đều là Teiju Revenge\trả thù đối tượng.

	Vì lấy được Teiju tín nhiệm, tại khống chế ở những này đứng tại Ultra Megalopolis cao vị đám người về sau, Azella cầm vũ khí lên, nhắm ngay một người trong đó, trực tiếp hạ tử thủ, theo "Sưu" một tiếng, lúc trước làm ra quyết định, để Ultra Megalopolis tháp đối Teiju tiến hành cuối cùng một kích người quyết định kia, trực tiếp tại mặt mũi tràn đầy đang lúc mờ mịt bị laser xuyên qua não bộ.

	Nhìn thấy Azella còn muốn động thủ, Teiju nhướng mày, nói: "Ta còn có chuyện muốn hỏi."

	Teiju đương nhiên muốn khiến cái này người đền mạng, t