Chương 1075: Ash Mega Evolution

	Tại cùng Deoxys xác định liên thủ quan hệ về sau, Devon nhất hệ liền bắt đầu bí mật chuẩn bị chiến đấu.

	Trừ cái đó ra, trong thời gian này, bởi vì thiên thạch quỷ dị bị phá hư, Mossdeep Space Center mạng lưới hệ thống từng chịu đựng nhiều lần xâm lấn, vô số thế lực muốn ở chỗ này tra ra chân tướng, bất quá lại cuối cùng đều là thất bại, thậm chí còn có thương nghiệp gián điệp chui vào nơi này, nhưng cũng đều bị Mossdeep Space Center cường đại bảo an hệ thống ngăn cản bên ngoài.

	"Bí mật kia còn không phải công bố thời điểm." Mỗi khi Mossdeep Space Center lọt vào xâm lấn, người phụ trách nơi này đều sẽ vô ý thức đỡ xuống kính mắt, lộ ra mong đợi biểu lộ.

	Đại khái tại ngày thứ tư thời điểm, các đài truyền hình lớn cuối cùng đem lần này thiên thạch nguy cơ hướng toàn thế giới tiến hành lên đưa tin, đương không ít người biết thế giới này kém chút cùng Tử thần gặp thoáng qua thời điểm, đều sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

	"Mọi người tốt, nơi này là Marshtomp đài truyền hình, căn cứ tin tức mới nhất, lần này thiên thạch nguy cơ cũng phi tự nhiên nhân tố, mà là ngoại lực đưa tới. Hoenn địa khu chủ đánh sản phẩm công nghệ cao LaRousse tập đoàn từng nghiên cứu vũ trụ virus, ý đồ bồi dưỡng từ vũ trụ virus bên trong đản sinh sinh mạng thể 'Deoxys', đồng tiến đi nhiều lần vô nhân đạo Pokémon thí nghiệm, dẫn đến tên là 'Deoxys' Pokémon phản kháng đào thoát, trước mắt đã biết tình báo, Deoxys hết thảy có hai con, trong đó một con từng tại LaRousse City xuất hiện, bạo tẩu tạo thành đại lượng nhân viên thương vong, để LaRousse City tổn thất kinh tế nghiêm trọng, một cái khác, thì tại bốn năm trước trốn hướng về phía vũ trụ, mấy ngày trước kiểm trắc đến đánh tới to lớn thiên thạch, chính là cái này một con Deoxys vì Revenge\trả thù LaRousse tập đoàn gây nên."

	"LaRousse tập đoàn tiến hành Pokémon thí nghiệm vô nhân đạo hành vi, tạo thành ác liệt ảnh hưởng, bây giờ LaRousse tập đoàn chính diện lâm rộng rãi LaRousse City thị dân mãnh liệt kháng nghị, đến tiếp sau tình huống ta đài sẽ tiếp tục theo vào. . ."

	Nếu như LaRousse tập đoàn lúc trước có dũng khí thừa nhận Deoxys là từ LaRousse trong tập đoàn chạy trốn, cũng tích cực tiến hành đền bù, tỉnh lại, có lẽ bây giờ còn không có bị động như vậy, LaRousse tập đoàn giấu diếm sự thật cách làm, không chỉ có gặp vô số có tổn thất kinh tế LaRousse City thị dân du hành thị uy, còn đứng trước LaRousse City cảnh phe thế lực chất vấn.

	Lúc trước cảnh sát hỏi thăm LaRousse tập đoàn cụ thể tình báo lúc, LaRousse tập đoàn giấu diếm không báo, tuyên bố không rõ ràng Deoxys lai lịch, cũng cự tuyệt đem nó chuyển giao cho cảnh sát, một mình khống chế, bây giờ tại chân tướng bại lộ về sau, lập tức nhận lấy LaRousse City cảnh phe thế lực bắn ngược.

	"Mặc dù quá trình khúc chiết, nhưng thiên thạch nguy cơ cuối cùng kết thúc, cảm tạ ngươi, ta nghĩ ta hiện tại hội bỏ chút thời gian nếm thử đi tìm phải chăng có bất kỳ mới mở bắt đầu khả năng, vì đã từng mất đi đồ vật, thẳng đến chúng ta lần sau gặp nhau, cho nên, còn xin ngươi có thể thu hạ người thừa kế thân phận —— Zinnia."

	Mossdeep City, Teiju cầm một bức thư chất phong thư, chậm rãi xem phía trên văn tự về sau, trầm mặc lại.

	"Zinnia từ khi lần kia rời đi Sky Pillar về sau, cũng không có trở về Draconid people căn cứ, ta nghĩ hẳn là đi chỗ nào tiến hành mới tu hành đi, không biết lúc nào mới có thể nhìn thấy nàng." Steven nói.

	"Nàng còn trẻ, tương lai nhất định sẽ thành làm một cái ưu tú Trainer, coi như đạt được Rayquaza tán thành cũng không phải là không thể được." Teiju nói.

	"Không nói cái này, vẫn là nói chuyện dưới mắt chuyện này đi."

	Đối kháng LaRousse tập đoàn, cũng không thích hợp dùng vũ lực chèn ép, Teiju cơ hồ không có cơ hội xuất thủ, cho nên chuyện này một mực tại từ lấy Steven làm chủ Devon Corporation thao tay, bây giờ trong khoảng thời gian ngắn, liền đã đem một cái khác Deoxys từ LaRousse tập đoàn trong tay đoạt đến, để hai con Deoxys đoàn tụ, cái này hiệu suất, cho dù là Teiju cũng không có dự liệu được.

	"Hai con Deoxys ở giữa có đặc biệt cảm ứng, lúc trước bị LaRousse tập đoàn giam cầm một con kia liền là nhận lấy trong vũ trụ Deoxys sóng điện kêu gọi mới thức tỉnh cũng tránh thoát khống chế, chúng ta được sự giúp đỡ của Deoxys, thành công tỏa định <lock-on> LaRousse City một con kia Deoxys chỗ, cũng thông qua hợp tác cảnh sát đặc biệt điều tra phương thức tới tiến hành lần hành động này, đối mặt cảnh sát cùng League Champion tham gia, những LaRousse kia nhân viên căn bản không dám phản kháng, trừ cái đó ra, chúng ta cũng thông qua thủ đoạn khác thu tập được một chút chứng cứ, cái này mới có cơ hội chế tạo lần này để LaRousse tập đoàn trăm miệng khó cãi dư luận phong ba."

	Steven nói: "Kỳ thật LaRousse tập đoàn đã đã nhận ra không thích hợp, đã bắt đầu bí mật vận ra cái này Deoxys rời đi LaRousse City, bất quá bọn hắn không nghĩ tới chúng ta cùng một cái khác Deoxys hợp tác, cho nên vô luận bọn hắn giấu được bao nhiêu bí ẩn, cũng chạy không thoát truy tra."

	Lần này thiên thạch trong sóng gió phong ba, Teiju thừa cưỡi Rayquaza phá hư thiên thạch hình tượng đã bị bọn hắn chủ động lộ ra ánh sáng, dù sao chuyện này lừa không được quá lâu. Một lúc sau, thế lực khắp nơi liền sẽ xác định là Mossdeep Space Center đang làm trò quỷ, tăng lớn áp lực, cho nên không bằng biến bị động làm chủ động, nếu như lợi dụng được, việc này còn có thể trở thành Devon đối kháng LaRousse tập đoàn, vì Teiju tạo thế đặc biệt vũ khí.

	Bây giờ ngoại trừ lên án LaRousse tập đoàn, thừa cưỡi Rayquaza Trainer thân phận, cũng đã trở thành rất nhiều người đoán đề.

	Đại đa số người đều cho rằng người kia là Fairy Thiên Vương Teiju, bởi vì số 127 thuỷ vực sự kiện bên trong, Teiju liền từng có thừa cưỡi Rayquaza kinh lịch, mặc dù con kia Rayquaza là giả, nhưng là phổ thông quần chúng cũng không biết càng thêm kỹ càng nội tình.

	Nghe được Steven miêu tả, Teiju nhẹ gật đầu, chuyện này, cũng chỉ có Devon mới có thể làm tốt, nếu như là một cái thực lực tổng hợp yếu tại LaRousse tập đoàn thế lực đi làm, chỉ sợ còn không đợi sự tình khuếch tán, chủ đề liền sẽ lập tức bị phong giết, cũng chỉ có Devon mới có năng lượng lớn như vậy, có thể liên hợp cảnh sát cùng đông đảo thế lực đi cho một cái đỉnh cấp thế lực tạo áp lực, cũng chính thức vạch mặt.

	"Trong chuyện này, cái kia gọi Ash Trainer giúp đại ân, may mắn mà có hắn thuyết phục vị kia LaRousse tập đoàn tiến sĩ, này mới khiến chuyện này có càng lớn chuyển cơ." Steven cười nói, Ash cùng tham dự Deoxys nghiên cứu luân nhiều tiến sĩ hài tử Tory có giao tình, Steven biết cái tầng quan hệ này về sau, mượn nhờ Ash đường này, từ trên thân Tory lấy được đột phá khẩu, thành công đem luân nhiều tiến sĩ từ LaRousse tập đoàn đào đi qua, cũng để nó trở thành lần này dư luận phong ba chủ yếu chứng nhân.

	Nếu như Devon trực tiếp xuất ra chỗ tốt để luân nhiều tiến sĩ phản bội LaRousse tập đoàn, khả năng còn sẽ không dễ dàng như vậy, nhưng là luân nhiều tiến sĩ dù sao vẫn là một cái phụ thân, cũng cần cân nhắc mình hài tử tương lai, Tory hạnh phúc, trở thành luân nhiều tiến sĩ khuất phục nhân tố chủ yếu.

	"Cái này ta biết, ta đã nghe Ash nói, nghe nói ngươi còn đưa cho hắn một bộ Mega Evolution đạo cụ ?" Teiju hỏi, lúc ấy chiếm được tin tức này, hắn còn rất kinh ngạc đâu.

	"Ừm, không chỉ có là ngươi, ta cũng từ trên người hắn cảm nhận được to lớn tiềm lực, hi vọng bộ này Mega Evolution đạo cụ có thể giúp hắn đi được càng xa đi." </lock-on>Chương 1075: Ash Mega Evolution

	Tại cùng Deoxys xác định liên thủ quan hệ về sau, Devon nhất hệ liền bắt đầu bí mật chuẩn bị chiến đấu.

	Trừ cái đó ra, trong thời gian này, bởi vì thiên thạch quỷ dị bị phá hư, Mossdeep Space Center mạng lưới hệ thống từng chịu đựng nhiều lần xâm lấn, vô số thế lực muốn ở chỗ này tra ra chân tướng, bất quá lại cuối cùng đều là thất bại, thậm chí còn có thương nghiệp gián điệp chui vào nơi này, nhưng cũng đều bị Mossdeep Space Center cường đại bảo an hệ thống ngăn cản bên ngoài.

	"Bí mật kia còn không phải công bố thời điểm." Mỗi khi Mossdeep Space Center lọt vào xâm lấn, người phụ trách nơi này đều sẽ vô ý thức đỡ xuống kính mắt, lộ ra mong đợi biểu lộ.

	Đại khái tại ngày thứ tư thời điểm, các đài truyền hình lớn cuối cùng đem lần này thiên thạch nguy cơ hướng toàn thế giới tiến hành lên đưa tin, đương không ít người biết thế giới này kém chút cùng Tử thần gặp thoáng qua thời điểm, đều sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

	"Mọi người tốt, nơi này là Marshtomp đài truyền hình, căn cứ tin tức mới nhất, lần này thiên thạch nguy cơ cũng phi tự nhiên nhân tố, mà là ngoại lực đưa tới. Hoenn địa khu chủ đánh sản phẩm công nghệ cao LaRousse tập đoàn từng nghiên cứu vũ trụ virus, ý đồ bồi dưỡng từ vũ trụ virus bên trong đản sinh sinh mạng thể 'Deoxys', đồng tiến đi nhiều lần vô nhân đạo Pokémon thí nghiệm, dẫn đến tên là 'Deoxys' Pokémon phản kháng đào thoát, trước mắt đã biết tình báo, Deoxys hết thảy có hai con, trong đó một con từng tại LaRousse City xuất hiện, bạo tẩu tạo thành đại lượng nhân viên thương vong, để LaRousse City tổn thất kinh tế nghiêm trọng, một cái khác, thì tại bốn năm trước trốn hướng về phía vũ trụ, mấy ngày trước kiểm trắc đến đánh tới to lớn thiên thạch, chính là cái này một con Deoxys vì Revenge\trả thù LaRousse tập đoàn gây nên."

	"LaRousse tập đoàn tiến hành Pokémon thí nghiệm vô nhân đạo hành vi, tạo thành ác liệt ảnh hưởng, bây giờ LaRousse tập đoàn chính diện lâm rộng rãi LaRousse City thị dân mãnh li