Chương 872: Túc sát chi Hail

	Victreebel, Bellsprout Tối Chung Tiến Hóa hình, Victreebel bề ngoài giống như Carnivine, rất giống cây nắp ấm, nhưng bộ phận chủ yếu vẫn là màu vàng mang theo thâm trầm điểm lấm tấm hoa.

	Lúc này, Victreebel đứng thẳng mà xem, đầu mọc ra một chiếc lá che khuất nó triêu thiên miệng lớn, không phải người xem khẳng định có thể trông thấy nó miệng bộ trưởng ra so với đồng loại đều muốn sắc nhọn răng dài, bị kinh sợ.

	"Thanh tràng." Thiên Hôi vung tay lên.

	Victreebel vừa vừa vào sân liền duỗi ra một đạo Leaf Blade, cuốn lên vô số lá xanh thi triển cỏ xanh máy trộn bê tông đem ra sân đối chiến còn sót lại ở đây địa tầng băng đánh tan.

	"Thiên Hôi am hiểu hệ Grass bị đối phương hệ Flying, hệ Ice hoàn mỹ khắc chế, hắn thật sự là không may mắn."

	"Nếu như không phải sở trường nhất hệ, hắn cũng không có khả năng đi đến nơi đây, vừa được vừa mất, ai có thể nói tới tốt đâu."

	Vây xem đại sư thi đấu tuyển thủ ngượng ngùng khoát tay, nhưng bọn hắn lẫn nhau đều có thể nghe ra trong lời nói của mình chột dạ.

	Thảo Tinh Lưu Thiên Hôi, lần này đối chiến triển hiện ra thực lực so với dĩ vãng tại đại sư thi đấu biểu hiện, đã cường thế rất nhiều, có thể nói... Không phải hắn không đủ mạnh, mà là đối thủ quá mạnh.

	"Còn tốt cái này Thiên Hôi sớm cùng cân đối đại sư Teiju giao thủ, bằng không đột nhiên bộc phát ra thực lực thế này, ta còn thực sự khó đối phó..."

	Thính phòng, có đại sư thi đấu tuyển trong lòng bàn tay may mắn nói, cho rằng Hạnh tốt chính mình đi vào hiện trường quan sát tranh tài, dạng này, tiếp xuống mặc kệ là cùng Teiju đối chiến, vẫn là cùng Thiên xám đối chiến, đều có thể bằng vào cái này một bút không tệ tiên cơ tư liệu thu hoạch được ưu thế.

	"Lúc này ngươi còn thế nào bài trừ Hail ?"

	Sân bãi phía trên, Ninetales sừng sững ở đây, chín đầu mỹ lệ cái đuôi cuốn lên vô số băng tuyết, bầu trời tuyết mây ngưng tụ, chiêu này Snow Warning cùng Hail tổ hợp vận dụng, mang đến vô cùng thật lớn uy thế.

	Đấu, Fire\hỏa, nham, Steel, bốn đại khái có thể áp chế hệ Ice khác hệ, bây giờ Victreebel căn bản không có nắm giữ.

	Cái này cũng liền cho thấy, nó không cách nào giống như Ludicolo bằng vào thuộc tính bên trên ưu thế bài trừ Ninetales Hail.

	Có Hail áp chế hệ Grass Pokémon, dù là cái này Victreebel thực lực không tệ, nhưng ở uy thế thật lớn băng tuyết bên trong, vẫn là hiển nhiên đến vô cùng nhỏ bé.

	"Blizzard!"

	"Leaf Storm!"

	Từ băng tuyết cùng lá xanh tạo thành hai đạo phong bạo bắt đầu ở sân bãi bên trên va chạm,

	Hàn phong hô hô xuyên thấu qua Diệp Phong bạo, thổi tới Victreebel chỗ khu vực, gió rét thổi tới Sơ Thủy thời khắc, Victreebel còn có thể giữ vững tỉnh táo, thế nhưng là hàn phong ngóc đầu trở lại, triệt để đem Victreebel ăn mòn; Diệp Phong bạo căn bản ngăn cản không được Hail hạ Blizzard lực lượng, đương hàn phong xuyên thấu qua Diệp Phong bạo thổi tới thứ năm cỗ lực lượng, Victreebel thân thể đã bị đông cứng, thế là hủy bỏ đối Diệp Phong bạo gia trì, không ngừng vung vẩy khởi thân thể hai bên lá cây.

	Swords Dance!

	"Dùng Swords Dance hoạt động hạ thân, đánh xơ xác kết băng, sau đó dùng Leaf Blade đem Blizzard đánh về!"

	Đối mặt mãnh liệt mà đến Blizzard, Thiên Hôi hít thở sâu một hơi, trận này đối chiến phi thường gian nan, trải qua Ludicolo đối kháng, hắn vốn cho rằng tìm được đối phó Ninetales phương pháp, nhưng người nào nghĩ Ninetales Hail lại hội mạnh như thế, chẳng những đánh tan Ludicolo, thậm chí biểu hiện ra so ngày đông giá rét chi Blizzard còn muốn lạnh hơn hàn ý, gió thổi qua, hàn khí thẳng xâm nhập Victreebel tư duy, sau đó chậm rãi trong thân thể khuếch tán, giống như lập tức liền muốn đem nó đông lạnh kết thành khối băng, đây chính là hệ Grass Pokémon đối kháng hệ Ice Pokémon thế yếu.

	"Ice Beam cùng Aurora Beam tổ hợp."

	Teiju không chút hoang mang mở miệng nói ra, trận này đối chiến tiết tấu đã thiên hướng về hắn.

	Hắn cùng Thiên xám địa phương khác nhau ở chỗ, hắn mỗi một cái Pokémon đều có cực kì đặc biệt phong cách chiến đấu, nhưng Thiên Hôi Pokémon, mặc dù có một ít tiểu kỹ xảo, nhưng so với đối phương Thảo Tinh Lưu kỹ xảo, lại không cùng đẳng cấp, mấy trận đối chiến xuống tới, đối phương Thảo Tinh Lưu kỹ xảo theo Teiju sớm đã không có uy hiếp.

	Tại Victreebel điên cuồng đối kháng Blizzard thời khắc, bầu trời xuất hiện một vòng hình tròn mặt kính.

	Nó tựa như Ninetales đồng tử, ngật lập vu không trung.

	Theo "Ông" một tiếng, rốt cục xua tán đi Blizzard Victreebel bị hấp dẫn ở, ngẩng đầu lên.

	"Phá hư nó!" Thiên Hôi lập tức mở miệng.

	Nhưng là, theo như là đồng tử hình tròn mặt kính tràn ngập lên một vệt ánh sáng trạch, Victreebel ngắn ngủi thất thần một nhỏ dưới, vậy mà không có nghe từ Trainer mệnh lệnh.

	Cái này tràn ngập một chùm màu hồng quang trạch, liền giống một đạo mắt dọc, tản ra cực mạnh uy hiếp!

	Chính là cái này uy hiếp, chấn nhiếp rồi Victreebel.

	Nói là Ice Beam cùng Aurora Beam tổ hợp, lại bị Teiju nói ít một cái trọng yếu trước đưa chiêu thức, Baby-Doll Eyes!

	Bằng vào Baby-Doll Eyes phản bắn ra uy hiếp, đối phương đem rất khó tránh né lần này tổ hợp kỹ.

	Trong chốc lát, hình tròn mặt kính bắn ra mà ra hai đạo quấn quít nhau chùm sáng, Ice Beam cùng Aurora Beam hai chiêu, trực tiếp từ mặt kính cực hạn phản xạ mà ra, tổ hợp lên, mang theo nồng đậm hàn khí, màu lam, màu trắng, màu hồng, tử sắc... Đón lấy, cái này ánh sáng rực rỡ buộc, ầm vang giáng lâm.

	"Victreebel! !" Thiên Hôi cấp bách lại hô to một tiếng, lúc này Victreebel cuối cùng từ Baby-Doll Eyes uy hiếp bên trong thanh tỉnh lại, bất quá thì đã trễ, khi nó vung vẩy lên Leaf Blade, ngăn cản trước người thời điểm, chùm sáng đã theo nó Leaf Blade chỗ quán xuyên thân thể của nó.

	Két...

	Trong nháy mắt, vô số kết băng bao trùm Victreebel toàn thân, phong tỏa hành động của nó, tại Aurora Beam ảnh hưởng dưới, nó Leaf Blade lực công kích hạ xuống, bất lực ngăn cản một chiêu này, Ice Beam càng đem nó triệt để đông kết, để nó mất đi năng lực hành động, sau một khắc, cuồng bạo Hail trong nháy mắt hóa thành một cơn bão táp, lần nữa đem Victreebel một ngụm thôn phệ.

	"Victreebel mất đi năng lực chiến đấu, mời Thiên Hôi tuyển thủ phái ra tiếp theo chỉ Pokémon."

	"Còn thừa lại một con sao..." Thiên Hôi vô lực thu hồi Victreebel, an ủi đối phương một tiếng về sau, thở dài, Teiju còn có 4 con Pokémon, trong đó hai con không có ra sân, trận này đối chiến hắn lật bàn tỉ lệ gần như là 0.

	"Exeggutor, xin nhờ!"

	Rất nhanh, một con mọc ra chân, nhìn rất giống một gốc cây dừa hoặc quả dứa cây, mọc ra ba cái đầu Pokémon xuất hiện ở sân bãi bên trên.

	Teiju không có lựa chọn trao đổi Pokémon, tiếp tục để Ninetales ngừng lưu tại sân bãi bên trên.

	Kinh lịch hai trận đối chiến, Ninetales đã có rất lớn tiêu hao, bất quá Pupitar, Gardevoir đã rút lui, lại có Beautifly đảm nhiệm tiếp theo bổng, Teiju dự định để Ninetales ra sức đánh cược một lần, hi vọng có thể mượn nhờ Exeggutor áp lực để nó tiến thêm một bước.

	4 vs6, đây là Teiju mục tiêu.

	"Sử dụng Leaf Storm! !" Thiên Hôi trịnh trọng mở miệng!

	Rất hiển nhiên, Exeggutor cũng không có khắc chế Hail biện pháp, mặc dù Victreebel cùng Exeggutor đều nắm giữ lấy đối Ninetales tổn thương hiệu quả không tệ hệ Poison chiêu thức, nhưng không đột phá Hail cản trở, bọn chúng căn bản là không có cách làm bị thương Ninetales.

	"Tiếp tục dùng Blizzard!" Teiju phát ra chỉ lệnh.

	Không giống với bên trên một trận, lần này Exeggutor phân ra tâm đến, dùng Psychic cản trở hàn phong, rất nhanh, Exeggutor cùng Ninetales giằng co đến cùng một chỗ. . .Chương 872: Túc sát chi Hail

	Victreebel, Bellsprout Tối Chung Tiến Hóa hình, Victreebel bề ngoài giống như Carnivine, rất giống cây nắp ấm, nhưng bộ phận chủ yếu vẫn là màu vàng mang theo thâm trầm điểm lấm tấm hoa.

	Lúc này, Victreebel đứng thẳng mà xem, đầu mọc ra một chiếc lá che khuất nó triêu thiên miệng lớn, không phải người xem khẳng định có thể trông thấy nó miệng bộ trưởng ra so với đồng loại đều muốn sắc nhọn răng dài, bị kinh sợ.

	"Thanh tràng." Thiên Hôi vung tay lên.

	Victreebel vừa vừa vào sân liền duỗi ra một đạo Leaf Blade, cuốn lên vô số lá xanh thi triển cỏ xanh máy trộn bê tông đem ra sân đối chiến còn sót lại ở đây địa tầng băng đánh tan.

	"Thiên Hôi am hiểu hệ Grass bị đối phương hệ Flying, hệ Ice hoàn mỹ khắc chế, hắn thật sự là không may mắn."

	"Nếu như không phải sở trường nhất hệ, hắn cũng không có khả năng đi đến nơi đây, vừa được vừa mất, ai có thể nói tới tốt đâu."

	Vây xem đại sư thi đấu tuyển thủ ngượng ngùng khoát tay, nhưng bọn hắn lẫn nhau đều có thể nghe ra trong lời nói của mình chột dạ.

	Thảo Tinh Lưu Thiên Hôi, lần này đối chiến triển hiện ra thực lực so với dĩ vãng tại đại sư thi đấu biểu hiện, đã cường thế rất nhiều, có thể nói... Không phải hắn không đủ mạnh, mà là đối thủ quá mạnh.

	"Còn tốt cái này Thiên Hôi sớm cùng cân đối đại sư Teiju giao thủ, bằng không đột nhiên bộc phát ra thực lực thế này, ta còn thực sự khó đối phó..."

	Thính phòng, có đại sư thi đấu tuyển trong lòng bàn tay may mắn nói, cho rằng Hạnh tốt chính mình đi vào hiện trường quan sát tranh tài, dạng này, tiếp xuống mặc kệ là cùng Teiju đối chiến, vẫn là cùng Thiên xám đối chiến, đều có thể bằng vào cái này một bút không tệ tiên cơ tư liệu thu hoạch được ưu thế.

	"Lúc này ngươi còn thế nào bài trừ Hail ?"

	Sân bãi phía trên, Ninetales sừng sững ở đây, chín đầu mỹ lệ cái đuôi cuốn lên vô số băng tuyết, bầu trời tuyết mây ngưng tụ, chiêu này Snow Warning cùng Hail tổ hợp vận dụng, mang đến vô cùng thật lớn uy thế.

	Đấu, Fire\hỏa, nham, Steel,