Chương 590: Teiju đệ tam chiến thắng

	Dùng cho biểu diễn trên biển sân bãi chung quanh, kia xanh thẳm trên mặt biển, đã bị từng tầng từng tầng băng sương bao vây lấy.

	Mặc dù tầng băng không dày, nhưng tản ra hàn khí, lại đủ để chứng minh mặt biển đã bị triệt để phong tỏa.

	Tại bão tố về sau, sóng cả mãnh liệt mặt biển, trực tiếp bị bỗng rớt xuống nhiệt độ cho đông kết, bóp chết sẽ khiến sóng biển khả năng.

	Coi như sân bãi bên này không nhận tác động đến, nhưng Teiju bản nhân cũng có thể cảm nhận được từ bốn phương tám hướng xâm nhập tới lãnh ý, nói thật ra, mà hiểu thì đỉnh cấp thời tiết kỹ xảo Castform, nhất cử nhất động của nó ở giữa, đều có thể tản mát ra lớn lao uy thế.

	Thực lực của nó, cùng thiên nhiên có quan hệ, chỉ cần hoàn cảnh thích hợp, kia Castform liền có thể mượn nhờ đến lực lượng cường đại hơn.

	Lúc này ở hải vực chung quanh, Castform lợi dụng lực lượng đại hải, không thể nghi ngờ hiện ra thực lực càng mạnh hơn.

	Nếu như tại chính quy truyền thống đối chiến bên trong, chỉ sợ không có cơ hội cho Castform thể hiện ra có thể chế tạo sóng biển cơ hội, nhưng ở chỗ này, hiện hữu điều kiện hoàn toàn có khả năng này.

	"Uy lực..."

	Giám khảo đoàn đám người, mắt thấy vừa rồi nơi này biến hóa, tâm tình phức tạp.

	Thời tiết biến hóa rất nhanh, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, nhưng vừa rồi kia rung động lòng người bão tố hình tượng lại không phải giả.

	Uy lực như vậy, nói thật đã thoát ly mọi người chỗ nhận biết Pokemon có khả năng cho thấy lực lượng, truyền ngôn hải chi thần Lugia dùng sức phiến động một cái cánh, liền có thể trên biển cả nổi lên dài đến 40 ngày phong bạo.

	Castform mặc dù không có bản sự kia, nhưng bây giờ cũng có chế tạo ra thiên tai năng lực hình thức ban đầu.

	"Cái này Castform, rất có ý tứ nha."

	Wallace đứng tại dưới màn hình, ngẩng đầu híp mắt, sờ lên cái cằm.

	Nói thật, vừa rồi mưa to, tại hắn cái này hệ Water đại sư trong mắt, cũng là phi thường kinh diễm một tay tổ hợp.

	Nếu như bản lãnh này là từ hệ Water Pokemon thi triển mà ra, Wallace chỉ sợ cũng sẽ đi cùng Teiju luận bàn một phen, dù sao có thể làm đến bước này, không có chỗ nào mà không phải là sở trường hệ Water đại sư cấp Trainer.

	Wallace cũng minh bạch, cái này cùng Castform loại này Pokemon bản thân có quan hệ, hắn cũng hiểu biết Castform chủng tộc đặc điểm, nhưng dù là như thế, đem một con căn bản là biến thành "Nghiên cứu tính Pokémon" "Phụ trợ tính Pokémon" Castform thực chiến tiêu chuẩn bồi dưỡng đến cấp độ này, vẫn là để Wallace phi thường giật mình.

	Teiju tiến bộ, vượt qua tưởng tượng của hắn.

	"Vừa rồi Lôi Đình, là chăm chú sao ?"

	Hệ Electric Tứ Thiên Vương Satsuki, nhìn xem hải vực bên kia đã tiêu tán mây đen, trầm giọng mở miệng.

	Thunder tuyệt chiêu ?

	Đừng nhìn vừa rồi Thunder tuyệt chiêu không có hoàn toàn bộc phát ra, nhưng làm Electric thuộc tính đại sư, Satsuki có thể khẳng định, mây đen kia bên trong ngưng tụ lôi điện năng lượng tuyệt đối phi thường khủng bố, mưa như trút nước rơi xuống, hoàn toàn khả năng đem cả một cái lôi đài đánh nát.

	Liền xem như nghiêm chỉnh huấn luyện hệ Ground Pokemon, trúng vào kia một cái Thunder, còn lại là tại cái này ngày mưa tình huống dưới, cũng tuyệt đối sẽ bị miểu sát.

	Sân bãi bên này, Teiju bình tĩnh nhìn hướng giám khảo đoàn đám người phương hướng, lúc này, nhận vừa rồi thời tiết biến hóa ảnh hưởng, mấy người thậm chí đều quên chấm điểm, đắm chìm trong vừa rồi hình tượng bên trong thật lâu không có hòa hoãn lại.

	"Nguyên lai ngoại trừ con kia Mismagius, hắn còn có được một con thực lực cường đại như vậy Pokémon."

	Giám khảo đoàn trầm mặc một hồi, nhìn xem Sootopolis City không ngừng hướng bên này trào lên đám người, lẫn nhau thương thảo một chút, cấp ra thực chiến giá trị 47 phân, cân đối 47 phân thành tích.

	Tổng điểm, 94 phân.

	Tại vẫn chưa có người nào tổng điểm đột phá đến 80 phân tình huống dưới, Teiju cùng Castform lập tức lấy được siêu việt 90 phân điểm cao, thành tích này, để trước đó tất cả tham dự cái này hoạt động tuyển thủ cũng vì đó sững sờ, đằng sau còn chưa leo lên sân khấu tuyển thủ, cũng đều cùng nhau trầm mặc xuống.

	Nghĩ đến vừa rồi bức kia bão tố hình tượng, bọn hắn cho rằng kia đã là không thể siêu việt tổ hợp.

	Đã ra sân qua, đối cái này so với mình biểu diễn càng bổng biểu diễn cho điểm tâm phục khẩu phục, chưa leo lên sân khấu, mặc dù trông thấy điểm số không có đạt đến cực hạn, nhưng cũng không cho là mình có bản lĩnh có thể thể hiện ra vượt qua kia bão tố hình tượng tổ hợp.

	Nhìn thấy mình cho điểm, Teiju trong lòng ngược lại cũng không có cái gì bất mãn, hắn thấy, nếu như 100 điểm đại biểu cho hoàn mỹ, kia Castform tổ hợp, hoàn toàn chính xác vẫn còn không tính là hoàn mỹ.

	Lấy bốn cái tuyệt chiêu tổ hợp ra hoàn mỹ hình tượng, đối với phần lớn người Pokémon tới nói, đều có chút ép buộc. Nếu như nói Rain Dance, Thunder, Hurricane\gió bão tổ hợp, còn có thể nói là hoàn mỹ hòa hợp, là một bộ cực kỳ rung động lòng người bão tố hình tượng, kia cuối cùng dùng để kết thúc công việc thời tiết chuyển hóa, tuy nói bóp chết bão tố dẫn tới rung chuyển, nhưng từ hình tượng cảm giác tới nói, coi như đông kết mặt biển đồng dạng rung động, nhưng cũng đã là hai cái hoàn toàn khác biệt tràng cảnh.

	Cái này điểm số, Teiju cảm thấy nếu có người có thể siêu việt, vậy hắn cũng hơn nửa hội tâm phục khẩu phục.

	Chỉ là, bây giờ Castform chế tạo cái này bão tố, bất luận hình tượng cân đối cảm giác, vẫn là thực chiến giá trị, đều đã coi như là rất khó có thể vượt qua.

	Như quả không ngoài trận Wallace như thế đỉnh cấp Trainer kiêm cân đối đại sư, Teiju cho rằng. . . Tối thiểu tại cái này khánh điển trong hoạt động, Castform đã là tuyệt đối vương giả.

	94 phân, đã tiêu chí lấy Teiju chiến thắng.

	Khóe miệng bôi qua một tia đường cong, Teiju đối cái này điểm số rất hài lòng, hướng phía giám khảo đoàn phương hướng có chút làm kết thúc lễ, Teiju bắt đầu rời đi sân khấu.

	Lúc này , bình thường thuộc tính hoạt động sân bãi bên ngoài, Sootopolis City biên giới đất này đoạn, đã không ít người ngưng tụ tới, đại bộ phận đều đối còn mang theo băng sương mặt biển chỉ trỏ, từng người nhìn về phía Teiju ánh mắt, có giật mình, hâm mộ, tán thưởng, không hiểu tóm lại các loại cảm xúc đều có.

	Chuyện này tự, bây giờ còn đang đè nén, mãi cho đến, trận này hệ Normal hoạt động triệt để kết thúc lúc, tất cả người tham dự cho điểm tiến hành lớn xếp hạng, Teiju lấy ưu thế tuyệt đối lấy được chiến thắng, cảm xúc mới hoàn toàn bạo phát đi ra.

	Ba cái chiến thắng.

	Hết thảy 17 cái hoạt động, Teiju đã lấy được ba cái chiến thắng, bây giờ tấn cấp 6 người, Teiju cái thành tích này, mấy có lẽ đã tuyên bố hắn là lần này khánh điển trong hoạt động, Coordinator bên trong, ngoại trừ Wallace đại sư bên ngoài Coordinator người thứ hai!

	Liền xem như một vị khác đỉnh tiêm Coordinator Melissa, bây giờ cũng bất quá mới lấy được một lần chiến thắng.

	"Cho tới bây giờ tình trạng này, hắn đã coi như là rất chói mắt đi." Sasaki cười nói.

	Raoul Contesta nhẹ gật đầu: "Còn thừa lại hai trận hoạt động, bây giờ Trainer, Coordinator song phương riêng phần mình tấn cấp ba người, kết quả không tốt không xấu, Psychic thuộc tính hoạt động Wallace đã đoạt được chiến thắng, tính gộp lại 5 cái chiến thắng, Teiju bên này, tính gộp lại 3 cái, Melissa 1 cái."

	"Trainer bên kia, Satsuki 3 cái, Bạch Thành 2 cái, Fujiki 1 cái... Chỉnh thể đến xem, vẫn là Coordinator bên này chiếm cứ ưu thế."

	"Chỉ là cái này Bạch Thành..." Raoul Contesta nhíu mày, dùng ngón tay gõ bàn một cái nói, Tứ Thiên Vương Satsuki xuất hiện, biến số này đã đủ lớn, bất quá còn tốt có Wallace tại, sẽ không tạo thành quá lớn ảnh hưởng, nhưng Bạch Thành hiện ra thực lực, lại làm cho Raoul Contesta cảm thấy, biến số này so Satsuki còn muốn phiền phức.

	Bởi vì, Coordinator bên này, tựa hồ không có có thể ngăn được hắn con kia Lucario người.Chương 590: Teiju đệ tam chiến thắng

	Dùng cho biểu diễn trên biển sân bãi chung quanh, kia xanh thẳm trên mặt biển, đã bị từng tầng từng tầng băng sương bao vây lấy.

	Mặc dù tầng băng không dày, nhưng tản ra hàn khí, lại đủ để chứng minh mặt biển đã bị triệt để phong tỏa.

	Tại bão tố về sau, sóng cả mãnh liệt mặt biển, trực tiếp bị bỗng rớt xuống nhiệt độ cho đông kết, bóp chết sẽ khiến sóng biển khả năng.

	Coi như sân bãi bên này không nhận tác động đến, nhưng Teiju bản nhân cũng có thể cảm nhận được từ bốn phương tám hướng xâm nhập tới lãnh ý, nói thật ra, mà hiểu thì đỉnh cấp thời tiết kỹ xảo Castform, nhất cử nhất động của nó ở giữa, đều có thể tản mát ra lớn lao uy thế.

	Thực lực của nó, cùng thiên nhiên có quan hệ, chỉ cần hoàn cảnh thích hợp, kia Castform liền có thể mượn nhờ đến lực lượng cường đại hơn.

	Lúc này ở hải vực chung quanh, Castform lợi dụng lực lượng đại hải, không thể nghi ngờ hiện ra thực lực càng mạnh hơn.

	Nếu như tại chính quy truyền thống đối chiến bên trong, chỉ sợ không có cơ hội cho Castform thể hiện ra có thể chế tạo sóng biển cơ hội, nhưng ở chỗ này, hiện hữu điều kiện hoàn toàn có khả năng này.

	"Uy lực..."

	Giám khảo đoàn đám người, mắt thấy vừa rồi nơi này biến hóa, tâm tình phức tạp.

	Thời tiết biến hóa rất nhanh, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, nhưng vừa rồi kia rung động lòng người bão tố hình tượng lại không phải giả.

	Uy lực như vậy, nói thật đã thoát ly mọi người chỗ nhận biết Pokemon có khả năng cho thấy lực lượng, truyền ngôn hải c