Chương 588: Toàn lực biểu diễn

	Đương Teiju một lần nữa trở lại Sootopolis City thời điểm , bình thường thuộc tính hoạt động lại đã qua hơn phân nửa, đồng thời lúc này, sau cùng ba loại hoạt động cũng bị công bố ra.

	Theo thứ tự là Psychic, Dark cùng hệ Dragon hoạt động.

	Psychic hoạt động, quả nhiên liền như là Teiju chỗ nghĩ như vậy, phải cần Psychic thuộc tính chiêu thức.

	Hoạt động hạch tâm là Confusion\niệm lực lực khống chế, hình thức là một cái khống vật giải trí hoạt động, hoạt động này, tự nhiên cùng Teiju không có nửa xu quan hệ.

	Về phần Dark thuộc tính hoạt động cùng hệ Dragon, không giống với trước đó mấy trận hoạt động, hai cái này thuộc tính hoạt động hình thức tương đối khuynh hướng Trainer.

	Dark thuộc tính hoạt động, tỷ thí chính là khí thế.

	Mà hệ Dragon hoạt động, so đấu là năng lực công kích.

	Nâng lên Dark thuộc tính, liền sẽ nghĩ tới Dark năng lượng trực tiếp nhất, hiệu suất cao phương pháp vận dụng "Dark Pulse" .

	Dark Pulse tuyệt chiêu: Từ thể nội phát ra tràn ngập ác ý kinh khủng khí tràng, có thể làm đối thủ sợ hãi, đồng thời Dark năng lượng ngưng tụ lúc, còn có thể coi như thủ đoạn công kích.

	Trên lý luận tới nói , bất kỳ cái gì có thể nắm giữ "Dark thuộc tính năng lượng" Pokemon đều có thể đem Dark thuộc tính năng lượng chuyển hóa làm cùng loại "Intimidate (Hăm Doạ)" đặc tính đồng dạng khí thế, khí thế kia cường đại lên, thậm chí có thể để đối thủ không chiến mà khuất.

	Trận này giải trí hoạt động, liền là một trận khí thế so đấu.

	Giới lúc, tất cả người dự thi Dark thuộc tính Pokemon, đem mức độ lớn nhất điều động mình Dark năng lượng, lấy Intimidate (Hăm Doạ) khí tràng phương thức phát tán ra, tại khánh điển phe tổ chức chuẩn bị đặc biệt trong sân, cỗ này Dark chi khí trận, uy có thể đều sẽ bị tăng phúc đến mấy lần, đồng thời cái này vô số cỗ khí thế hội tác dụng tại những này Pokemon trên thân, coi như có được cường đại ý chí lực, cũng rất khó kiên trì thời gian quá dài.

	Có thể đứng ở sau cùng Pokemon, cơ bản cũng là người thắng trận.

	Đối với Dark thuộc tính hoạt động, Teiju càng là một điểm ý nghĩ cũng không có, chỉ là Teiju không nắm chắc được Bạch Thành có thể hay không tham gia, để Darkrai bạo lộ ra được không ?

	Nhất làm cho Teiju ngoài ý muốn nhưng thật ra là hệ Dragon hoạt động tỷ thí phương thức.

	"Mặc dù có chút không thú vị, nhưng kỳ thật vẫn là một cái không tệ hoạt động." Teiju nhàn nhạt mở miệng.

	"Ừm, cái này hoạt động chỉ cần thi triển tuyệt chiêu là được rồi, có thể nói là tất cả trong hoạt động quy tắc đơn giản nhất." Trợ lý Saren đi theo Teiju bên người, nói.

	"A đúng, ngài tại hệ Dragon hoạt động ra sân mã số là 69 vị."

	"Xem như tương đối lệch sau số."

	"Thứ 69 cái ra sân ?" Teiju nhẹ gật đầu, hệ Dragon hoạt động tham dự nhân số so hắn trong tưởng tượng còn ít hơn.

	"Nếu có thể cái cuối cùng ra sân liền tốt." Teiju trong lòng thở dài.

	Hệ Dragon hoạt động, hoạt động hạch tâm tỷ thí liền là tham dự Pokemon chiêu thức uy lực.

	MTPE, năng lượng trắc định khí, là một cái dùng tại cảnh sát hình sự quốc tế hệ thống một cái trắc định Pokemon đơn lần chiêu thức bộc phát ra lực sát thương khí cụ.

	Chỉ cần sử dụng tuyệt chiêu công kích cái kia máy móc, chiêu thức tạo thành lực công kích liền sẽ lập tức lấy con số hình thức hiển hiện ra.

	Cho nên mới nói, hệ Dragon hoạt động phương thức đơn giản nhất sáng tỏ, chỉ là đơn thuần so Pokemon tuyệt chiêu uy lực, điểm này, đối với truy cầu chiêu thức uy lực chủ lưu Trainer tới nói, không thể nghi ngờ so với cái kia băng điêu loại hình xinh đẹp hoạt động muốn thực tế.

	Năng lượng trắc định khí biểu hiện ra trị số cao thấp, cũng chính là người tham dự thứ hạng.

	Teiju sở dĩ phàn nàn vì cái gì không phải cái cuối cùng ra sân, là bởi vì Altaria thực lực biến hóa biên độ kỳ thật vẫn là thật lớn.

	Vô luận là Totem khí tràng, vẫn là Mega Evolution...

	Nếu không cần Mega Evolution liền có thể lấy được chiến thắng, cái kia như thế đã sớm bạo lộ ra Mega Evolution, đối Teiju cũng không có điểm nào hay.

	"Muốn đơn thuần so đấu lực lượng là đi." Teiju lại nhắc tới một câu, "Được rồi được rồi, trước tiên đem hệ Normal hoạt động sự tình giải quyết rồi nói sau, hệ Dragon hoạt động thế nhưng là áp trục hoạt động, còn sớm đâu."

	...

	...

	Hệ Normal hoạt động, mỗi cái người tham dự có nhiều nhất 150 S biểu hiện thời gian, bất quá chỉ là bốn cái tuyệt chiêu, phần lớn người không dùng đến 1 phút liền có thể hiện ra hoàn tất, lại thêm lời bình cùng chấm điểm, cũng cơ bản sẽ không vượt qua 3 phút.

	Teiju cũng nhìn mấy trận những người khác biểu diễn, trong đó tổng điểm có thể vượt qua 60 chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

	Nói tóm lại, Trainer cùng Coordinator ở giữa tồn tại một cái lưỡng cực hóa tình huống.

	Trainer bên này, tại thực chiến giá trị bên trên đạt được rất cao, mà Coordinator, tại cân đối điểm số bên trên đến chia rất nhiều.

	Nhưng là có một bên nhược điểm, tổng hợp kết quả chính là tổng điểm không sẽ đặc biệt cao.

	"Đỉnh tiêm Coordinator cho điểm chỉ ở 60~80 phân sao?" Teiju nhìn thấy trợ lý Saren cho ra tin tức, mày nhăn lại.

	"Abby, nàng... Mới vẻn vẹn 62 a." Đối với Abby Teiju ký ức khắc sâu, đối phương Skitty, là năm đó Teiju thấy hiếm có mấy cái có cao bồi dưỡng tiêu chuẩn Pokémon.

	Hắn nhớ kỹ, con kia Skitty đối với chiêu thức phương diện học tập, có xuất sắc thiên phú.

	"Thực chiến 21 phân, cân đối 41 phân." Teiju nhìn kỹ lượt Abby cho điểm, lại kết hợp về sau nhìn mấy vị người tham dự biểu hiện, đáng tiếc, trong thời gian ngắn, Teiju vẫn không thể nào thăm dò cái này cho điểm tiêu chuẩn.

	Thực chiến cùng cân đối hai cái chấm điểm hạng, thi đơn bên trên 40 phân lác đác không có mấy, song hạng đều lên 40 phân đến nay còn không có người nào.

	Teiju đang lo lắng, hắn không biết mình có nên hay không để Castform sử xuất toàn lực, nói thật, nếu như là cái này tỷ thí quy tắc lời nói, bản thân hắn cùng Castform cụ có rất lớn ưu thế, cho dù có giữ lại biểu hiện cũng có tỷ lệ rất lớn đoạt giải quán quân.

	Bất quá Teiju cũng không muốn để Castform có giữ lại, nó tiếp đi xuống không cần tham gia đối chiến khâu hoạt động, ẩn giấu thực lực cũng căn bản không có ý nghĩa.

	Totem khí tràng, Mega Evolution loại vật này đương nhiên giấu càng sâu càng tốt, nhưng Castform thực lực, lại là thực sự lực lượng của mình, nếu như tại trận này trong hoạt động không thể đem toàn lực biểu hiện ra ngoài, Teiju cùng Castform đoán chừng cũng sẽ không tận hứng.

	Nhưng nếu như không bảo lưu, Teiju trầm mặc , bình thường thuộc tính hoạt động sân bãi xây dựng ở trên biển, nếu như Castform chiến lực toàn bộ triển khai, kết hợp tại Alola bên kia luyện tập chiêu thức dẫn phát sóng biển kết quả... Teiju không dám tưởng tượng, lấy hiện tại Castform thực lực, coi như không tận lực mượn nhờ hải dương lực lượng tạo thành phá hư, một chút chiêu thức tổ hợp lại, dư ba cũng sẽ đối với ngoại giới tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

	"Được rồi, đi xin nhờ một chút Bạch Thành đi." Nghĩ nghĩ, Teiju dự định đi ra ngoài.

	Nhìn thấy Bạch Thành gia hỏa này, Teiju trực tiếp liền biểu lộ ý đồ đến.

	Nhìn xem Teiju vẻ mặt nghiêm túc, Bạch Thành khẽ giật mình, ngoài ý muốn nhìn xem Teiju.

	"Ta hiểu được, tại ngươi biểu diễn không có hoàn thành trước đó, ta hội khống chế tốt dòng nước lực lượng."

	"Đa tạ."

	Teiju trong lòng buông lỏng, có Bạch Thành Gyarados, Lucario phụ trợ, chỉ là quá trình bên trong dư ba, cơ bản sẽ không tạo thành cái gì quá lớn ảnh hưởng tới.

	Như vậy, hắn cùng Castform cũng có thể toàn lực phát huy.Chương 588: Toàn lực biểu diễn

	Đương Teiju một lần nữa trở lại Sootopolis City thời điểm , bình thường thuộc tính hoạt động lại đã qua hơn phân nửa, đồng thời lúc này, sau cùng ba loại hoạt động cũng bị công bố ra.

	Theo thứ tự là Psychic, Dark cùng hệ Dragon hoạt động.

	Psychic hoạt động, quả nhiên liền như là Teiju chỗ nghĩ như vậy, phải cần Psychic thuộc tính chiêu thức.

	Hoạt động hạch tâm là Confusion\niệm lực lực khống chế, hình thức là một cái khống vật giải trí hoạt động, hoạt động này, tự nhiên cùng Teiju không có nửa xu quan hệ.

	Về phần Dark thuộc tính hoạt động cùng hệ Dragon, không giống với trước đó mấy trận hoạt động, hai cái này thuộc tính hoạt động hình thức tương đối khuynh hướng Trainer.

	Dark thuộc tính hoạt động, tỷ thí chính là khí thế.

	Mà hệ Dragon hoạt động, so đấu là năng lực công kích.

	Nâng lên Dark thuộc tính, liền sẽ nghĩ tới Dark năng lượng trực tiếp nhất, hiệu suất cao phương pháp vận dụng "Dark Pulse" .

	Dark Pulse tuyệt chiêu: Từ thể nội phát ra tràn ngập ác ý kinh khủng khí tràng, có thể làm đối thủ sợ hãi, đồng thời Dark năng lượng ngưng tụ lúc, còn có thể coi như thủ đoạn công kích.

	Trên lý luận tới nói , bất kỳ cái gì có thể nắm giữ "Dark thuộc tính năng lượng" Pokemon đều có thể đem Dark thuộc tính năng lượng chuyển hóa làm cùng loại "Intimidate (Hăm Doạ)" đặc tính đồng dạng khí thế, khí thế kia cường đại lên, thậm chí có thể để đối thủ không chiến mà khuất.

	Trận này giải trí hoạt động, liền là một trận khí thế so đấu.

	Giới lúc, tất cả người dự thi Dark thuộc tính Pokemon, đem mức độ lớn nhất điều động mình Dark năng lượng, lấy Intimidate (Hăm Doạ) khí tràng phương thức phát tán ra, tại khánh điển phe tổ chức chuẩn bị đặc biệt trong sân, cỗ này Dark chi khí trận, uy có thể đều sẽ bị tăng phúc đến mấy lần, đồng thời cái này vô số cỗ khí thế hội tác dụng tại những này Pokemon trên