Chương 1109: Cùng Kartenvoy chiến đấu

	"Phách lối gia hỏa."

	Tên này tuổi trẻ Kartenvoy gặp Teiju không để ý tới mình, không khỏi có chút tức giận, mặc dù Gardevoir chưa ra tay độc ác, thế nhưng là bị đánh bại Kartana, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể một lần nữa đứng lên.

	Bất quá đối phương cũng không có bối rối, bởi vì một cái khác Kartana chạy đến, cái này tỏ rõ cái khác Kartenvoy liền tại phụ cận.

	Bị Altaria đánh lui Kartana thực lực rõ ràng mạnh hơn, tại Dazzling Gleam hạ cũng chỉ là thân thể trầy da, rất nhanh liền một lần nữa bay trở về, tràn ngập địch ý nhìn về phía Teiju, Altaria cùng Gardevoir, nhưng là ra ngoài sinh vật bản năng, nó có thể cảm nhận được địch nhân tính uy hiếp, không có dám hành động thiếu suy nghĩ.

	"Người xâm nhập!"

	Trong rừng cây, đệ nhị Kartenvoy xuất hiện, để hiện trường không khí càng thêm ngưng trọng lên, bất quá Teiju lại bất vi sở động, một bên nghe Gardevoir báo cáo tình huống, một bên suy nghĩ nên như thế nào giải quyết chuyện trước mắt.

	Có lẽ. . . Giao cho Phyco đội trưởng bọn hắn giải quyết càng thêm phù hợp, mặc dù giao tình không sâu, nhưng Kartenvoy hẳn là có nghe nói qua Ultra đội điều tra.

	Phải biết, vài thập niên trước, cũng đã có Ultra đội điều tra tới đây tiến hành qua điều tra, còn từng cùng Kartenvoy nhất tộc trao đổi qua.

	Sacred Sword!

	Ngay tại Teiju suy nghĩ thời khắc, đẹ nhị thần giấy làm đã phát động công kích, hắn chỉ huy Kartana vận dụng Sacred Sword chiêu thức, mục tiêu cho đến Teiju, thủ đoạn trực tiếp vô cùng.

	"Trước uy hiếp ở bọn hắn."

	Teiju khóe mặt giật một cái, lăng lệ kiếm kích chưa đến, tuần tự bị Gardevoir Psychic, Altaria Cotton Guard cho chống đỡ cản lại, ngay sau đó, giữa không trung Levitate\trôi nổi tuyết cục bông trắng đột nhiên dấy lên hừng hực ánh lửa, một cỗ phóng lên tận trời nhiệt ý thôn phệ Kartana Sacred Sword công kích.

	Vô tận liệt diễm lấy Cotton Guard vì nhiên liệu, cuốn lên cuồn cuộn đại hỏa, tại Altaria trêu đùa dưới, hỏa diễm biến thành một trương phân liệt lưới lớn, ngạnh sinh sinh cản trở hai cái này Kartenvoy bước chân tiến tới.

	Nếu như Teiju không có đoán sai, Ultra Beast Kartana hẳn là có hệ Grass cùng thép thuộc tính đặc chất, Altaria sinh mệnh chi hỏa đối với bọn chúng tới nói, là so Fairy năng lượng muốn kinh khủng hơn nhiều sát chiêu, không có ẩn tàng sinh mệnh chi hỏa nhiệt độ, Altaria thỏa thích phóng thích cái này ngọn lửa cuồng bạo, lấy hung ác nhất phương thức bày ra thông qua thiêu đốt sinh mệnh nhóm lửa hỏa diễm.

	Bạch!

	Nhiệt ý đập vào mặt dưới, cái này Kartana giống như là nhìn thấy cực kì khủng bố đồ vật, vội vàng lui lại, bao quát cái kia Kartenvoy, cũng đều lộ ra biểu tình kinh hãi.

	"Rút lui! !" Sau chạy tới Kartenvoy, sắc mặt dữ tợn hướng phía ban đầu công kích Gardevoir tên kia Kartenvoy hô lớn, trước mắt cái này ma quỷ. . . Chỉ sợ không phải bọn hắn có thể đối phó được.

	"Xảy ra chuyện gì ?"

	Đến tiếp sau chạy tới Phyco, Kuki, Phong Động ba người, từ thật xa liền ý thức được không đúng, mà Coi bọn hắn tiếp cận nơi này thời điểm, thì là chấn kinh đến triệt để nói không nên lời, xen lẫn tại Altaria trước người, ngăn cản hai cái Kartenvoy hỏa diễm, phóng thích ra năng lượng kinh khủng, Phyco mang theo kiểm trắc năng lượng trình độ máy kiểm tra, đã bắt đầu điên cuồng dự cảnh, cảnh cáo hắn không nên tới gần.

	"Nguy hiểm!" Phyco hô to một tiếng, phải biết, Teiju lúc này khoảng cách ngọn lửa này rất gần, lăn lộn Hỏa xà tựa hồ thời khắc là có thể đem Teiju thôn phệ.

	Phyco nhắc nhở là ra ngoài hảo ý, bất quá ngọn lửa này lại không đả thương được Teiju, sinh mệnh hỏa diễm có hai loại tính chất, lấy Altaria điều khiển năng lực, còn không đến mức để chiêu thức của mình làm bị thương Trainer.

	"Cái này lại không được sao?" Teiju chống cự ở giữa, kỳ thật cũng đang chờ mong, chờ mong thế giới này Trainer có không có năng lực uy hiếp được chính mình.

	Bất quá rất hiển nhiên, hai cái này Kartenvoy cố nhiên thực lực không tệ, nhưng muốn đối kháng Teiju cái này đứng đang huấn luyện nhà đỉnh phong lĩnh vực quái vật, vẫn còn có chút khó khăn.

	Ánh lửa chiếu xuống, hai cái Kartenvoy gặp ra Teiju không có truy kích ý tứ, vội vàng thối lui, không có ý định tiếp tục cứng đối cứng, mà Phyco thì là nuốt nước miếng một cái, cái này hỏa diễm năng lượng ba động, đã vượt qua rất nhiều khoa học kỹ thuật vũ khí, mà lại từ tính linh hoạt đến xem, muốn hơn xa những cái kia cứng nhắc khoa học kỹ thuật vũ khí.

	Trước đó chỉ là xa xa nhìn qua Altaria cùng Naganadel chiến đấu, hắn đối với Altaria thực lực thấy kỳ thật cũng không thế nào trực quan, nhưng là hiện tại, Phyco rốt cục vững tin, mình mời mời đi theo một cái khả năng để Ultra đội điều tra sinh ra to lớn biến đổi gia hỏa.

	"Phyco đội trưởng, những người kia hẳn là Kartenvoy đi. . . Ta nghĩ trong lúc đó khả năng xảy ra chuyện gì hiểu lầm." Hỏa diễm tán đi, Altaria cùng Gardevoir về ra Teiju bên người, Teiju bắt đầu đối Phyco nói.

	"Trước không cần phải để ý đến cái kia, bằng hữu của ngươi đã đã tìm được đi." Phyco nhìn về phía Gardevoir, lại là chưa từng gặp qua sinh vật, loại người hình thái, rất khó tưởng tượng Gardevoir sẽ có có thể nghiền ép Naganadel thực lực, nhưng là Phyco lúc này đã không còn hoài nghi Teiju, đã Teiju nói Gardevoir có vượt qua Naganadel thực lực, vậy liền thật sự có khả năng vượt qua.

	"Ừm." Teiju nhẹ gật đầu.

	"Như vậy tiếp xuống nên làm cái gì ?" Phong Động nói: "Chúng ta trực tiếp rời đi, vẫn là. . ."

	"Trực tiếp rời đi đi, Teiju trong miệng hiểu lầm khả năng không phải dễ dàng như vậy giải khai, ta nghĩ lúc này không cần thiết đi tiếp xúc Kartenvoy nhất tộc. . ." Kuki lắc đầu nói.

	"Teiju, ý của ngươi thế nào ?" Phyco không có vội vã quyết định, mà là hướng Teiju hỏi thăm về tới.

	"Phyco đội trưởng, ta nhớ được trước ngươi nói qua, nếu như muốn thuận lợi để 'Ultra cầu' kế hoạch có chỗ tiến triển, ta tốt nhất hiện ra một chút kế hoạch này giá trị đúng không ?" Teiju gãi gãi gương mặt.

	"Đi khiêu chiến Ultra Beast cùng khiêu chiến Kartenvoy, các ngươi cho rằng cái nào tương đối phù hợp ?" Teiju nói.

	Vô luận là khiêu chiến Ultra Beast, vẫn là khiêu chiến Kartenvoy, Teiju cũng không có ý kiến, Altaria cùng Gardevoir ở bên người, liền xem như Primal Groudon, Primal Kyogre như thế truyền thuyết Pokémon, Teiju cũng có thể kiềm chế hai phút đồng hồ sau đó bình yên vô sự đào thoát, so với mới vừa tới đến thế giới này thời điểm, Teiju lực lượng đủ rất nhiều.

	"Có nắm chắc không ?" Phyco hỏi.

	"Ân."

	"Vậy thì tốt, vậy chúng ta liền cùng Kartenvoy nhóm tiếp xúc nhìn xem." Phyco đạo, Ultra Forest trước mắt vẫn là Ultra đội điều tra chưa thăm dò địa phương, bởi vì tiền bối cảnh cáo, lại thêm nơi chưa biết thực sự quá nhiều, Ultra đội điều tra cũng một mực không có có tâm tư đi lý sẽ ở đây, bất quá đã lần này có không nhỏ nắm chắc, Phyco tự nhiên cũng không nguyện ý bỏ lỡ cơ hội lần này.

	Nếu có thể, hắn hi vọng mời Kartenvoy nhất tộc gia nhập liên minh bọn hắn, cứ như vậy, Ultra đội điều tra sẽ càng thêm hoàn thiện.

	Lúc này trong không khí còn có lưu dư ôn, ngay tại mấy người quyết định hướng phía trong rừng rậm tiến lên thời điểm, mặt khác một nhóm nhân mã cũng tại hướng về bên này gần lại khép.

	Hốt hoảng chạy trốn Kartenvoy hai người, đang thoát đi sau đó không lâu, liền đụng phải một cái bốn người tiểu đội.

	Ultra Forest bên trong nhân loại bất quá mấy chục tên, trong đó cũng liền mười mấy người có được chỉ huy Kartana tư cách cùng thiên phú, mười mấy người này, tại Ultra Forest có thụ tôn kính, được xưng là Kartenvoy hưởng thụ vinh dự đồng thời cũng có được thủ hộ nhân loại nơi này cùng Kartana chức trách.

	Bốn người này cũng là Kartenvoy một viên, tại phát hiện từ đối diện chạy tới hai tên người quen về sau, trong tiểu đội cầm đầu thoa nón lá nam tử nhíu mày nói: "Xuân, Thượng Hải, thế nào ?"

	"Là địch nhân, địch nhân rất mạnh." Xuân chỉ chỉ theo bên người thụ thương Kartana, biểu lộ kinh hoảng nói, " mà lại phi thường kỳ quái. . . Bọn hắn. . . Tựa hồ cùng chúng ta rất giống."

	"Có ý tứ gì ?" Cầm đầu thoa nón lá nam tử khó hiểu nói.

	Rất giống ?Chương 1109: Cùng Kartenvoy chiến đấu

	"Phách lối gia hỏa."

	Tên này tuổi trẻ Kartenvoy gặp Teiju không để ý tới mình, không khỏi có chút tức giận, mặc dù Gardevoir chưa ra tay độc ác, thế nhưng là bị đánh bại Kartana, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể một lần nữa đứng lên.

	Bất quá đối phương cũng không có bối rối, bởi vì một cái khác Kartana chạy đến, cái này tỏ rõ cái khác Kartenvoy liền tại phụ cận.

	Bị Altaria đánh lui Kartana thực lực rõ ràng mạnh hơn, tại Dazzling Gleam hạ cũng chỉ là thân thể trầy da, rất nhanh liền một lần nữa bay trở về, tràn ngập địch ý nhìn về phía Teiju, Altaria cùng Gardevoir, nhưng là ra ngoài sinh vật bản năng, nó có thể cảm nhận được địch nhân tính uy hiếp, không có dám hành động thiếu suy nghĩ.

	"Người xâm nhập!"

	Trong rừng cây, đệ nhị Kartenvoy xuất hiện, để hiện trường không khí càng thêm ngưng trọng lên, bất quá Teiju lại bất vi sở động, một bên nghe Gardevoir báo cáo tình huống, một bên suy nghĩ nên như thế nào giải quyết chuyện trước mắt.

	Có lẽ. . . Giao cho Phyco đội trưởng bọn hắn giải quyết càng thêm phù hợp, mặc dù giao tình không sâu, nhưng Kartenvoy hẳn là có nghe nói qua Ultra đội điều tra.

	Phải biết, vài thập niên trước, cũng đã có Ultra đội điều tra tới đây tiến hành qua điều tra, còn từng cùng Kartenvoy nhất tộc trao đổi qua.

	Sacred Sword!

	Ngay tại Teiju suy nghĩ thời khắc, đẹ nhị thần giấy làm đã phát động công kích, hắn chỉ huy Kartana vận dụng Sac