Chương 740: Biến thân chui vào

	"Vậy mà không phải Team Rocket."

	Bruno gãi gãi kia loạn rãnh rãnh tóc, ngáp một cái, tại bên cạnh hắn, hai cái mặc Pokémon Ranger phục sức nam tử đang dùng xem kỹ ánh mắt nhìn Teiju.

	"Ta là Gym Trainer, các ngươi nhận được nhắc nhở tin cũng là do ta viết."

	Đối hai cái Pokémon Ranger mở miệng nói ra, Teiju nhìn về phía Kanto liên minh một trong Tứ thiên vương Bruno đại sư cùng bên cạnh hắn Lucario mở miệng nói: "Bruno đại sư, ngài tại sao lại ở chỗ này, một cái Team Rocket tiểu nhiệm vụ không cần đại động can qua như vậy đi."

	"Ha ha, ta đang định đi Mount Hideaway tu hành, đụng phải vấn đề này cũng là trùng hợp, thuận tiện liền đến xem."

	Bruno cười ha ha một tiếng về sau, ánh mắt bén nhọn đột nhiên nhìn chăm chú về phía Teiju, "Tiểu gia hỏa, ngươi là đang điều tra Team Rocket sao?"

	Đối mặt Bruno chất vấn, Teiju tùy ý nhẹ gật đầu, "Ân."

	Teiju cái này đơn giản trả lời để Bruno sửng sốt một chút, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu, "Thôi được, Tùy bọn người hậu bối cao hứng đi."

	"Team Rocket hành động lần này thời gian là 10 giờ tối cả, khoảng cách khi đó còn có gần 5 giờ." Teiju nói ra trước thời hạn giải được Team Rocket hành động thời gian về sau, tiếp tục mở miệng: "Còn có, Bruno đại sư, có thể hay không mượn một bước nói chuyện."

	Một trong Tứ thiên vương Bruno đại sư hội xuất hiện ở đây, để Teiju thật bất ngờ, nhìn như vậy đến, lần này Team Rocket phân bộ càng là có đến mà không có về, bất quá Teiju đối với cái này rất đau đầu, hắn cũng không hi vọng dạng này triển khai, này lại đối kế hoạch của hắn tạo thành nhất định ảnh hưởng.

	Gọi đi Bruno đại sư về sau, Teiju nói ra thỉnh cầu của mình.

	"Gọi ta đem sự tình lần này toàn quyền giao cho ngươi xử lý ?" Bruno nhìn về phía chung quanh, trầm ngâm một chút.

	"Ngược lại cũng không phải là không thể được, bất quá ngươi có thể bảo chứng bắt giữ Team Rocket sao?"

	"Ta sẽ cố hết sức, đương nhiên, ta có thể cam đoan không cho Team Rocket thành công bắt được trong rừng rậm bất luận cái gì một con Pokémon." Teiju mở miệng.

	Nhìn Teiju một chút về sau, Bruno ngáp một cái, "Được rồi, vậy liền giao cho ngươi đi, chẳng qua nếu như ngươi cùng những Pokémon Ranger kia ứng phó không được, ta còn là sẽ động thủ."

	"Được."

	. . .

	. . .

	10 giờ tối cả.

	Ba cái tiểu đội hết thảy 18 tên Team Rocket thành viên tiềm nhập Viridian Forest, hướng thẳng đến sớm xác định rõ Heracles quần lạc phương hướng mà đi.

	Tại ban ngày, Heracles tung tích liền đã bị bọn hắn lần nữa xác định, cho nên hiện tại dù cho sờ lấy hắc, lộ tuyến tại Pokemon dẫn đạo hạ cũng vô cùng rõ ràng.

	18 tên Team Rocket thành viên, tổng cộng chia làm ba đội, riêng phần mình từ phương hướng khác nhau hướng phía một cái địa điểm vây quanh quá khứ.

	Sau 10 phút.

	"Không có?" Một tiểu đội thành viên cau mày, đột nhiên ngầm kêu không tốt.

	Sau một khắc, chung quanh quang mang đại thịnh, Pokémon Ranger chỉ huy mấy cái Pikachu phóng thích Spark chiếu rọi rừng rậm, đồng thời đèn pin đánh vào Team Rocket thành viên bên trên.

	"Bẩn thỉu săn trộm cường giả, lại dám đánh Viridian Forest Pokémon chủ ý." Nhìn Team Rocket thành viên súng trên tay chi, mấy vị này Pokémon Ranger lãnh đạm mở miệng.

	Bị phát hiện.

	Đối mặt tình huống này, Team Rocket các thành viên không nói hai lời, ném Pokeball dự định chạy trốn, bất quá còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, mỗi người liền bị một cỗ cường đại Psychic khống chế lại.

	"Vulpix, làm tốt."

	Trong bóng tối, Teiju phát ra âm thanh.

	Hoảng sợ Team Rocket thành viên nhìn về phía chỗ bóng tối. Muốn tìm ra là ai khống chế được bọn hắn, bất quá bởi vì Teiju cũng không ngoi đầu lên nguyên nhân để bọn hắn không thu hoạch được gì.

	"1. . . 2. . . 3. . . 12 người, hết thảy 12 người." Pokémon Ranger nhóm đếm Team Rocket nhân số về sau, nhanh chóng xuất ra dây thừng đem bọn hắn trói lại.

	"Còn có 6 người a?"

	Bruno không biết khi nào xuất hiện ở Teiju trước người, dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Teiju.

	"Là ta cố ý thả đi, Bruno đại sư ngươi liền không nên đuổi, không phải ta sẽ làm khó."

	"Không có vấn đề, bất quá ngươi phải cho ta một cái lý do." Bruno không thú vị dụi dụi con mắt, "Buồn ngủ quá a, nên đi ngủ."

	Nhìn xem ngay tại buộc chặt Team Rocket thành viên Pokémon Ranger nhóm, Teiju mắt sáng lên, nhìn hướng lên bầu trời mặt trăng, nhanh nhanh rời đi nơi đây.

	. . .

	. . .

	Cùng lúc đó một phương hướng khác, lục đạo nhân ảnh vội vàng chạy trốn, mỗi người đều trên mặt nghĩ mà sợ chi sắc.

	"Trong chúng ta ứng nên xuất hiện một tên phản đồ." Lục vị Team Rocket thành viên dừng thân lại, đội trưởng bản đồ ánh mắt xem kĩ lấy năm thủ hạ.

	Lập tức, hắn ném ra một cái Pokeball, một con Beautifly xuất hiện ở không trung, phóng xuất ra mấy đạo Air Cutter tách ra mấy người khoảng cách.

	"Đội trưởng, ngươi làm cái gì vậy ? !"

	Một thành viên kinh hãi nói: "Pokémon Ranger nhóm lập tức liền muốn đuổi tới, lại không rời đi liền ngay cả cảnh sát đều muốn chạy đến."

	"Cái này ta đương nhiên biết, chẳng qua nếu như không xử lý sạch phản đồ, chúng ta rời đi sẽ càng thêm khó khăn." Bản đồ nhìn về phía một vị duy nhất nữ tính thành viên, "Dương tử, không, phải nói là liên minh chó săn."

	"Ngươi vừa mới tại chạy trốn quá trình bên trong vứt bỏ cái gì ?" Dứt lời, bản đồ xuất ra một cái vòng tai thức máy truyền tin, nhìn thấy cái này máy truyền tin, Jenny Lan con ngươi co rụt lại, sau đó cấp tốc tỉnh táo lại giải thích nói: "Đội trưởng, ngươi đây là ý gì ?"

	"Không thừa nhận cũng được, vậy ta lấy đội trưởng thân phận mệnh lệnh ngươi trước tiên đem Pokeball giao ra." Bản đồ ra lệnh.

	"Đội trưởng, cái này quá làm khó, đằng sau còn có truy binh." Jenny Lan trong lòng hoảng hốt, không nghĩ tới cái này từ Hoenn điều tới Team Rocket thành viên phát hiện chính mình vấn đề, vừa rồi nàng vứt bỏ máy truyền tin tự nhận đã làm được bí ẩn vô cùng, thật không nghĩ đến lại bị phát hiện.

	"Ngươi là nghĩ kháng cự mệnh lệnh sao?" Bản đồ trong ánh mắt lãnh mang lóe lên: "Nàng là phản đồ, chúng ta lần này bị mai phục tất cả đều là duyên cớ của nàng, nhanh một chút, trước đem nữ nhân này giải quyết."

	Nghe được đội trưởng phân tích, còn lại bốn cái Team Rocket thành viên không thể tin được nhìn xem Jenny Lan.

	"Dương tử, nhanh giao ra Pokeball chứng minh trong sạch của ngươi a, không muốn chống lại đội trưởng mệnh lệnh." Có một người không tin Jenny Lan là phản đồ, thúc giục mở miệng.

	Thế nhưng là, đối mặt với đối phương thúc giục, Jenny Lan thờ ơ, nàng tự nhiên không có khả năng giao ra Pokeball, giao ra về sau, nàng liền thật không có phản kháng đường sống.

	Trong lòng bất đắc dĩ thở dài một tiếng, tại vị này gọi là bản đồ đội trưởng mệnh lệnh Beautifly phát động công kích về sau, Jenny Lan trong lòng hung ác, lập tức làm ra quyết định.

	"Sandslash, Sandstorm\bão cát, Ditto, biến thân làm Charizard."

	Sau một khắc, nàng Pokeball bắn ra một đạo quang mang, đồng thời trên mặt rơi tầng tiếp theo phấn trạng vật thể, nhanh chóng lấp lóe quang mang biến thành một con Charizard.

	Ditto mặt nạ bị gỡ xuống, Jenny Lan liếc mắt nhìn chằm chằm vị này đến từ Hoenn Team Rocket thành viên, cấp tốc cưỡi lên Charizard thu hồi Sandslash dự định đào tẩu.

	Jenny Lan cử động, xác nhận nàng là phản đồ sự thật, còn lại mấy vị đội viên nội tâm như rơi vào hầm băng không nghĩ tới địch nhân một mực tại bên cạnh mình.

	"Không có thời gian quan tâm nàng , nhiệm vụ thất bại, chúng ta phải nắm chắc rút lui." Bản đồ ra lệnh.

	Cầm ra phản đồ về sau, bản đồ lập tức trở thành mấy người chủ tâm làm, mấy người vội vàng hướng phía Viridian Forest chỗ sâu bỏ chạy.

	Một bên khác, đi theo Vulpix bước chân, Teiju đi vào một chỗ trong rừng rậm, từ dưới một thân cây gỡ ra lá cây, rút ra một thân thể.

	Vulpix Dazzling Gleam chiếu rọi xuống, thân thể chủ nhân tướng mạo xuất hiện ở Teiju trước người, đây là một người mặc Team Rocket đồng phục thanh niên, chức vị, hẳn là tiểu đội trưởng.

	Cũng chính là Teiju thả đi cái kia lục người tiểu đội đầu lĩnh.

	"Xem ra Mismagius thành công."

	Teiju cười nhạt một tiếng, người này cũng không thể tùy tiện xử lý, người của đối phương thân tự do, tiếp xuống một đoạn thời gian đến hạn chế lại mới được, dạng này mới có thể bảo chứng không tiết lộ tin tức.

	Căn cứ Joy Linh cung cấp tin tức, này người đến từ Hoenn, nắm giữ Pokémon có Kirlia, Beautifly, nhìn thấy tin tức này về sau, Teiju lập tức làm ra cái quyết định, để Mismagius thay thế thân phận của người này, mang theo mình Kirlia, Beautifly chui vào Team Rocket nội bộ.

	Mismagius huyễn thuật ngụy trang trình độ, tuyệt đối phải tại Jenny Lan Ditto ngụy trang trình độ phía trên, nếu như không phải Thiên Vương cấp độ am hiểu cảm giác Pokemon chăm chú quan sát, Mismagius bị phát hiện xác suất cơ hồ là 0.

	Mà lại đồng thời, Mismagius cũng thông qua ý thức xâm lấn phương thức thu hoạch bản đồ ký ức, có thể nói, trước mắt Mismagius liền là bản đồ.

	"Để Mismagius lấy bản đồ thân phận chui vào Team Rocket, về phần Jenny Lan cùng Joy Linh, miễn cưỡng tính là thông qua khảo nghiệm, tiếp xuống hành động của các nàng liền lấy phụ trợ Mismagius hành động hoàn thành."Chương 740: Biến thân chui vào

	"Vậy mà không phải Team Rocket."

	Bruno gãi gãi kia loạn rãnh rãnh tóc, ngáp một cái, tại bên cạnh hắn, hai cái mặc Pokémon Ranger phục sức nam tử đang dùng xem kỹ ánh mắt nhìn Teiju.

	"Ta là Gym Trainer, các ngươi nhận được nhắc nhở tin cũng là do ta viết."

	Đối hai cái Pokémon Ranger mở miệng nói ra, Teiju nhìn về phía Kanto liên minh một trong Tứ thiên vương Bruno đại sư cùng bên cạnh hắn Lucar