Chương 977: Froakie Togepi tiến hóa

	Thải Hồng trạng thái phía dưới.

	Togepi Flamethrower, Froakie vung ra Water Pulse, đều chiếm được nhất định cường hóa, mặc dù Mawile lợi dụng Magnetic\từ trường phi hành, nhưng là cái này đạo hỏa diễm cùng dòng nước vẫn gắt gao khóa chặt lại nó, bỗng nhiên phá không mà lên.

	"Phanh phanh phanh phanh ~~ "

	Phát hiện Togepi cùng Froakie chưa từ bỏ ý định, Mawile lộ ra lãnh khốc biểu lộ, hé miệng trong nháy mắt phát động một đạo kinh dị sóng âm.

	Cái này sóng âm cùng Thunder Wave tương hỗ kết hợp về sau, trong nháy mắt tổ hợp thành một tầng gợn sóng áp bách tới, uy lực to lớn trực tiếp nghiền nát Flamethrower cùng Water Pulse.

	"Cái này Mawile, đã cực kì tiếp cận đỉnh cấp lĩnh vực."

	Yoshimio nhanh chóng nhìn lướt qua hoàn cảnh bốn phía, cái này ác liệt Magnetic\từ trường hoàn cảnh, là thành tựu cái này Mawile căn nguyên sao?

	"Đích thật là một con rất không tệ Pokémon. . . Đáng tiếc, tính cách quá mức khát máu, e là cho dù là đỉnh cấp Trainer cũng rất khó khống chế, nghĩ muốn thuần phục nó, đến xuất ra thực lực tuyệt đối mới được."

	Trong chốc lát, Yoshimio liền nhìn ra cái này Mawile ưu tú, tiếp cận đỉnh cấp lĩnh vực thực lực, cho dù là tại đội ngũ của nàng bên trong cũng có thể đảm nhiệm chủ lực.

	Thực lực như vậy, tất cả đều là cái này Mawile một mình tại dã ngoại bên trong mài luyện ra được, có thể nghĩ, cái này Mawile thiên phú đến cỡ nào xuất chúng.

	Astonish\sợ hãi chiêu thức!

	Vừa rồi một chiêu kia là một cái rất bình thường hệ Ghost chiêu thức, bây giờ bị Mawile thi triển đi ra, uy lực kinh khủng, trong đó Mawile càng là dùng thủ đoạn thần bí, mượn nơi đây đặc biệt Magnetic\từ trường, giao phó sóng âm mãnh liệt lực xuyên thấu, cái kỹ xảo này, Teiju trong lúc nhất thời khó mà bằng vào kinh nghiệm đoán được đến tột cùng là cái gì tuyệt chiêu tổ hợp, chỉ có thể chờ đợi sau đó lại để cho Rotom Pokedex phân tích.

	"Sheer Force (Toàn Lực) đặc tính sao?"

	Cùng lúc đó, Teiju mặc dù không nhìn ra Mawile mượn dùng điện từ chi lực là sử dụng chiêu thức gì, nhưng là trừ cái đó ra, đối phương có thể đem Astonish\sợ hãi chiêu thức vận dụng đến uy lực như thế, chỉ có hai cái khả năng.

	Một là Mawile đối với cái này chiêu rất có tạo nghệ, liền cùng Gallade đối Teleport có rất sâu lĩnh ngộ đồng dạng, hai là, có Sheer Force (Toàn Lực) đặc tính.

	Sheer Force (Toàn Lực) đặc tính cũng có thể coi như một loại kỹ xảo, nó có thể để chiêu thức thêm vào hiệu quả biến mất, nhưng Pokémon bởi vậy cũng có thể lấy cao hơn uy lực sử xuất nên chiêu thức.

	Astonish\sợ hãi thêm vào hiệu quả là làm đối thủ sợ hãi, cường đại như thế Astonish\sợ hãi, Togepi cùng Froakie lại không có bất kỳ cái gì phản ứng, rất không tầm thường, từ một điểm này phân tích, suy nghĩ thêm đến sóng âm lực phá hoại, không khó đánh giá ra cái này Mawile đặc tính.

	Nhìn thấy Mawile miệt thị như vậy, Togepi cùng Froakie thế công càng thêm hung mãnh lên, tiến vào Siêu cổ đại Kim Tự Tháp đến nay, lấy sức một mình vượt trên bọn chúng tổ hợp, cái này Mawile vẫn là đầu một cái.

	Trong sương khói, Froakie cùng Togepi chăm chú tìm kiếm lấy cơ hội công kích, trong thời gian này, Froakie không ngừng nhảy vọt, thời gian trong nháy mắt liền xuất hiện ở Mawile bên cạnh.

	Bounce\bật kỹ xảo giao phó Froakie cực cao tính cơ động, Fling\ném chiêu thức cùng nó trước ngực cùng phía sau lưng bài tiết Bubble\bọt biển tổ hợp giao phó Froakie cao cơ động trạng thái dưới tính ổn định, bất quá, cái này Froakie nắm giữ được xuất sắc nhất chiêu thức vẫn là Double Team cùng thế thân tuyệt chiêu, những chiêu thức này tăng thêm Protean đặc tính, liền khiến cho nó thật như là ninja xuất quỷ nhập thần.

	Cùng Togepi phối hợp bên trong, Froakie thường xuyên tiến hành chém giết hành động, bọn chúng một chỉ phụ trách kiềm chế, một chỉ phụ trách đánh lén, hình thức mặc dù đơn giản, nhưng lại để bọn chúng đánh tan vô số so với bọn chúng thực lực mạnh hơn Pokémon, bất quá, lần này Froakie bọn chúng giống như đụng phải khó giải quyết gia hỏa. . .

	Froakie thả ra mê hoặc tầm mắt Smog, trực tiếp bị Mawile kéo lên Magnetic\từ trường ba động xé mở, Bounce\bật ở không trung Froakie bị ép chính diện xuất hiện ở Mawile trước mặt.

	Magnetic\từ trường Speed Boost\gia tốc phía dưới, Mawile bạo phát ra tốc độ khủng khiếp, đương một đạo quang mang lấp lóe tại Froakie trước mắt thời điểm Mawile đã vung vẩy kia sau lưng huyết bồn đại khẩu, trực tiếp cắn lấy Froakie trên thân! !

	Một màn này xuất hiện, kém chút để Yoshimio hù chết, lấy cái này Mawile thực lực đến xem, nó lực cắn Crunch sắt thép đều mảy may không là vấn đề, hiện tại Bite Froakie, Froakie còn có thể sống sao?

	"Thế thân!"

	Nhìn thấy Froakie bị cắn nát thân thể trong nháy mắt dẹp thành Bubble\bọt biển, Yoshimio trong lòng giật mình, cái này thế thân thậm chí ngay cả nàng đều không có xem thấu, nhưng càng bất khả tư nghị chính là, Mawile cơ hồ là trong nháy mắt liền kịp phản ứng, thân thể thay đổi ở giữa, trực tiếp đem muốn đánh lén Froakie quất bay!

	Phản ứng ý thức, lạ thường kinh người.

	Mà lúc này, Togepi cũng Teleport đến thích hợp nhất vị trí công kích, một vòng Fire Blast ầm vang đánh tới!

	Bất quá chích nhiệt sóng nhiệt đánh tới, Mawile nhưng căn bản không có nhìn một chút, quay người ở giữa bỗng nhiên một quyền đánh xơ xác!

	Cái này triển khai. . . Để Togepi trong nháy mắt mộng ở.

	"Mawile lực công kích mạnh lên. . ."

	Nhìn thấy Mawile biến hóa, Teiju khẽ giật mình, không phải Swords Dance. . . Đây là. . . Power-Up Punch ?

	Mắt thấy Mawile thân thể càng ngày càng ngưng tụ, Teiju khóe miệng lập tức thượng thiêu.

	Power-Up Punch, Mawile di truyền tuyệt chiêu một trong, thông qua lặp đi lặp lại đập nện đối thủ, làm nắm đấm của mình chậm rãi Harden\biến cứng, từ đó đề cao lực công kích, cái này Mawile rất hiển nhiên đem Power-Up Punch tu hành đến trình độ nhất định, toàn bộ thân thể đều đã vận dùng cái kỹ xảo này.

	Tiếp tục như vậy. . . Chỉ cần cho nó đầy đủ thời gian, nó đem càng đánh càng hăng, thậm chí vượt qua đỉnh cấp lĩnh vực.

	"Có ý tứ, vậy liền cho ngươi thời gian tốt."

	Teiju dứt lời ở giữa, Togepi cùng Froakie lần nữa dính vào cùng nhau, cẩn thận nhìn xem Mawile, mà lúc này, hai bọn chúng đã không coi thường đến đâu đối thủ, cực độ tập trung lên tinh thần, đồng thời bắt đầu toàn thân kéo căng. . . Đối mặt cường địch, hai cái tiểu gia hỏa thân thể có chút không tự chủ được xuất hiện mặt trái phản ứng.

	"Trầm tĩnh lại!" Theo Teiju một hô, Togepi cùng Froakie sững sờ, lập tức liền thấy được Teiju kia bình tĩnh ánh mắt.

	"Tiến hóa đi."

	Mawile mang tới áp lực, phi thường thích hợp để bọn chúng thích ứng thân thể mới.

	Cũng thích hợp để Togepi chủ động tiến hóa.

	Froakie còn tốt, Togepi kỳ thật một mực không tình nguyện tiến hóa, nghĩ phải gìn giữ cái này hình thái, thế nhưng là, cái này hình thái là có cực hạn, nếu như Togepi không thể tỉnh ngộ lại, nó bị Froakie siêu việt chỉ là chuyện sớm hay muộn.

	Mặc dù ngay từ đầu thực lực sai biệt rất lớn. . . Nhưng theo huấn luyện chung, lúc này Froakie cùng Togepi thực lực sai biệt đã cực kỳ bé nhỏ.

	Nếu như Froakie tiến hóa, Togepi không tiến hóa, như vậy Togepi thực lực liền sẽ càng rơi càng xa, thẳng đến bị tiểu đệ của mình siêu việt.

	Loại tình huống này, Teiju muốn nhìn một chút Togepi quyết định, dừng lại tại Togepi hình thái, nếu như không có thiên đại cơ duyên, là chẳng làm được trò trống gì, hắn thực sự không hi vọng Togepi làm như vậy.

	Mặt đối trước mắt cường địch, Froakie đến ra Teiju mệnh lệnh về sau, rốt cục không lại áp chế, bắn vọt ở giữa thân thể lóe ra tiến hóa chi quang, ngoại hình dần dần cải biến, so sánh Froakie thời kì, tiến hóa sau oa đầu con ếch thân thể lớn hơn một vòng, cao gầy thân thể tựa hồ trở nên càng thêm linh hoạt, tiến hóa về sau, nó trực tiếp hóa thành một đạo màu lam quang ảnh mau chóng đuổi theo, muốn tìm về mặt mũi.

	Cùng lúc đó, Togepi mặt trong nháy mắt trầm xuống. . .

	Mặc dù không muốn vào hóa, nhưng Togepi không ngốc, nó phản mà phi thường thông minh, cũng tinh tường tiến hóa chỗ tốt, chỉ là, nó một mực không bỏ được Togepi hình tượng, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, vì không dậm chân tại chỗ, Togepi rốt cục vẫn là hạ quyết tâm, bất quá, nó lại là đem nộ khí toàn bộ vung đến trước mắt mọc ra hai cái miệng hỗn đản trên thân, nếu như không phải Mawile, nó cũng không cần sớm như vậy liền bắt đầu tiến hóa.Chương 977: Froakie Togepi tiến hóa

	Thải Hồng trạng thái phía dưới.

	Togepi Flamethrower, Froakie vung ra Water Pulse, đều chiếm được nhất định cường hóa, mặc dù Mawile lợi dụng Magnetic\từ trường phi hành, nhưng là cái này đạo hỏa diễm cùng dòng nước vẫn gắt gao khóa chặt lại nó, bỗng nhiên phá không mà lên.

	"Phanh phanh phanh phanh ~~ "

	Phát hiện Togepi cùng Froakie chưa từ bỏ ý định, Mawile lộ ra lãnh khốc biểu lộ, hé miệng trong nháy mắt phát động một đạo kinh dị sóng âm.

	Cái này sóng âm cùng Thunder Wave tương hỗ kết hợp về sau, trong nháy mắt tổ hợp thành một tầng gợn sóng áp bách tới, uy lực to lớn trực tiếp nghiền nát Flamethrower cùng Water Pulse.

	"Cái này Mawile, đã cực kì tiếp cận đỉnh cấp lĩnh vực."

	Yoshimio nhanh chóng nhìn lướt qua hoàn cảnh bốn phía, cái này ác liệt Magnetic\từ trường hoàn cảnh, là thành tựu cái này Mawile căn nguyên sao?

	"Đích thật là một con rất không tệ Pokémon. . . Đáng tiếc, tính cách quá mức khát máu, e là cho dù là đỉnh cấp Trainer cũng rất khó khống chế, nghĩ muốn thuần phục nó, đến xuất ra thực lực tuyệt đối mới được."

	Trong chốc lát, Yoshimio liền nhìn ra cái này Mawile ưu tú, tiếp cận đỉnh cấp lĩnh vực thực lự