Chương 931: Vĩnh cửu Totem Aura khả năng

	"Quá lợi hại, đây chính là truyền thuyết cấp bậc đối chiến à."

	Theo tiết tấu chiến đấu càng lúc càng nhanh, Teiju ăn no thỏa mãn, cho dù là Quán Quân\Champion khiêu chiến thi đấu, cũng kiên quyết không có loại cường độ này đối chiến, hiện tại chiến đấu song phương đều mượn khổng lồ tự nhiên năng lượng, bộc phát ra uy thế đã không đơn thuần là bọn chúng lực lượng của mình.

	Tapu Koko cùng Altaria nhất cử nhất động ở giữa, đều tại dẫn động tự nhiên năng lượng, dẫn động thiên nhiên lực lượng! !

	Giữa bất tri bất giác, dù cho có sinh mệnh chi hỏa không ngừng khôi phục thương thế, nhưng là Altaria cũng không thể tránh khỏi trạng thái ngã vào thung lũng.

	Nhưng là nó còn có thể chống đỡ. . . Bởi vì theo Altaria trạng thái dưới trượt, Tapu Koko cũng sẽ yếu bớt thế công, nhưng chính là không cho Altaria cơ hội buông lỏng, để nó tại có thể tiếp nhận áp lực dưới bộc phát ra toàn lực của mình.

	"Thẻ phác!"

	"A nại ~~ "

	"Đát này ~ "

	Tiến hành đến cuối cùng, Altaria thực sự không chịu nổi, cái khác ba vị Guardian deity các ra thần thông, tịnh hóa chi thủy, phát sáng vảy phấn, sinh mệnh chi lực, từ các loại phương diện xách cung cấp Altaria Helping Hand\trợ giúp, rốt cục tại kinh lịch dài đến sáu giờ đại chiến về sau, Altaria đối với mượn nhờ tự nhiên năng lượng kỹ xảo có chất đột biến.

	Căn cứ Rotom Pokedex phán đoán, lấy trước mắt Altaria trạng thái, không sử dụng Z-move, cho dù là tại bình thường thông thường trong sân, cũng có thể mượn nhờ tự nhiên năng lượng tăng cường nhất thành thực lực. Nếu như tại tự nhiên năng lượng nồng đậm tình huống dưới, hay là sử dụng chuyên môn Z-move tình huống dưới, tăng phúc khả năng sẽ còn càng khủng bố hơn!

	Kỳ thật chủ yếu nhất. . . Trải qua Lôi Điện chi lực tôi thể, Altaria ngày sau tiếp nhận bắt nguồn từ nhưng dây năng lượng tới tăng phúc cũng sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

	Cuối cùng mấy hiệp giao phong, Altaria đột phá cực hạn về sau, ba vị Guardian deity không có lần nữa trị liệu, mà là lẳng lặng quan sát chiến đấu kết thúc, mà cùng Altaria đối chiến đến mức này, cho dù là Tapu Koko thực lực cường đại, cũng đã tâm thần mệt mỏi.

	Chỗ này Teiju nói một câu xúc động, có lẽ mượn nhờ tự nhiên năng lượng Altaria, có lẽ có thể chiến thắng không tá trợ tự nhiên năng lượng Tapu Koko cũng khó nói.

	Đương nhiên, cái này nhàm chán suy đoán là không có cơ hội xác nhận.

	Làm bốn đảo Guardian deity bên trong sức chiến đấu mạnh nhất một cái, Tapu Koko mặc dù một mực chiếm thượng phong, nhưng lại đối Altaria biểu hiện mười phần tán thành.

	Ngắn ngủi bốn ngày, liền xong thành một hệ liệt đặc huấn, mặc dù có bốn đảo Guardian deity Helping Hand\trợ giúp, nhưng cũng cùng Altaria kiên trì phân không ra quan hệ.

	Cuối cùng.

	Tapu Koko nhìn về phía Teiju, nói đúng ra là nó cho Teiju Z-Ring.

	Theo Tapu Koko triệu hoán, Z-Ring bỗng nhiên từ Teiju cổ tay gỡ cách, bay đến không trung.

	Ngay sau đó, liền là để Teiju cùng Altaria, Rotom Pokedex cực kì cảnh tượng đáng ngạc nhiên.

	"Đây là cái gì. . ."

	Teiju nhìn thấy Tapu Koko đem hai tay đều có nửa cái xác ngoài bỗng nhiên thu về, đem Z-Ring bao vây lại về sau, lập tức sững sờ, càng làm cho hắn xạm mặt lại chính là, theo "Ăn hết" Z-Ring, Tapu Koko lại bắt đầu nhảy lên lên cổ quái vũ đạo.

	Cái này vũ đạo. . . Cực kỳ giàu có giai điệu, để Teiju theo bản năng liên tưởng đến ba chữ, khiêu đại thần.

	Ngoại trừ Tapu Koko bên ngoài, cái khác ba vị Guardian deity cũng theo thứ tự tiếp nhận cái này Z-Ring, đem nó bao khỏa tại trong thân thể, nhảy lên lên tiết tấu cổ quái vũ đạo, tựa hồ tại thông qua loại phương thức này giao phó Z-Ring thần kỳ biến hóa.

	Vừa hướng Z-Ring gia công, bốn đảo Guardian deity một bên hát ra nhịp điệu kỳ diệu, đương Teiju nhìn lâu, đột nhiên cảm thấy bọn chúng nhảy kỳ thật cũng không tệ. . .

	Đương Z-Ring một lần nữa về ra Teiju trên tay thời điểm, Teiju phát hiện bởi vì thôi động một lần Z-move mà biến mất Z-Crystal, đã lần nữa đoàn tụ tại Z-Ring bên trên, hơn nữa nhìn đi lên so đã từng khảm nạm đến càng gia tăng hơn cố, giống như là cùng Z-Ring hòa thành một thể đồng dạng.

	"Thẻ phác."

	Hoàn thành cái này một dãy chuyện về sau, Tapu Koko bay đến Teiju bên người, chăm chú nhắc nhở lên Teiju liên quan tới Z-Ring hạng mục công việc.

	Nghe được Tapu Koko lời khuyên, Teiju biểu lộ nghiêm túc nhẹ gật đầu, cái này Z-Crystal. . . Trải qua bốn đảo Guardian deity cường hóa, đã kinh biến đến mức càng mạnh hơn, bọn chúng không đề nghị Teiju tại lúc bình thường sử dụng, trừ phi là tại nặng đại tai nạn trước mặt, không phải tốt nhất vĩnh viễn không nên dùng, bởi vì sẽ đối với Altaria cùng Teiju thân thể sinh ra cực lớn gánh vác.

	"Ta hiểu được, phi thường cảm tạ các ngươi."

	"Thu ~~ "

	Teiju vội vàng hướng bốn đảo Guardian deity cúi đầu, hiểu được bọn chúng ý tứ. . . Cuối cùng này Z-Ring, là dùng đến giúp đỡ Teiju đối mặt nặng đại tai nạn dùng.

	Về phần mới Z-Crystal bộc phát ra Z-move đến tột cùng có thể để cho Altaria trở nên mạnh bao nhiêu, Teiju đương nhiên cũng hi vọng vĩnh viễn cũng không gặp được, dạng này liền đại biểu không có nặng đại tai nạn phát sinh.

	"Tapu Koko, ta còn có một việc muốn thỉnh giáo các ngươi." Bỗng nhiên, Teiju nghĩ tới điều gì, mở miệng hỏi:

	"Xin hỏi, Totem Aura có khả năng hay không vĩnh cửu tồn tại ở một con Pokémon trên thân."

	Đối mặt Teiju đặt câu hỏi, bốn đảo Guardian deity trầm mặc một chút về sau, Tapu Koko cấp ra trả lời chắc chắn, đạt được Tapu Koko trả lời chắc chắn, Teiju trong nháy mắt khẽ giật mình.

	"Được rồi."

	Solgaleo cùng Ultra Wormhole sao?

	Tapu Koko cho ra trả lời, là mượn nhờ Solgaleo hoặc là Ultra Wormhole lực lượng, về phần càng nhiều, liền không được biết rồi.

	Teiju nhớ kỹ những tin tức này, dùng sức nhẹ gật đầu.

	. . .

	. . .

	Aether Paradise.

	Đây đã là Teiju đi vào Alola địa khu ngày thứ năm, cách hắn Thiên Vương khiêu chiến thi đấu bắt đầu, còn có hai ngày.

	"Faba, kia ba khối đá nghiên cứu đến thế nào ?"

	Tới gần rời đi, Teiju nhịn không được hỏi Faba liên quan tới ba khối Ma sát đá bể phiến nghiên cứu tiến triển.

	"Hoàn toàn chính xác có Helping Hand\trợ giúp." Faba nâng đỡ kính mắt, nói: "Không, hoặc là nói là mạch suy nghĩ."

	"Mạch suy nghĩ ?"

	"Không sai." Faba nhạt hừ một tiếng: "Ma sát thạch là nhân tạo a ?"

	Teiju lúc này sững sờ: "Vì cái gì nói như vậy."

	"Mặc dù rất bí mật, nhưng chúng nó vẫn có lưu khoa học kỹ thuật vết tích." Faba đắc ý mở miệng, mặc dù phát hiện đến không phải rất kịp thời, nhưng thông qua nghiên cứu, hắn vẫn là phát hiện Ma sát thạch dị thường, bất quá hắn bản nhân cũng rất kinh ngạc, đến cùng là tất cả một thiên tài nghiên cứu viên vậy mà làm được hoàn mỹ như vậy, kém chút đem hắn cái này Alola địa khu đỉnh tiêm nghiên cứu viên cho giấu diếm tới.

	"Có một tay nha." Teiju xấu hổ cười cười: "Cái gì mạch suy nghĩ, nói một chút."

	"Ở chỗ mở ra Ultra Wormhole tiêu hao năng lượng bên trên, ta vẫn luôn tại sử dụng tinh thần năng lượng làm mở ra Ultra Wormhole năng lượng, bây giờ suy nghĩ một chút nhìn, thật là khờ a! !"

	"Aether Foundation Mohn tiến sĩ đã từng đã chứng minh có thể mượn từ Cosmog lực lượng tới mở Ultra Wormhole, mà thông qua Cosmog mở ra Ultra Wormhole hội tiêu hao đại lượng năng lượng, tại Aether Foundation trong tư liệu ghi chép, Cosmog là Psychic thuộc tính, cho nên ta vẫn sử dụng tinh thần năng lượng, nhưng đạt được Ma sát sau đá, ta lại đạt được dẫn dắt, Cosmog giống như lấy chỉ riêng làm thức ăn, mà nó tiêu hao năng lượng, lại cũng không phải tinh thần năng lượng, như vậy, có khả năng hay không là năng lượng ánh sáng cùng tinh thần năng lượng dung hợp lẫn nhau một loại đặc biệt năng lượng đâu?" Faba cười ha ha.

	"Ba khối Ma sát trong đá có có thể tự chủ Absorb\hấp thu năng lượng ánh sáng tảng đá, có có thể chứa đựng năng lượng ánh sáng tảng đá, có có thể đem năng lượng ánh sáng tịnh hóa để năng lượng ánh sáng dung hợp cái khác năng lượng tảng đá, ngươi hiểu ta ý tứ a?"

	"Ngươi nói là nếm thử đem năng lượng ánh sáng cùng tinh thần năng lượng dung hợp sau năng lượng coi như nguồn năng lượng, mở ra Ultra Wormhole ?" Teiju nhiều hứng thú mở miệng.

	"Không sai."Chương 931: Vĩnh cửu Totem Aura khả năng

	"Quá lợi hại, đây chính là truyền thuyết cấp bậc đối chiến à."

	Theo tiết tấu chiến đấu càng lúc càng nhanh, Teiju ăn no thỏa mãn, cho dù là Quán Quân\Champion khiêu chiến thi đấu, cũng kiên quyết không có loại cường độ này đối chiến, hiện tại chiến đấu song phương đều mượn khổng lồ tự nhiên năng lượng, bộc phát ra uy thế đã không đơn thuần là bọn chúng lực lượng của mình.

	Tapu Koko cùng Altaria nhất cử nhất động ở giữa, đều tại dẫn động tự nhiên năng lượng, dẫn động thiên nhiên lực lượng! !

	Giữa bất tri bất giác, dù cho có sinh mệnh chi hỏa không ngừng khôi phục thương thế, nhưng là Altaria cũng không thể tránh khỏi trạng thái ngã vào thung lũng.

	Nhưng là nó còn có thể chống đỡ. . . Bởi vì theo Altaria trạng thái dưới trượt, Tapu Koko cũng sẽ yếu bớt thế công, nhưng chính là không cho Altaria cơ hội buông lỏng, để nó tại có thể tiếp nhận áp lực dưới bộc phát ra toàn lực của mình.

	"Thẻ phác!"

	"A nại ~~ "

	"Đát này ~ "

	Tiến hành đến cuối cùng, Altaria thực sự không chịu nổi, cái khác ba vị Guardian deity các ra thần thông, tịnh hóa chi thủy, phát sáng vảy phấn, sinh mệnh chi lực, từ các loại phương diện xách cung cấp Altaria Helping Hand\trợ giúp, rốt cục tại kinh lịch dài đến sáu giờ đại chiến về sau, Altaria đối với mượn nhờ tự nhiên năng lượng kỹ xảo có chất đột biến.

	Căn cứ Rotom Pokedex phán đoán, lấy trước m