Chương 839: Chấn kinh thế giới bướm bầy hình thái

	Đến cùng có bao nhiêu con Beautifly, Dustox đã không thể đếm.

	Fallarbor forest bên trong, phàm là đã bị thuần phục hệ Bug cuối cùng hình thái cũng bay múa hướng về phía Fallarbor Town phương hướng.

	Những này Beautifly, Dustox tụ tập đến cùng một chỗ lúc, trực tiếp đem toàn bộ bầu trời che đậy!

	"Cái này thành trấn, thật đúng là đặc biệt."

	Có phóng viên nâng lên quay phim trang bị, nhắm ngay bầu trời, trong miệng tự lẩm bẩm: "Có thể điều động nhiều như vậy hệ Bug Pokémon, là Fallarbor Gym Gym Leader công lao sao?"

	Màu vàng, màu đen, màu đỏ, màu lam, lục sắc, tử sắc. . .

	Đương những này thân mang rực rỡ nhan sắc bướm bầy bay gần Fallarbor Town thời điểm, các du khách gặp được cực kỳ hùng vĩ một màn.

	"Nguyên lai là lợi dụng Pokémon tới tiến hành biển hoa biểu diễn sao?"

	Fallarbor Gym bên trong, Steven đứng tại Teiju bên người, nhìn hướng ngoại giới, cảm khái mở miệng.

	Beautifly cánh màu lót là màu đen, màu vàng hoa văn chiếm đại bộ phận, tiếp theo là màu đỏ cùng màu lam.

	Dustox thân thể hiện lên tử sắc, có lục sắc cánh. Nó mặc dù không tốt, nhưng có thể cùng tự nhiên hòa làm một thể, trên cánh màu đỏ hình cái vòng hoa văn cũng vì nó tăng thêm điểm sắc thái.

	Hai loại Pokémon giáng lâm về sau, bạn theo chúng nó múa, toàn bộ Fallarbor Town biển hoa giống như được trao cho sinh mệnh, cùng nhau chập chờn.

	Rất có tiết tấu Phong chi múa, để biển hoa Role Play ra khác biệt tư thái, thần kỳ Psychic, để biển hoa giống như sinh linh lẫn nhau cộng minh.

	Khác biệt địa điểm, có biến hoá khác.

	Beautifly Morning Sun cùng Dustox Moonlight cùng sáng dưới, khác biệt chủng loại hoa cỏ cũng nở rộ khác biệt sắc thái.

	Bướm trong đám, cũng không thấy được 3 6 con Cutiefly, phóng thích ra ngọt màn, cùng bộ phận phấn hoa dung hợp, nương theo yếu ớt khí lưu đem hương khí truyền lại tại du khách ở giữa, làm cho người say mê.

	Giờ này khắc này, Fallarbor Town từng cái cánh đồng hoa đều sinh ra biến hoá khác, nguyên vốn đã bị du khách biết rõ biển hoa, trong nháy mắt trở nên mạch phát lên.

	Ngũ quang thập sắc biển hoa, tăng thêm nhẹ nhàng nhảy múa bướm bầy, các du khách rốt cuộc biết cái gọi là biển hoa biểu diễn là cái gì.

	Ở đây du khách, vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế động lòng người biểu diễn, nội tâm kích động! !

	"Cái này tính cân đối. . ."

	Đương nhiên, ngoại trừ chỉ riêng xem náo nhiệt du khách bên ngoài, không ít Coordinator, Trainer đều giật mình tại cái này bướm bầy cân đối năng lực!

	Mấy chục trên trăm con khác biệt cá thể, vận dụng chiêu thức cấu tạo ra bộ này mỹ lệ biển hoa múa chi cảnh, làm sao có thể. . .

	"Nhất định là cân đối đại sư Teiju công lao!"

	Có người không khỏi suy đoán mở miệng.

	Trên thực tế, cho dù là để Wallace lập tức huấn luyện nhiều như vậy hệ Bug Pokémon đạt thành cộng đồng cân đối cũng không dễ dàng, dù sao Pokémon số lượng nhiều lắm, nhưng Teiju lại có vũ khí bí mật, liền là Totem Aura.

	Có được Totem Aura Beautifly, nhỏ Beautifly đối bướm bầy có một cỗ đặc biệt năng lực lãnh đạo, có thể thông qua đặc biệt tín hiệu truyền lại chỉ lệnh, đem sai lầm giảm bớt đến cực hạn.

	Đồng thời, cái này còn là không là chỗ lợi hại nhất. . .

	Theo biển hoa biểu diễn tiến hành, phần lớn người vẫn chưa thỏa mãn, chỉ là Fallarbor Town diện tích trải qua cải biến sau nói lớn không lớn, nhưng nói nhỏ cũng không nhỏ, một người là rất khó nhìn thấy tất cả cánh đồng hoa biểu diễn, đây là để du khách tiếc nuối nhất địa phương.

	Biển hoa biểu diễn thời gian chảy qua rất nhanh, giữa bất tri bất giác, du khách còn không có thưởng thức đủ thời điểm, bướm bầy tiến hành cuối cùng biến hóa.

	"Phốc phốc phốc phốc ~~~~~~ "

	Trong chốc lát, nguyên vốn đã bay ra đến từng cái cánh đồng hoa bướm bầy, ầm vang tụ tập cùng một chỗ.

	Lần này, bởi vì là tại các du khách chính trên không nguyên nhân, bọn hắn giác quan rõ ràng hơn.

	Ánh mắt bị triệt để che đậy, không thể xuyên thấu qua một tia ánh nắng, không ít người há to mồm, kinh ngạc nhìn xem một màn này.

	"Đương biển hoa múa lúc kết thúc, che khuất bầu trời thân ảnh đem sẽ xuất hiện trên bầu trời Fallarbor Town, cho tới nay thủ hộ lấy Fallarbor Town Guardian deity đem chậm rãi hiển hiện, mang đến chúc phúc. . ."

	Có người nhớ tới giới thiệu sổ tay bên trên liên quan tới hoạt động khâu giới thiệu, kìm lòng không được mở miệng nói ra.

	Đây không phải giới thiệu sổ tay bên trên nguyên thoại, nhưng ý tứ lại không kém nhiều.

	Biển hoa biểu diễn biểu hiện ra kết thúc về sau, Fallarbor Town Guardian deity sẽ tiến vào tầm mắt của mọi người.

	Theo Pokémon cá thể số lượng hàng trăm hàng ngàn bướm bầy tụ tập đến cùng một chỗ, không ít người nín thở, lúc này Fallarbor Town đã bị nồng đậm bóng đen bao khỏa, bầu trời trực tiếp biến thành một cái bướm chi hải dương!

	"Cái gọi là Guardian deity, là chỉ những này Beautifly, Dustox sao?"

	Có Trainer hiếu kì nhìn hướng lên bầu trời, muốn nhìn một chút Teiju chơi đến cùng là hoa dạng gì, đục ngầu một mảnh không trung, bướm bầy bay múa cùng xoay quanh thời điểm, cho người ta một loại phi thường kì lạ cảm giác. . .

	Cái loại cảm giác này, tựa như là bọn chúng ngay tại dung hợp.

	Hiển hiện ý nghĩ này về sau, không ít người lập tức ngốc ở, không biết vì cái gì mình sẽ xuất hiện dạng này không hợp thực tế ý nghĩ, loại chuyện này. . . Làm sao có thể làm được ? !

	"Nhưng là. . . Hắn thật. . . Làm được!"

	Chú ý bầu trời du khách nguyên bản không tin Tà, nhưng là, Coi bọn hắn triệt để nhìn không ra bướm bầy cá thể vết tích lúc, bướm bầy chân chính dung hợp thành một cái quái vật khổng lồ về sau, không ít người chấn kinh đến không cách nào mở miệng.

	Đừng bảo là những này phổ thông du khách, liền ngay cả Steven vị này Hoenn Quán Quân\Champion, nhìn thấy bầu trời xuất hiện to lớn thần bí sinh vật về sau, cũng là lộ ra không thể tưởng tượng biểu lộ.

	"Cái này liền là Fallarbor Town Guardian deity sao?"

	Đương bướm bầy hình thái chậm rãi kích động cánh, bay về phía càng trên không hơn, không ít người lời nói kẹt tại trong cổ họng, làm sao cũng nói không nên lời, phảng phất toàn bộ thân thể tê dại đồng dạng, bị cảnh tượng trước mắt dọa sợ.

	Hàng trăm hàng ngàn con Beautifly, Dustox cứ như vậy biến mất ? !

	Không. . . Tuyệt đối không phải biến mất!

	Du khách bên trong, có được Aura Power Bạch Thành, cắn răng, dù cho đặt quyết tâm không lạm dụng Aura, thế nhưng là nhìn thấy cái này thần kỳ sinh vật, vẫn là không có nhịn xuống.

	Sau một khắc, hắn khiếp sợ phát hiện, Beautifly, Dustox nhóm cũng không có biến mất, kia to lớn mà phân tán Aura khí tức, chính là chứng minh!

	Nhưng là trước mắt cái này không biết là cái gì thần bí sinh vật. . . Căn bản để du khách không thể nào hiểu được, chỉ có thể trầm mặc.

	Tại cái này thần bí sinh vật trên thân, có lẽ là bởi vì tia sáng vấn đề, có lẽ là bởi vì khoảng cách nguyên nhân, mọi người đã không thấy được Beautifly, Dustox cái bóng, trái lại, cái này thần bí sinh vật, càng giống là ủng một cặp to lớn hai cánh tân sinh sinh mệnh!

	Giờ này khắc này, một cỗ màu lam Confusion\niệm lực ba động quanh quẩn tại thần bí sinh vật ở giữa, theo cái này cánh chi sinh mệnh phóng lên tận trời, cả thân thể nó đắm chìm trong Moonlight cùng trong nắng sớm, khổng lồ Bug Buzz cũng theo đó bộc phát ra như là một dòng lũ lớn xuyên qua chân trời, đánh tan đám mây, chấn động không gì sánh nổi! !

	Hào quang chói sáng hoạch qua bầu trời, để du khách nhớ tới giới thiệu sổ tay bên trong  .

	"Fallarbor Town Guardian deity, nắm giữ lấy gió lực lượng, có thể vì Fallarbor Town mang đến chúc phúc."

	Cái này cùng loại loài chim thần bí sinh vật bay lượn với thiên tế lúc, ai đều không cách nào tưởng tượng, một đám hệ Bug Pokémon, vậy mà đem tự thân biến thành mình thiên địch, hơn nữa còn ủng có như thế thật lớn uy thế!

	Cuồng phong gào thét, mây mù điên cuồng phun trào!

	Fallarbor Town bên ngoài, không ít Pidgey, Taillow nhìn thấy cái này khổng lồ Dực Chi Chí Tôn, đều lộ ra sợ hãi biểu lộ, giải tán lập tức.

	Màu đen lông đuôi, dáng thuôn dài ưu nhã dáng người, thân thể hoàn mỹ vô cùng! Cái này cái thần bí sinh vật hai cánh từ màu vàng cùng màu đen tạo thành, hai cánh đỉnh lông vũ hiện lên lục sắc. Phần cổ còn có lục sắc đường vân, kia màu vàng mỏ, cùng con mắt màu đỏ chung quanh càng có màu đen hốc mắt, trên đầu màu vàng lông vũ mào đầu, không một không biểu hiện nó cao quý!

	"Đây chính là Fallarbor Town Guardian deity, Dực Chi Chí Tôn sao?" Steven nhìn về phía kia tràn ngập lực lượng hình thái, xoay đầu lại nhìn về phía Teiju, kinh ngạc nói: "Hiện tại ta tin tưởng, sự xuất hiện của nó hoàn toàn chính xác có thể chấn kinh thế giới."Chương 839: Chấn kinh thế giới bướm bầy hình thái

	Đến cùng có bao nhiêu con Beautifly, Dustox đã không thể đếm.

	Fallarbor forest bên trong, phàm là đã bị thuần phục hệ Bug cuối cùng hình thái cũng bay múa hướng về phía Fallarbor Town phương hướng.

	Những này Beautifly, Dustox tụ tập đến cùng một chỗ lúc, trực tiếp đem toàn bộ bầu trời che đậy!

	"Cái này thành trấn, thật đúng là đặc biệt."

	Có phóng viên nâng lên quay phim trang bị, nhắm ngay bầu trời, trong miệng tự lẩm bẩm: "Có thể điều động nhiều như vậy hệ Bug Pokémon, là Fallarbor Gym Gym Leader công lao sao?"

	Màu vàng, màu đen, màu đỏ, màu lam, lục sắc, tử sắc. . .

	Đương những này thân mang rực rỡ nhan sắc bướm bầy bay gần Fallarbor Town thời điểm, các du khách gặp được cực kỳ hùng vĩ một màn.

	"Nguyên lai là lợi dụng Pokémon tới tiến hành biển hoa biểu diễn sao?"

	Fallarbor Gym bên trong, Steven đứng tại Teiju bên người, nhìn hướng ngoại giới, cảm khá