Chương 1032: Nghiền ép Tabitha, tai hoạ sơ hiện

	Từ Mega Diancie tạo dựng Fairy trong lĩnh vực, một vòng Ice Moon treo chân trời, mặt kính chung quanh cùng Ground\mặt đất toàn bộ bị một cỗ màu hồng sương mù cùng khí tràng che đậy, đông đảo Pokémon như ẩn như hiện, ngoại trừ Teiju những Fairy kia hệ chủ lực, càng có 4 9 con Ribombee bay múa trong đó, lấy Quiver Dance cuốn lên sương mù, sau đó đem từng cường hóa năng lực giai cấp tiếp sức cho Fairy quân đoàn chủ lực nhóm, cực thời gian ngắn liền để Altaria, Diancie, Ninetales, Gardevoir, Mawile chờ Pokémon đạt đến đỉnh phong trạng thái.

	Khốn tại Fairy lĩnh vực, đồng thời bị Mismagius huyễn thuật cùng Gardevoir cùng Mawile Misty Terrain quấy nhiễu ánh mắt cùng hành động, Tabitha cùng hắn Pokémon căn bản khó mà bắt được Teiju một phương thân ảnh, chỉ có thể từ trong ra ngoài toàn lực phá hư Fairy lĩnh vực, ý đồ đột phá ra ngoài, nhưng là có đông đảo Fairy hệ Pokémon tại, Fairy lĩnh vực vững chắc trình độ đã không phải là lần trước có thể so sánh, Tabitha Pokémon thả ra ngoài tuyệt chiêu, lập tức liền biến mất tung ảnh, ngay cả chỗ đều không được biết.

	Những này ý đồ đột phá Fairy lĩnh vực tuyệt chiêu, hào không ngoài suy đoán, toàn bộ bị sương mù thôn phệ, Gardevoir cùng Mawile song trọng Misty Terrain trải qua Fairy Aura cùng Ribombee nhóm cường hóa, tiến tới cùng Gardevoir tinh thần lực dung hợp về sau, có không thể tưởng tượng nổi tính chất, mô phỏng vòng xoáy phía dưới, vô luận là dạng gì tuyệt chiêu cũng khó khăn trốn bị thôn phệ vận mệnh.

	Gardevoir nhất tâm đa dụng, tâm điện cảm ứng phối hợp Teiju chỉ huy toàn cục, dù là Tabitha mang tới Pokémon thực lực không tầm thường, cũng vô pháp cùng toàn bộ Fairy quân đoàn lực lượng đánh đồng.

	Theo Fairy lĩnh vực tạo dựng thành công, Teiju cũng không tâm tình cùng Tabitha tiếp tục chu toàn, tiến đến truy tra Groudon tung tích mới là chính sự.

	Liên tiếp trải rộng toàn bộ Fairy lĩnh vực sương mù, Gardevoir rất nhanh liền cảm ứng được Tabitha mỗi một cái Pokémon vị trí cụ thể, nó khống chế sương mù mô phỏng thành vô số xiềng xích buộc chặt đi qua sau, lập tức khiến cái này Pokémon bối rối vô cùng, cùng lúc đó, Gardevoir dụng tâm tính tự cảm ứng câu thông Altaria chờ Pokémon, hóa thành trung tâm chỉ huy, Ninetales thông qua Ice Moon chiếu rọi ra to lớn Baby-Doll Eyes tiến hành tinh thần uy hiếp, cùng sương mù xiềng xích hoàn mỹ phối hợp, khống chế được Tabitha một phương hành động.

	Vẻn vẹn một trận chiến này thuật tổ hợp, Tabitha liền không cách nào đột phá, căn bản không cần Altaria bọn chúng độc lập tiến hành đơn binh tác chiến.

	Định vị phía dưới, tạo thành Fairy lĩnh vực mặt kính bắt đầu biến ảo vị trí, đột nhiên quỷ dị khó lường, cùng lúc đó giáng lâm còn có ẩn chứa toàn bộ Fairy quân đoàn chi lực Fairy chi quang.

	Vô tận tia sáng bắn phá phía dưới, để cao tuổi Moura Thiên Vương khó giải quyết đội ngũ trong nháy mắt quân lính tan rã.

	Mawile lạnh nhạt du tẩu ở giữa, liếm môi một cái, dứt khoát một ngụm đem bay dần dần đi ra nham tương thôn phệ, sau đó nhổ một ngụm nhiệt khí, trận chiến đấu này căn bản đối với nó sự tình gì, bất quá có thể ăn no nê cũng không tệ, cái kia nham tương, hương vị còn có thể.

	Răng rắc ——

	Theo Fairy lĩnh vực vỡ vụn, Teiju cùng hắn mang tới Fairy quân đoàn toàn cảnh cũng rốt cục xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Mega Altaria, Ninetales, Gardevoir, Mega Diancie, Mawile, 4 9 con Ribombee thân ảnh chậm rãi hiển hiện hình tượng, cho người ta một loại phi thường rung động cảm giác.

	Teiju đến lúc, căn bản không có động tĩnh lớn như vậy, Fairy lĩnh vực tạo dựng, chẳng qua là trong nháy mắt.

	Từ một điểm này cũng có thể nhìn ra Teiju đối với Fairy lĩnh vực bỏ ra lớn cỡ nào tâm huyết, trở thành Tứ Thiên Vương sau đại bộ phận tài nguyên, hắn đều đầu nhập vào Fairy lĩnh vực tạo dựng bên trong, trắng trợn tiêu xài dưới, thành quả cũng phi thường khả quan.

	"Cầm mấy cái thực lực cường đại Pokémon, lại không cách nào chỉ huy bọn hắn phát huy ra vốn có thực lực, Maxie đem cái này mấy cái Pokémon giao cho ngươi chưởng quản, không thể nghi ngờ là hạ một bước cờ dở."

	Dựa vào Heatran cái này một con thực lực siêu việt thường quy Pokémon, cộng thêm mấy cái từng người tự chiến bước vào đỉnh cấp lĩnh vực Pokémon, căn bản ngay cả Fairy lĩnh vực toàn cảnh đều không thể bức ra, Fairy lĩnh vực nhiều hạch tâm cùng tồn tại, vận chuyển lại sau vững chắc vô cùng, có thể ứng đối các loại tràng diện, lấy Tabitha kia hốt hoảng chỉ huy cùng không thành hình đội ngũ phối trí, nếu như không có thực lực tuyệt đối cùng sung túc tính nhắm vào chuẩn bị, vĩnh viễn cũng không có khả năng đem Fairy lĩnh vực phá vỡ ——

	"Teiju Thiên Vương, Groudon." Moura lão thiên vương nhắc nhở.

	"Cái hướng kia à..." Teiju nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía nhân viên cảnh sát ở trong Takumi, cũng không nói thêm gì, sau một khắc, sương mù mô phỏng hóa thành mây, Constrict\quấn quanh lên Altaria toàn thân, không ra một lát, một con như là bầu trời như cự thú mây mù sinh vật xuất hiện.

	Chậm rãi nổi lên ở giữa, cự thú lại cùng bầu trời dung hợp, khó mà nhìn ra cái gì khác biệt, cái này nhờ có tại Mismagius huyễn hóa năng lực.

	Chủ lực trở về Pokeball, Ribombee ẩn vào sương mù, sung làm cánh, khống chế hướng gió, cứ như vậy, Teiju bọn hắn tốc độ phi hành cùng ẩn nấp trình độ đều đạt tới không thể tưởng tượng trình độ.

	Teiju đến cùng Tabitha chiến bại trong thời gian này, thời gian không có quá khứ bao lâu, theo Teiju thân ảnh rời đi, chúng nhân viên cảnh sát hít một hơi lãnh khí, nhìn xem bị chưa tán đi ngưng tụ thành thực thể sương mù trói chặt Tabitha cùng đông đảo Pokémon, vô cùng giật mình tại Teiju thực lực, Moura Thiên Vương nhìn thoáng qua Teiju rời đi phương hướng, nói: "Có lẽ hắn có thể ngăn cản Groudon."

	Đúng vậy, Moura Thiên Vương khó có thể tưởng tượng, cái này cái trẻ tuổi Tứ Thiên Vương lại có thực lực như thế. Nếu như phóng tới vài thập niên trước, ai có thể ngăn cản dạng này Fairy quân đoàn bước chân ? Chỉ sợ chỉ có những truyền thuyết kia bên trong Pokémon.

	Moura Thiên Vương mơ hồ trong đó có dự cảm, tiếp xuống cái yêu tinh này Thiên Vương Teiju, sẽ cho toàn bộ Hoenn một cái kinh hỉ lớn.

	"Sắp biến thiên..."

	Chúng nhân viên cảnh sát không nói, ngoại trừ kinh diễm tại Teiju vị này liên minh Thiên Vương thực lực, Groudon cùng Team Magma sự tình cho bọn hắn nội tâm tạo thành gánh nặng rất lớn, tiếp xuống trên Hoenn diễn kịch bản hội hướng phương hướng nào triển khai, ai cũng không biết.

	"Đây mới là Teiju Gym Leader thực lực à..." Takumi cũng mười phần trầm mặc, bất quá rất nhanh hắn liền bình thường trở lại, Rotom lão sư cùng Reiko lão sư đều đối Teiju tán thưởng vạn phần, Teiju không có lý do không có đủ để hắn vì đó ngưỡng vọng thực lực.

	Teiju rời đi về sau, những này nhân viên cảnh sát giải quyết tốt hậu quả công việc còn muốn tiếp tục tiến hành, Mt. Chimney cùng Lavaridge Town tai hoạ ngầm còn chưa bị hoàn toàn bài trừ, chỉ bất quá bởi vì Teiju xuất kích, những này nhân viên cảnh sát hoặc nhiều hoặc ít an tâm một điểm, giống như là tìm được tâm lý trụ cột đồng dạng.

	...

	...

	Mossdeep City cùng Sootopolis City đụng vào nhau một phiến hải dương, nơi này nước biển mỗi giờ mỗi khắc đều đang điên cuồng gào thét, chung quanh hạ một trận trước nay chưa từng có mưa to, diện tích che phủ tích rộng lớn vô biên, đang lấy này làm trung tâm hướng phía toàn bộ Hoenn địa khu tiếp tục khuếch tán ra tới.

	Nương theo lấy mưa to, thiên tai tấp nập xuất hiện.

	Trong thời gian này hải khiếu nhiều lần sinh, đất liền địa khu hồng thủy bắt đầu tràn lan, toàn bộ Hoenn đều lâm vào tai hoạ bên trong, đại bộ phận Hoenn người mặc dù quen thuộc cái địa khu này nhiều tai nạn, nhưng là so sánh lần này quy mô thiên tai, lại cơ hồ chưa từng xuất hiện tại Hoenn cận đại sử thượng.

	Loại này thiên khí trời ác liệt, càng là ảnh hưởng nghiêm trọng đến Mossdeep City trong vũ trụ.Chương 1032: Nghiền ép Tabitha, tai hoạ sơ hiện

	Từ Mega Diancie tạo dựng Fairy trong lĩnh vực, một vòng Ice Moon treo chân trời, mặt kính chung quanh cùng Ground\mặt đất toàn bộ bị một cỗ màu hồng sương mù cùng khí tràng che đậy, đông đảo Pokémon như ẩn như hiện, ngoại trừ Teiju những Fairy kia hệ chủ lực, càng có 4 9 con Ribombee bay múa trong đó, lấy Quiver Dance cuốn lên sương mù, sau đó đem từng cường hóa năng lực giai cấp tiếp sức cho Fairy quân đoàn chủ lực nhóm, cực thời gian ngắn liền để Altaria, Diancie, Ninetales, Gardevoir, Mawile chờ Pokémon đạt đến đỉnh phong trạng thái.

	Khốn tại Fairy lĩnh vực, đồng thời bị Mismagius huyễn thuật cùng Gardevoir cùng Mawile Misty Terrain quấy nhiễu ánh mắt cùng hành động, Tabitha cùng hắn Pokémon căn bản khó mà bắt được Teiju một phương thân ảnh, chỉ có thể từ trong ra ngoài toàn lực phá hư Fairy lĩnh vực, ý đồ đột phá ra ngoài, nhưng là có đông đảo Fairy hệ Pokémon tại, Fairy lĩnh vực vững chắc trình độ đã không phải là lần trước có thể so sánh, Tabitha Pokémon thả ra ngoài tuyệt chiêu, lập tức liền biến mất tung ảnh, ngay cả chỗ đều không được biết.

	Những này ý đồ đột phá Fairy lĩnh vực tuyệt chiêu, hào không ngoài suy đoán, toàn bộ bị sương mù thôn phệ, Gardevoir cùng Mawile song trọng Misty Terrain trải qua Fairy Aura cùng Ribombee nhóm cường hóa, tiến tới cùng Gardevoir tinh thần lực dung hợp về sau, có không thể tưởng tượng nổi tính chất, mô phỏng vòng xoáy phía dưới, vô luận là dạng gì tuyệt chiêu cũng khó khăn trốn bị thôn phệ vận mệnh.

	Gardevoir nhất tâm đa dụng, tâm điện cảm ứng phối hợp Teiju chỉ huy toàn cục, dù là Tabitha mang tới Pokémon thực lực không tầm thường, cũng vô pháp cùng toàn bộ Fairy quân đoàn lực lượng đánh đồng.

	Theo Fai