Chương 994: Vũ khí chiến tranh, gia nhập liên minh nước

	"Mà lại lần này Foresight\nhìn thấu Hansen dã tâm, đem thuận lợi bắt, Teiju Thiên Vương cũng đối Mirage Kingdom có lớn vô cùng ân tình, kế tiếp còn mời Teiju Thiên Vương lưu lại, để cho ta nước hảo hảo cảm tạ một phen."

	Teiju trong lòng có chút kỳ quái, nữ oa oa này như thế xum xoe, chỉ sợ không chỉ là lo lắng hắn truy cứu Hansen tập kích một chuyện.

	Mà còn muốn ở lại chỗ này tiếp tục điều tra Togepi Paradise Teiju, cũng không có bác đối phương mời, dứt khoát lưu lại, dự định nhìn xem Sarah công chúa là làm gì dự định.

	Bị dàn xếp tại Mirage Kingdom về sau, Teiju về sau lại gặp được nơi này đương nhiệm quốc vương, bất quá bởi vì lúc này trong nước biến động, hai người cũng không giao lưu quá sâu, Teiju cũng không nóng nảy, tính toán đợi đợi đối phương xử lý tốt Hansen sự tình về sau, sau đó chậm rãi nói chuyện.

	Lợi dụng những thời giờ này, Sarah công chúa cũng từ phụ thân nơi đó biết được vương thất biết đến liên quan tới Togepi Paradise toàn bộ bí ẩn, tâm tình càng thêm phức tạp, bởi vì đem so với trước, Togepi Paradise liên lụy đồ vật khả năng càng rộng. . .

	Sau này thế nào tại Teiju trước mặt chính xác xử lý Togepi Paradise, rất khảo nghiệm Mirage vương thất quyết sách.

	"Teiju Thiên Vương, quấy rầy."

	Ngày kế tiếp, Sarah công chúa lần nữa bái phỏng Teiju, lần này nàng đổi một thân Mirage vương thất công chúa lễ phục, so với hôm qua càng thêm thành thục, xinh đẹp, hiển nhiên, nàng lúc này là làm Mirage vương thất đại biểu tới hội kiến Teiju.

	"Sarah công chúa, ngồi." Teiju rút khỏi một cái ghế, mình cũng ngồi xuống, cùng đối phương nói chuyện với nhau.

	"Teiju Thiên Vương có nhớ hay không trước đó Togepi Paradise dâng trào ra cỗ lực lượng kia ?"

	"Trong cổ tịch ghi chép kia là Togepi Paradise phủ bụi lực lượng, đối với Togepi Growth\trưởng thành có lớn vô cùng có ích, thậm chí có thể để Togepi hoàn mỹ tiến hóa, có vấn đề gì không ?" Teiju nói.

	"Ta tra duyệt vương thất ghi chép, phát hiện sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy, chỉ là do ở Mirage vương thất đã sớm thất truyền khống chế cỗ lực lượng này phương pháp, cho nên mới một mực không cách nào vận dụng cỗ lực lượng này." Sarah công chúa lắc đầu.

	Cỗ lực lượng này bản chất là tâm linh năng lượng cùng Shiny Stone năng lượng, hoàn toàn chính xác có thể để Togepi hoàn mỹ tiến hóa, nhưng ở Mirage Kingdom thành lập sơ kỳ, Togepi Paradise kỳ thật còn đảm nhiệm lấy một cái khác trách nhiệm.

	"Xin lắng tai nghe." Teiju nói.

	Ước 3000 năm trước, Kalos địa khu phát sinh chiến tranh. Ngay lúc đó quốc vương AZ Pokémon bằng hữu Floette tử vong. AZ cho nên mở phát ra Ultimate Weapon cũng để Floette thu hoạch được vĩnh sinh, trở thành Eternal Flower.

	Đây là lưu truyền tại Kalos địa khu truyền thuyết, chân thực hay không đối với người bình thường tới nói không cách nào đi khảo chứng, nhưng Teiju lại biết đây là trong lịch sử chân thực phát sinh sự tình.

	Ultimate Weapon là một cái vũ khí chiến tranh, truyền ngôn nó dùng Pokémon sinh mệnh năng lượng làm nhiên liệu bị khu động, có thể phát huy ra không cách nào tưởng tượng lực phá hoại, thậm chí đủ để hủy diệt một cái đại lục, kỳ thật cái này năng lượng nơi phát ra về sau còn bị Hoenn địa khu Devon Corporation dùng để chế ∞ năng lượng, cái này cũng là Teiju biết cái này truyền thuyết là chân thật lịch sử nguyên nhân chủ yếu.

	Lúc đó AZ lợi dụng Ultimate Weapon phát động kia một cuộc chiến tranh, đừng nói là Kalos địa khu, liền ngay cả xa xôi Hoenn địa khu quốc gia cổ xưa đều chiếm được tin tức, nhao nhao Mimic\bắt chước, hi vọng có thể cùng AZ đồng dạng chế tạo ra có thể nghịch chuyển chiến tranh vũ khí chiến tranh.

	Lúc đó Mirage Kingdom tại Hoenn địa khu quốc thổ xa so hiện nay phải lớn, nơi này đời thứ nhất quốc vương bắt chước AZ, lấy một đầu Shiny Stone khoáng mạch làm căn cơ, chế tạo ra một cái vũ khí chiến tranh, tức là hiện tại Togepi Paradise, Togepi Paradise bị ngay lúc đó quốc vương chăn nuôi vô số Togepi, bởi vì hắn muốn lợi dụng Togepi năng lực đặc thù tới Absorb\hấp thu năng lượng, lấy đạt tới góp nhặt vũ khí lực lượng mục đích.

	Togepi có Absorb\hấp thụ những người khác hoặc Pokémon năng lượng sau đó đem những năng lượng này chuyển dời đến có cần người hoặc Pokémon trên người năng lực đặc thù, mà Togepi Paradise, liền là một cái chuyển di nhiều loại năng lượng thân thể, bất quá kế hoạch này cũng không thành công, phát phát động chiến tranh Mirage Kingdom nhận lấy Togepi nhóm phản bội, nhân loại tà ác chi tâm để Togepi không cam lòng tiếp tục chuyển hóa năng lượng, rơi vào đường cùng, Mirage Kingdom đành phải từ bỏ kế hoạch này, một lần nữa dùng thiện lương chi tâm thai nghén Togepi Paradise, cứ như vậy, mặc dù không thể vào một bước chinh phục Hoenn, nhưng dựa vào cái này vũ khí tại động loạn cổ đại tự vệ vẫn là không có vấn đề.

	Mà lại theo năng lượng góp nhặt, hiền lành tâm linh chi lực chưa hẳn không thể trở thành vũ khí, ngày sau tạo phúc vương quốc, ngay lúc đó quốc vương chính là như vậy nghĩ.

	Nhưng dần dà, theo chiến loạn kết thúc, Togepi Paradise là một cái vũ khí chiến tranh sự tình sớm đã bị mọi người quên, vẻn vẹn bị ghi chép tại Mira tổ vương thất bên trong, lúc trước bởi vì thiện lương tâm linh chuyển hóa năng lượng trong thời gian ngắn căn bản không có bao lớn lực phá hoại, cái này vũ khí chiến tranh căn bản không nhận vương thất coi trọng , chờ đến vũ khí chiến tranh chậm rãi góp nhặt đủ đầy đủ năng lượng, cũng đã là mấy ngàn năm sau.

	Cho tới bây giờ, Togepi Paradise đã hấp thu đầy đủ năng lượng, bất quá cái này năng lượng cũng đã theo thời gian dài dằng dặc bị phủ bụi, mà đã mất đi khống chế loại này năng lượng thủ đoạn Mirage vương thất, ngoại trừ coi Togepi Paradise là làm tinh thần biểu tượng, cũng căn bản là không có cách vận dụng lên lực lượng của nó, đi vung vẩy cái này vũ khí chiến tranh.

	Sarah công chúa cùng Teiju giảng liền là những này, đây đã là trước mắt Mirage vương thất biết đến liên quan tới Togepi Paradise lai lịch cùng giá trị toàn bộ tin tức.

	"Không nghĩ tới Togepi Paradise vậy mà lại là một cái Mimic\bắt chước Ultimate Weapon mà thành vũ khí chiến tranh. . ." Teiju cảm khái không thôi, mặc dù cổ nhân không có nắm giữ hiện đại khoa học kỹ thuật, nhưng một số người mới, hoàn toàn chính xác tại cái gì hoàn cảnh hạ đều có thể có một phen hành động, AZ là, Mirage Kingdom đời thứ nhất quốc vương cũng thế, nếu như lúc ấy để hắn thành công, chỉ sợ bây giờ Hoenn địa khu lịch sử liền muốn sửa.

	Nhìn xem sắc mặt bình tĩnh Sarah công chúa, Teiju đột nhiên cảm thấy nàng còn nói ra suy nghĩ của mình.

	"Teiju Thiên Vương, ta hi vọng ta có thể đại biểu Mirage Kingdom, cùng các hạ tiến hành một lần hợp tác."

	"Hiện tại từng cái địa khu đã cùng bình, Togepi Paradise cái này vũ khí chiến tranh đến tột cùng có thể hay không phát huy tác dụng đã không trọng yếu, bất quá Togepi Paradise bên trong phủ bụi lực lượng khổng lồ chung quy là một cái bảo khố, ta hi vọng có thể lấy cộng đồng khai phát Togepi Paradise làm làm đại giá, để Mirage Kingdom gia nhập Hoenn liên minh, thu hoạch được một chỗ đứng." Sarah công chúa tận lực để cho mình bình tĩnh nói.

	"Teiju Thiên Vương, ngươi hẳn phải biết Togepi Paradise giá trị, ngươi Togekiss, Altaria lại có thể từ một loại ý nghĩa nào đó cải biến Togepi Paradise, ta cùng phụ vương đã thương lượng qua, nếu như có thể mà nói, chúng ta hi vọng tại Teiju Thiên Vương trợ giúp dưới, gia nhập liên minh Hoenn liên minh, chúng ta vương thất mặc dù nhưng đã đã mất đi khống chế Togepi Paradise thủ đoạn, nhưng là còn lưu có không ít liên quan tới Togepi Paradise bí ẩn, chúng ta cộng đồng khai phát, tin tưởng nhất định có thể từ đó thu hoạch được càng nhiều lợi ích, trong đó chỗ tốt cũng sẽ không để Teiju Thiên Vương thất vọng." Sarah trịnh trọng nói.

	"Cho ta suy nghĩ một chút."

	Teiju đột nhiên mày nhăn lại, chậm rãi khép kín hai mắt, tay để lên bàn không tự chủ được nhẹ nhàng gõ lên, Sarah công chúa lúc này thời đại biểu một nước đàm luận liên quan đến một nước vận mệnh sự tình, vô cùng gấp gáp, nhưng Teiju đối mặt đột nhiên như thế sự tình, không phải là không cảm giác phi thường khó giải quyết.

	Nhìn xem lâm vào trong trầm tư Teiju, Sarah công chúa nắm chặt nắm đấm cũng ra rất nhiều mồ hôi, theo lần này náo động, Mirage Kingdom quốc lực chưa từng có suy yếu, nàng điều tra qua Teiju lịch sử trưởng thành, nếu như nói trong liên minh phương nào đáng giá hợp tác, có thể thay đổi Mirage Kingdom vận mệnh, đại biểu mới phát thế lực, phát triển thế đang mạnh Teiju một phương, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, bắt được cơ hội lần này, Mirage Kingdom ngày sau nói không chừng có thể tại xã hội hiện đại cũng trở thành một phương đỉnh cấp thế lực.

	Hợp tác khai phát Togepi Paradise, là Mirage vương thất thảo luận ra kết quả một trong, bây giờ đồ đần đều có thể nhìn ra, Teiju Altaria cùng Togekiss đối Togepi Paradise có nhất định lực ảnh hưởng, không cân nhắc Teiju cảm thụ, Mirage vương thất thực sự khó mà an tâm, nghĩ sâu tính kỹ phía dưới, bọn hắn quyết định thẳng thắn đối đãi, hi vọng dùng chân thành đả động Teiju.Chương 994: Vũ khí chiến tranh, gia nhập liên minh nước

	"Mà lại lần này Foresight\nhìn thấu Hansen dã tâm, đem thuận lợi bắt, Teiju Thiên Vương cũng đối Mirage Kingdom có lớn vô cùng ân tình, kế tiếp còn mời Teiju Thiên Vương lưu lại, để cho ta nước hảo hảo cảm tạ một phen."

	Teiju trong lòng có chút kỳ quái, nữ oa oa này như thế xum xoe, chỉ sợ không chỉ là lo lắng hắn truy cứu Hansen tập kích một chuyện.

	Mà còn muốn ở lại chỗ này tiếp tục điều tra Togepi Paradise Teiju, cũng không có bác 