Chương 232: Castform vs Tyranitar

	Vivian vì mọi người giới thiệu tuyển thủ thời điểm, giám khảo đài Raoul Contesta ánh mắt chuyển động xuống, lại có tới tham gia Pokemon Contest  truyền thống Trainer a, vẫn là tại Ever Grande đại hội lấy được qua Á Quân thành tích nhân, cái này nếu để cho đối phương lấy được Ribbon, mặc dù loại chuyện này tại Pokemon Contest  thường xuyên phát sinh, nhưng đối với hiện tại Pokemon Contest  tới nói, không thể nghi ngờ là cái rất chuyện để cho người ta khó chịu.

	Pokemon Contest  cao tầng cũng không phản đối Trainer tham gia Pokemon Contest , bởi vì Coordinator cũng là Trainer, tất cả người dự thi, đều là tiềm ẩn Coordinator, bất quá cái này Cung Thủ, lưu cho Raoul Contesta lại là khác biệt ấn tượng.

	Đây là một cái truyền thống không thể lại truyền thống Trainer, cùng Coordinator tám gậy tre đánh không đến, đối phương kinh lịch cùng đội ngũ phối trí đã nói cho Raoul Contesta, đây chính là một cái vì đại sư Tước Hiệu mà cố gắng Trainer, về phần nghĩ làm cho đối phương phát triển thành Coordinator, kia là thuộc về tự mình đa tình.

	"Sa Chi Cung Thủ... Chênh lệch một bước liền thu hoạch được đại sư thi đấu danh ngạch, Teiju ngươi có thể chiến thắng hắn a ?" Raoul Contesta nhìn về phía Teiju, liền xem như đỉnh tiêm Coordinator, luận đối chiến thực lực cũng hẳn là không bằng Cung Thủ, nhưng đây là Pokemon Contest , khảo nghiệm Teiju địa phương chính là chỗ này.

	Nếu như Teiju thua, Raoul Contesta cảm thấy cũng hợp tình hợp lý, nhưng nếu như thắng, lúc này mới có thể thể hiện ra tòa cây giá trị.

	Trên lôi đài, song phương riêng phần mình phái ra Pokémon, Cung Thủ bên kia là Tyranitar, về phần Teiju bên này, vẫn là Castform.

	Cùng lúc trước khi đối chiến khinh thị khác biệt, mặc dù Castform đối với Tyranitar như thế hình thể tới nói rất nhỏ bé, nhưng lần này Cung Thủ khó được đưa cho nhìn thẳng vào.

	"Ngươi chính là cái kia trong video Trainer a?" Cùng Teiju lần thứ nhất gặp mặt, Cung Thủ mở miệng hỏi lên để Teiju có chút ngoài ý muốn.

	"Cùng Regirock chiến đấu người kia." Cung Thủ nói bổ sung.

	Teiju nói: "Không sai, trong đó có một người chính là ta."

	Cung Thủ trong mắt lộ ra ánh sáng, rất hiếu kì: "Nói đến, con kia Regirock ta phi thường động tâm, tiếc hận là không có cơ hội thu phục nó, bất quá ngươi cùng Regirock chiến đấu qua, nghĩ đến cũng cùng trước đó Coordinator không giống, ta nhớ được trong video có một đạo mưa to, đó phải là ngươi Castform thi triển a."

	Teiju cười ha hả nhìn về phía hắn, không có trả lời, tranh tài đã bắt đầu, đối phương cũng chú ý tới điểm ấy, trong nháy mắt nghiêm túc lên, nói: "Như vậy, ta liền toàn lực xuất thủ, Tyranitar, giơ lên Sandstorm\bão cát!"

	"Hống —— "

	Tyranitar triều Thiên quát to một tiếng, hai tay vỗ, một cái năng lượng to lớn cầu vỡ vụn, cùng lúc đó, vỡ nát năng lượng bắt đầu hóa thành hạt cát.

	"Có một tay, tại không có hạt cát địa phương còn có thể chế tạo ra Sandstorm\bão cát, nhưng ngươi cứ như vậy nghĩ biết được cái kia đạo mưa to có phải hay không Castform thi triển sao ?" Teiju tiến về phía trước một bước, cười nói, cho Castform một ánh mắt.

	Castform ra hiệu, không sợ chút nào thổi tới Sandstorm\bão cát, trên thân treo Mystic Water bày động một cái, chỉ là một sát na, cuồng phong thổi qua, mây đen tụ tập, lôi điện oanh minh, nước mưa rơi xuống, tốc độ không thể so với Tyranitar chế tạo Sandstorm\bão cát tốc độ muốn chậm, trái lại, uy thế bên trên càng phải vượt trên Sandstorm\bão cát một đầu.

	"Regirock Sandstorm\bão cát đích thật là Castform đè xuống, hiện tại mặc dù không có Damp Rock, nhưng mang theo Mystic Water Castform, ngăn chặn Tyranitar Sandstorm\bão cát còn là hoàn toàn không có vấn đề!" Teiju thầm nghĩ, tại mưa gió xen lẫn dưới, Tyranitar thổi lên điểm này Sandstorm\bão cát căn bản không có cách nào tạo thành cái uy hiếp gì, thậm chí rất nhanh liền biến mất tại trên lôi đài.

	Cung Thủ khẽ giật mình, nhưng lại không thèm để ý chút nào đánh cái chỉ vang, nói: "Stone Edge!"

	Khả năng này là Pokemon Contest  lôi đài bạo lực nhất một lần đối chiến, Tyranitar dùng sức tại lôi đài vỗ, vô số màu mực cự nham toát ra, hướng phía Castform phương hướng đánh tới, cái này toát ra cự nham, đã đem nửa cái lôi đài quấn lại thủng trăm ngàn lỗ, đâu còn có Pokemon Contest  dáng vẻ.

	Bất quá, đạo này cuồng mãnh Stone Edge lộ ra vận vị, nhưng lại cùng Tyranitar hoàn mỹ giao hòa, càng làm nổi bật lên Tyranitar kia không coi ai ra gì, cuồng bạo vô cùng đặc điểm.

	"Tốt!" Cho dù là y tá Joy, cũng không thể không thầm nghĩ trong lòng cái này Stone Edge uy năng, khó trách những Coordinator kia đều bị bại như thế nhanh chóng, đối mặt loại uy lực này công kích, bằng vào những cái kia sẽ chỉ biểu diễn chiến Coordinator, như thế nào thủ thắng ?

	"Truyền ngôn Tyranitar phát cuồng, liền sẽ dẫn đến sơn băng địa liệt, dòng sông lấp đầy, thậm chí có khi cần một lần nữa vẽ địa đồ." Teiju trong lòng sợ hãi thán phục: "Cho nên cái này Tyranitar, có thể làm được tình trạng kia a ?"

	"Castform, Hydro Pump!"

	Đối mặt từ mặt đất từng tầng từng tầng mãnh liệt đánh tới Stone Edge, Teiju không có một chút bối rối, Castform cũng trấn định tự nhiên, tại đá nhọn nhanh chóng đánh tới một nháy mắt hướng xuống đất phun ra một đạo uy lực mạnh mẽ Hydro Pump, kia to lớn lực trùng kích, trực tiếp để Castform nhẹ nhàng linh hoạt thân thể bay ra lão cao, lập tức vào trong mây đen.

	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

	Từng khối màu mực cự nham, trực tiếp từ trên lôi đài nổ tung, làm cho cả lôi đài tràn ngập lên sương mù đến, thấy tất cả người xem đều là lo lắng một thanh, loại uy lực này, nếu là Castform chính diện chọi cứng... Căn bản không có đường sống.

	Toàn trường xôn xao.

	"Đây là..." Có nhân nhìn về phía lôi đài, nguyên bản bằng phẳng lôi đài, bây giờ đã trải rộng gập ghềnh nham thạch hố, không có một vùng bình địa, không khỏi, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, Castform lấy Hydro Pump lực trùng kích bay đến không trung, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, như vậy... Tiếp xuống đâu?

	"Phá hư mỹ cảm đây này. . ." Sasaki lắc đầu, rất ít có thể có Coordinator xuất ra Tyranitar dạng này Pokémon dự thi.

	Cung Thủ cái này Trainer cách làm, vẫn là lần đầu, nhưng là hắn cũng không có phạm phải đại bộ phận lần đầu dự thi Trainer hai cái sai lầm.

	Cái thứ nhất, liền là cố ý phù hợp Pokemon Contest  tôn chỉ, đơn thuần để Pokémon thi triển trống rỗng hoa lệ tuyệt chiêu.

	Cái thứ hai, liền là toàn bằng một bầu nhiệt huyết đầu nhập chiến đấu, căn bản không có chú ý hoa lệ giá trị

	Cung Thủ Tyranitar phương thức tác chiến, không hiểu phù hợp hoa lệ quy tắc, bởi vì Tyranitar đặc điểm, liền là kia "Không coi ai ra gì" "Cuồng ngạo không bị trói buộc" lực phá hoại.

	"Chỉ sợ... Teiju muốn lâm vào khổ chiến, Castform cùng Tyranitar so ra, Tiên Thiên quá yếu, nếu để cho Altaria ra, tình huống có thể sẽ có rất lớn cải thiện." Raoul Contesta nói.

	Phần lớn người đều nhìn ra Teiju bất lợi một mặt, Tyranitar cùng Castform... Đó căn bản là hai loại cực đoan Pokémon.

	Để đa số người lựa chọn, đoán chừng cũng đều sẽ lựa chọn Tyranitar, thực lực cường hãn, hi hữu trân quý, so sánh, Castform, thì thuộc về loại kia nữ sinh sủng vật...

	"Là như thế này a ?" Teiju nói.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Từng đạo không chút nào kém cỏi hơn trước đó Stone Edge sét hạ xuống, thuận tàn phá sân bãi hướng phía Tyranitar phương hướng quét ngang mà đi, làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

	"Oanh!" một tiếng, tất cả mọi người lỗ tai đều bị chấn một cái, khó có thể tin nhìn xem lại tráng kiện mấy phần điện xà.

	Lúc trước tại Safari Zone, Teiju khoảng cách Castform xa như vậy, đều bị lôi điện kinh đến, Castform ngày mưa tạo nghệ, hiện tại lại tăng thêm Mystic Water, để mưa rơi ẩn chứa mạnh hơn năng lượng, như thế nào lại yếu ?

	"Hống! !"

	Đối mặt hướng phía mình đối diện đánh hạ lôi điện, Tyranitar nổi giận gầm lên một tiếng , ấn Cung Thủ mệnh lệnh hai tay khép lại ra một đạo màu đen ba động, hướng phía lôi điện đập tới.

	Ầm!

	Sân bãi lần nữa sương mù quanh quẩn.

	"Đây thật là kỳ quan." Raoul Contesta nói.

	Nói lên Tyranitar, mọi người có thể nghĩ tới đặc điểm liền là cái kia đáng sợ lực phá hoại.

	Mà nói tới Castform, thì sẽ nghĩ lên cải biến khí hậu năng lực kỳ dị.

	Làm cho tất cả mọi người sợ hãi than là, Castform vậy mà lấy "Thời tiết" loại năng lực này, đi cùng Tyranitar so đấu "Lực phá hoại", đây thật là...

	Chưa bao giờ nghe thấy.Chương 232: Castform vs Tyranitar

	Vivian vì mọi người giới thiệu tuyển thủ thời điểm, giám khảo đài Raoul Contesta ánh mắt chuyển động xuống, lại có tới tham gia Pokemon Contest  truyền thống Trainer a, vẫn là tại Ever Grande đại hội lấy được qua Á Quân thành tích nhân, cái này nếu để cho đối phương lấy được Ribbon, mặc dù loại chuyện này tại Pokemon Contest  thường xuyên phát sinh, nhưng đối với hiện tại Pokemon Contest  tới nói, không thể nghi ngờ là cái rất chuyện để cho người ta khó chịu.

	Pokemon Contest  cao tầng cũng không phản đối Trainer tham gia Pokemon Contest , bởi vì Coordinator cũng là Trainer, tất cả người dự thi, đều là tiềm ẩn Coordinator, bất quá cái này Cung Thủ, lưu cho Raoul Contesta lại là khác biệt ấn tượng.

	Đây là một cái truyền thống không thể lại truyền thống Trainer, cùng Coordinator tám gậy tre đánh không đến, đối phương kinh lịch cùng đội ngũ phối trí đã nói cho Raoul Contesta, đây chính là một cái vì đại sư Tước Hiệu mà cố gắng Trainer, về phần nghĩ làm cho đối phương phát triển thành Coordinator, kia là thuộc về tự mình đa tình.

	"Sa Chi Cung Thủ... Chênh lệch một bước liền thu hoạch được đại sư thi đấu danh ngạch, Teiju ngươi có thể chiến thắng hắn a ?" Raoul Contesta nhìn về phía Teiju, liền xem như đ