Chương 799: Mega Gallade đăng tràng

	Đối mặt Kirlia Teleport, Sabrina luôn có thể tại cực trong thời gian ngắn cảm giác được đối phương hạ xuống vị trí, cũng tại cực trong thời gian ngắn chỉ huy Haunter tránh né cùng phản kích!

	Teiju muốn nhìn đến, liền là tránh né cùng phản kích hai loại mệnh lệnh quy luật!

	Qua mấy lần, Teiju rốt cục phát hiện, Sabrina khác biệt mệnh lệnh quyết định bởi tại Kirlia Teleport hạ xuống vị trí!

	Nếu như Teleport đến Haunter khoảng cách gần trước hết tránh né tiếp tục công kích, nếu như Teleport đến Haunter cự ly xa liền trực tiếp công kích, loại này chỉ lệnh đó có thể thấy được, Sabrina rõ ràng đối với mình Psychic rất có tự tin, xác nhận chỉ huy của mình sẽ không sai lầm, dù sao có can đảm dự phán đối thủ Teleport vị trí, cho dù là đỉnh cấp Trainer cũng không có can đảm này.

	Điểm này tại Teiju đến xem, không thể nghi ngờ là chơi với lửa, chỉ cần một lần sai lầm, Sabrina liền bại.

	Bất quá, cho đến nay Sabrina đều không có phán đoán sai lầm, cho dù là Kirlia Teleport đến Haunter rất gần vị trí sử dụng Magical Leaf chém tới, vẫn là sẽ bị Haunter hóa giải, không cách nào phá phòng.

	Lấy Magical Leaf thay thế trảm kích, là Teiju sớm mô phỏng Gallade phong cách chiến đấu đi quan sát Sabrina sẽ làm ra phản ứng ra sao, theo Teiju, chiến thắng cái này không có trải qua tốt đẹp bồi dưỡng Haunter không khó, nhưng nếu như Sabrina phái ra một con tỉ mỉ bồi dưỡng hệ Psychic Pokémon, kia liền khó nói chắc.

	"Nói cách khác nếu như là Gallade Teleport trảm kích, nàng có khả năng rất lớn hội dự báo đến đồng thời tránh né." Teiju trong lòng lẩm bẩm nói.

	Không thể đi thành công phương né tránh không được!

	Mặc dù lấy Haunter cái này tốc độ né tránh trốn không thoát Gallade công kích, nhưng ai biết Sabrina tiếp theo chỉ Pokémon thực lực như thế nào ? Lại hội được trao cho mạnh cỡ nào Confusion\niệm lực hộ thuẫn ?

	So với Kirlia phong cách chiến đấu, Gallade phong cách chiến đấu trực tiếp vô cùng, không có quá nhiều biến hóa, truy cầu nhất kích tất sát, chiến đấu như vậy phong cách nếu như bị Sabrina cái này Psychic cao thủ khám phá, kia Teiju liền lâm vào bất lợi cục diện.

	Cho nên Teiju nhất định phải thông qua hiệp này Sabrina phong cách chỉ huy, đi quyết định hạ một hiệp chiến đấu sách lược, đạt tới nhất kích tất sát hiệu quả, không cho đối phương nhằm vào cơ hội!

	Haunter, Night Shade!

	Cùng lúc đó, chiến đấu sân bãi bên trên, Haunter biến thành khổng lồ bóng đen, Sabrina cuối cùng vẫn quyết định tiến công phân thân, nàng nghĩ ra mới kỹ xảo, Confusion\niệm lực hộ thuẫn tựa như là cái co duỗi áo đồng dạng, đem toàn bộ bóng đen bao vây lại, quỷ dị vô cùng!

	Bất quá thấy cảnh này, Teiju lại bất vi sở động, ba cái Double Team vẫn tre già măng mọc tự sát thức ngưng tụ Shadow Ball thiếp thân ném đi.

	Dạng này chính xác nhi là tăng lên, ma ảnh đem ba con Double Team thôn phệ lúc, ba cái Shadow Ball nhẹ nhõm đánh trúng mục tiêu, bất quá nhưng không có đánh vỡ Confusion\niệm lực hộ thuẫn, hộ thuẫn lại một lần nữa bị Sabrina một lần nữa gia trì lực lượng, trở về trạng thái đỉnh phong,

	Bất quá giờ phút này Sabrina lại biểu lộ khẽ giật mình, nàng một mực tại phân tâm cảm thụ Kirlia bản thể vị trí, coi như Kirlia đánh lén, nàng Night Shade hộ thuẫn cũng có thể tiếp tục biến hóa hay để phòng ngự, nhưng. . . Vừa rồi một nháy mắt, nàng đã mất đi đối Kirlia cảm giác, cái này mất đi cảm giác thời gian mặc dù rất ngắn, nhưng đích đích xác xác để Sabrina thất thần một chút, chỉ là cái này không còn khích, liền quyết định chiến đấu thắng bại.

	Kirlia xuất hiện sau lưng Haunter lúc, Sabrina một lần nữa tỏa định <lock-on> Kirlia, bất quá lại thì đã trễ, nguyên bản Sabrina còn may mắn cho rằng dù cho bị đánh lén, Kirlia cũng vô pháp một kích đánh vỡ hộ thuẫn miểu sát Haunter, bất quá lần này nàng phán đoán không ra, lần này Kirlia bạo phát một cỗ cực mạnh lực lượng, cơ hồ là trong nháy mắt nghiền nát hộ thuẫn, sau đó khổng lồ Confusion\niệm lực liền hướng phía Haunter cắn nuốt.

	"Đây là. . ." Thành Bình tiên sinh nhìn xem phù phù một tiếng rơi rơi xuống đất hôn mê bất tỉnh Haunter, sửng sốt một chút.

	"Synchronoise tuyệt chiêu ?" Dùng Synchronoise nhiễu loạn Sabrina một nháy mắt đối vị trí phán đoán, sau đó mượn nhờ Synchronoise tính chất đối Confusion\niệm lực hộ thuẫn tạo thành to lớn phá hư, đây là có hiệu có thể nhằm vào Sabrina một chiêu, hoàn mỹ!

	"Lại còn hội một chiêu này." Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Cùng lúc đó, Sabrina cũng cảm nhận được Synchronoise năng lượng, nhìn xem té xỉu Haunter, nàng trầm mặc một hồi, sau đó lấy ra Pokeball đem Haunter thu hồi lại.

	"Thực lực của ngươi là Saffron Gym người khiêu chiến bên trong ta đã thấy người mạnh nhất." Sabrina chậm rãi mở miệng.

	"Ta cũng không phải người khiêu chiến." Teiju trong lòng bất đắc dĩ nói, hắn cùng những người kia cũng không phải một cái cấp bậc, bất quá đứng tại Sabrina góc độ, dạng này tương đối cũng không gì đáng trách.

	Chiến đấu kết thúc, Teiju cũng thu Kirlia, vừa rồi đối chiến, nó không phải cùng Haunter chiến đấu, mà là cùng Sabrina tại chiến đấu, một trận chiến đấu xuống tới, Kirlia mặc dù không bị thương tích gì, nhưng đã rất mệt mỏi, Teiju không có ý định để nó tham dự trận tiếp theo đối chiến.

	Nhìn thấy Teiju thu hồi Kirlia, Sabrina cùng Thành Bình tiên sinh không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hai người đồng dạng có thể cảm nhận được Kirlia tiêu hao không nhỏ, lúc này Sabrina đã đã nhận ra không đúng chỗ nào, vừa vặn vì trong cục người, nàng ở vào cao tiết tấu chiến đấu bên trong không cách nào phân tâm đi suy nghĩ quá nhiều chuyện, mà lại từ đối với mình kế tiếp Pokémon tự tin, cũng làm cho Sabrina đem mặt khác lo lắng ném tại sau đầu.

	Đây là một chỉ có màu vàng hai chân nhân hình Pokémon, râu ria rất dài, lỗ tai cũng có chút dài nhọn, nó bộ ngực cùng vai như là bao khỏa tại màu nâu khôi giáp bên trong đồng dạng, cổ tay bộ phận có được hai cái giống như hộ oản màu nâu vật thể, có ba ngón tay hai tay đồng đều cầm có một thanh thìa, nhìn tà dị vô cùng!

	Hệ Psychic, Alakazam.

	"Quả nhiên là Alakazam." Teiju nhìn thấy Sabrina mới phái ra Pokémon, cũng ném ra Pokeball, Gallade xuất hiện ở sân bãi bên trên, Sabrina nhìn thấy Gallade sau rõ ràng khẽ giật mình, nàng có thể minh xác cảm giác được Gallade cũng không hướng Psychic phương hướng phát triển.

	Cùng lúc đó Gallade cũng nhận ra Sabrina, nhận ra cái này Helping Hand\trợ giúp qua nó tiến hóa siêu năng lực giả.

	"Tiếp xuống ta hội đem hết toàn lực."

	Sabrina dứt lời, tại chỗ cổ tay của nàng cùng phần eo, riêng phần mình cột cùng loại hộ oản cùng đai lưng kỳ quái trang bị phía trên óng ánh bảo thạch bỗng nhiên tản mát ra quang mang mãnh liệt, phảng phất cùng Sabrina Psychic lẫn nhau chiếu rọi, biến thành một cỗ quang huy bao phủ tại Alakazam trên thân.

	Giờ khắc này, Teiju phát giác Alakazam khí thế rõ ràng mạnh hơn, tinh thần lực của nó. . . Lúc này phảng phất một phiến uông dương đại hải, so với Kirlia tới còn kinh khủng hơn được nhiều.

	Con mắt chăm chú nhìn chăm chú Sabrina trên người kỳ quái trang bị, Teiju mặc dù không biết, nhưng cũng có thể đoán được là Sabrina chuẩn bị cường hóa hệ Psychic Pokémon khí cụ.

	Này lại là Sabrina chính mình chế tác sao ?

	Teiju không biết, bất quá hắn cũng không lo lắng, nhìn về phía thực lực tăng nhiều Alakazam, Teiju chậm rãi cười nói: "Hoàn toàn chính xác rất để cho ta ngoài ý muốn, bất quá ta cũng hội sử xuất toàn lực, Sabrina tiểu thư, ngươi nghe nói qua lưu truyền tại Kalos địa khu truyền thuyết cổ xưa sao?"

	"Liên quan tới. . . Mega Evolution." Teiju nói xong, túm ra bản thân tiến hóa Key Stone, Gallade cũng đưa tay ra cánh tay, lộ ra buộc ở phía trên Mega Stone, sau một khắc, tại Sabrina cùng Thành Bình tiên sinh ngoài ý muốn ánh mắt dưới, Teiju lặp lại Sabrina bên kia từng cường hóa trình, chỉ bất quá, Gallade trên thân phát sinh biến hóa rõ ràng càng lớn! !

	Mega Gallade, đăng tràng!

	Màu trắng lưỡi đao, màu đỏ mũi đao.

	Thuần trắng thân thể, cùng kia tung bay theo gió màu trắng áo choàng!

	Theo Gallade hoàn thành Mega Evolution, Gallade vươn ra cánh tay, song tay cầm đao lẳng lặng đứng thẳng, giờ khắc này, Alakazam cảm thụ được mãnh liệt uy hiếp! ! </lock-on>Chương 799: Mega Gallade đăng tràng

	Đối mặt Kirlia Teleport, Sabrina luôn có thể tại cực trong thời gian ngắn cảm giác được đối phương hạ xuống vị trí, cũng tại cực trong thời gian ngắn chỉ huy Haunter tránh né cùng phản kích!

	Teiju muốn nhìn đến, liền là tránh né cùng phản kích hai loại mệnh lệnh quy luật!

	Qua mấy lần, Teiju rốt cục phát hiện, Sabrina khác biệt mệnh lệnh quyết định bởi tại Kirlia Teleport hạ xuống vị trí!

	Nếu như Teleport đến Haunter khoảng cách gần trước hết tránh né tiếp tục công kích, nếu như Teleport đến Haunter cự ly xa liền trực tiếp công kích, loại này chỉ lệnh đó có thể thấy được, Sabrina rõ ràng đối với mình Psychic rất có tự tin, xác nhận chỉ huy của mình sẽ không sai lầm, dù sao có can đảm dự phán đối thủ Teleport vị trí, cho dù là đỉnh cấp Trainer cũng không có can đảm này.

	Điểm này tại Teiju đến xem, không thể nghi ngờ là chơi với lửa, chỉ cần một lần sai lầm, Sabrina liền bại.

	Bất quá, cho đến nay Sabrina đều không có phán đoán sai lầm, cho dù là Kirlia Teleport đến Haunter rất gần vị trí sử dụng Magical Leaf chém tới, vẫn là sẽ bị Haunter hóa giải, không cách nào phá phòng.

	Lấy Magical Leaf thay thế trảm kích, là Teiju sớm mô phỏng Gallade phong cách chiến đấu đi quan sát Sabrina sẽ làm ra phản ứng ra sao, theo Teiju, chiến thắng cái này không có trải qua tốt đẹp bồi dưỡng Haunter không khó, nhưng nếu như Sabrina phái ra một con tỉ mỉ bồi dưỡng hệ Psychic Pokémon, kia liền khó nói chắc.

	"Nói cách khác nếu như là Gallade