Chương 770: Chuẩn bị quay về Kanto

	Tại gần đây, James, Jessie, Meowth tổ ba người không chỉ có phá hủy Team Rocket nguồn kinh tế một trong to lớn Pokemon công viên trò chơi, còn đem Viridian Gym phá hủy, để Team Rocket đã mất đi một cái bên ngoài căn cứ, lúc này Team Rocket bên trong, đã có rất nhiều người đối ba tên này bất mãn.

	Có thể để người khiếp sợ là, Giovanni lão đại vậy mà không có đem bọn hắn thiên đao vạn quả, ngược lại ngay cả trừng phạt đều không chút làm.

	"Ba người bọn họ rất không bình thường, ngươi có thể đi xem bọn họ một chút đang thi trong lúc đó biểu hiện ghi chép, tổng hợp năng lực, coi như một chút cán bộ tối cao cũng không bằng bọn hắn, nếu như không phải bọn hắn quá ngu, bằng năng lực cũng sớm đã có thể lên chức." Giovanni mở miệng.

	"Lần này, coi như cho bọn hắn lấy công chuộc tội cơ hội đi."

	"Là..." Matori nói.

	Giovanni quyết tâm đã định, Matori phi thường bất đắc dĩ, không có thể hiểu được vì cái gì Giovanni lão đại như thế thiên vị ba cái kia ngu ngốc.

	Coi như năng lực không tệ, nhưng tổ ba người chuyện xấu năng lực cũng là nổi tiếng, Matori hoài nghi, tiếp tục nữa tổ ba người đối Team Rocket tạo thành tổn thất sớm muộn hội đuổi kịp lần này nhà tù trên đảo tổn thất.

	Đương nhiên, Giovanni cũng đối tổ ba người vừa yêu vừa hận, hắn còn chưa từng thấy có thể sử dụng thấp kém vật liệu trong thời gian ngắn tự mình động thủ liều ra hỏa tiễn Team Rocket thành viên, chỉ riêng năng lực này, liền để tổ ba người giá trị so với một ít cán bộ phải lớn.

	Giovanni phi thường hi vọng ba tên này có thể mọc điểm tâm, tốt đến nhờ phổ vì hắn làm việc, bất quá bởi vì gần nhất ba tên này làm quá nhiều chuyện ngu xuẩn, tương đối chuyện quan trọng Giovanni còn không dám giao cho bọn hắn ba cái xử lý, hiện tại chỉ có thể trước cho bọn hắn một chút ảnh hưởng không lớn nhiệm vụ luyện tay một chút.

	Lúc này, James, Jessie, Meowth ba vị Đại tiên đã đi theo Ash một lần nữa về tới Pallet Town.

	Một ngày này, tổ ba người nhận được đến từ tổng bộ đặc biệt chỉ lệnh, bọn hắn toàn thân chấn động hậu tâm triều mênh mông tiếp thông video.

	"Giovanni lão đại ô ô ô ta rất nhớ ngươi a meo." Meowth nhìn thấy trong video bóng người về sau, lập tức nhào tới.

	"Ngu xuẩn, ngươi ngăn trở hình tượng." Bên kia Giovanni tức giận nói.

	"Hỗn đản, nhanh dịch chuyển khỏi." Jessie một thanh níu lại Meowth cái đuôi, dùng sức chuyển vài vòng, hướng nơi xa văng ra ngoài.

	"Cái kia, Giovanni lão đại, có dặn dò gì sao?" James kích động nhìn hình tượng, phảng phất thấy được Giovanni lão đại muốn ủy thác bọn hắn nhiệm vụ trọng yếu...

	Mà về sau, liền là bọn hắn trải qua đại triển thân thủ, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ đạt được Giovanni tin cậy, thăng quan phát tài, đi đến nhân sinh đỉnh phong, thật tuyệt cảm giác.

	"Giám cho các ngươi trước đó làm quá nhiều chuyện ngu xuẩn, nơi này có một cái cho các ngươi lấy công chuộc tội cơ hội, chỉ cho thành công, không cho phép thất bại." Giovanni một mặt nghiêm túc nói.

	"Vâng, chúng ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" James, Jessie cùng một lần nữa chạy tới Meowth trăm miệng một lời trịnh trọng nói.

	"Tốt, ta kỳ đợi biểu hiện của các ngươi, tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng, tiếp xuống Matori hội cho các ngươi gửi đi nhiệm vụ tài liệu tương quan." Giovanni nhẹ gật đầu.

	"Cái kia..." Meowth còn muốn nói gì, nhưng bên kia hình tượng đột nhiên tối xuống, trò chuyện kết thúc, lần này, Meowth lập tức ủ rũ.

	"Matori ?" Cùng lúc đó, Jessie sững sờ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tại sao lại là cái kia nữ nhân chết tiệt ? !"

	"Tốt tốt hai người các ngươi đừng oán trách, mau nhìn, nhiệm vụ mới tới." James hưng phấn mở miệng, bọn hắn đã thật lâu không có chấp hành tổng bộ nhiệm vụ, gần nhất một đoạn thời gian rất dài đều là tại tự do hành động, Pikachu lại bắt không được, nhưng đem bọn hắn nhàn hỏng.

	Nghe được James, Jessie cùng Meowth lần nữa bu lại, vội vàng hỏi thăm nhiệm vụ mới là cái gì.

	"Ngô..." James nhìn kỹ một chút.

	"Tựa như là phân bước nhiệm vụ, trước mắt chỉ có giai đoạn thứ nhất, để chúng ta tiếp xúc một người, lấy được tín nhiệm của hắn..."

	"Là ai a meo?" Meowth nghi ngờ nói, lại là cái gì kỳ kỳ quái quái nhiệm vụ ?

	"A!"

	Nhìn một chút, James đột nhiên quát to một tiếng, dọa bên cạnh Jessie nhảy một cái.

	"Hỗn đản, đột nhiên loạn kêu cái gì." Jessie lông mày xuất hiện một cái to lớn giếng chữ, vung lên nắm đấm liền nện ở James trên đầu.

	"Là. . . là. . .... . . . Không nên gấp, chính các ngươi nhìn a." James một mặt buồn bực.

	Nhiệm vụ kèm theo trên hình ảnh nhân vật bọn hắn làm sao lại lạ lẫm, dù sao Teiju trước đó ngay tại Porta Vista đã cứu bọn hắn.

	Về phần mới đảo kia lần gặp gỡ, bởi vì Mewtwo thanh trừ tổ ba người ký ức, ba người đã không có ấn tượng, cho nên bọn hắn đối Teiju ấn tượng còn dừng lại tại Porta Vista lần kia.

	"Cái kia đóng băng hải vực Trainer ?" Meowth đột nhiên đánh run một cái, mặc dù là ân nhân cứu mạng, thế nhưng là nhớ lại lực lượng của đối phương, vẫn cảm thấy thật là khủng khiếp.

	"Ngạch..." James trầm ngâm một chút, không biết Giovanni lão đại muốn bọn hắn tiếp xúc Teiju làm cái gì, trong lúc nhất thời, hắn đột nhiên lộ vẻ do dự.

	"Ta nói James, ngươi biết cái này gọi là Teiju a, kia nhiệm vụ lần này chúng ta chẳng lẽ có thể dễ như trở bàn tay hoàn thành ?" Jessie đột nhiên vỗ vỗ James bả vai, hưng phấn cười to nói.

	"Cái này..." James ấp úng, bực bội dùng sức cào ngẩng đầu lên phát.

	Bất quá sau đó, James liền quyết định, nếu như chỉ là đơn giản tiếp xúc nhiệm vụ, cái kia có thể chấp hành, nhưng nếu như sẽ thương tổn ra toà cây, kia dù cho tạm thời không thăng quan phát tài, hắn cũng muốn âm thầm phá hư nhiệm vụ. . .

	Cứ như vậy, James, Jessie, Meowth mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, ôm khác biệt mục đích bắt đầu điều tra lên Teiju tình báo.

	...

	...

	Hoenn địa khu, Fallarbor Town, theo Teiju trở về nơi này, đã qua hai ngày thời gian.

	Altaria trở về Fallarbor Gym về sau, cho Cutiefly tắm rửa một lần Fairy Aura, khiến cho chúng nó toàn thể thực lực tăng nhiều, không chỉ có lĩnh ngộ Fairy chi hôn, Dazzling Gleam hai cái này chiêu thức, cũng để bọn chúng ban đầu nắm giữ Fairy Wind tuyệt chiêu uy lực tăng cường rất nhiều.

	Rảnh rỗi về sau, Teiju lập tức nghĩ đến sinh mệnh chi hỏa kế hoạch này, đã kéo thời gian cũng đủ dài, là thời điểm tiến hơn một bước, nghĩ nghĩ, Teiju tiếp thông Oak tiến sĩ sở nghiên cứu điện thoại, hỏi thăm Ash tại hay không tại nơi đó.

	"Ash ? Ngươi đánh thật không khéo ai, bọn hắn chính đang giúp đỡ ta, trước mắt giống như trước khi đến Valencia Island trên đường." Bên kia Oak tiến sĩ nói.

	"Nhanh như vậy liền đi Valencia Island sao..." Teiju bất đắc dĩ vỗ vỗ cái trán, Ash thật đúng là một khắc cũng nhàn không xuống, khoảng cách này Kanto đại hội kết thúc mới vừa vặn không có hai ngày đây này.

	"Tốt a, Oak tiến sĩ, ta đã biết, đa tạ ngài." Teiju gật đầu nói.

	Lẫn nhau khách sáo vài câu, hai người trò chuyện gián đoạn, Teiju bắt đầu rơi vào trầm tư.

	Đã Ash ba người đã xuất phát tiến về Valencia Island, kia thời gian ngắn hẳn là sẽ không về Pallet Town, Teiju nhớ kỹ Ash là muốn khiêu chiến Orange League, nếu nói như vậy, vậy mình trước quay về Kanto tốt.

	Ngoại trừ mời Ash cùng Pikachu tham dự Light Ball dung hợp kế hoạch, vì tu hành sinh mệnh chi hỏa làm nền. Hắn còn chuẩn bị cùng Bruno đại sư đòi hỏi thuật cách đấu phương pháp tu luyện, vụ cá cược này Teiju nhưng không có quên, bất quá Teiju cũng tương đối hoảng, lúc ấy hắn quên hỏi, nếu như tu luyện thuật cách đấu về sau, có thể hay không cũng cùng Bruno đại sư đồng dạng biến thành cơ bắp đại hán, nếu như nhất định sẽ biến, Teiju cũng không muốn luyện.

	Trừ cái đó ra, Kanto địa khu Grand Festival sẽ tại hai tháng sau cử hành, Teiju cũng dự định tham gia một chút, dù sao năm cái Ribbon không thể bạch bạch thu thập, nếu như không tham gia Grand Festival, lại làm tới một cái vinh dự, vậy liền quá lãng phí huân chương.Chương 770: Chuẩn bị quay về Kanto

	Tại gần đây, James, Jessie, Meowth tổ ba người không chỉ có phá hủy Team Rocket nguồn kinh tế một trong to lớn Pokemon công viên trò chơi, còn đem Viridian Gym phá hủy, để Team Rocket đã mất đi một cái bên ngoài căn cứ, lúc này Team Rocket bên trong, đã có rất nhiều người đối ba tên này bất mãn.

	Có thể để người khiếp sợ là, Giovanni lão đại vậy mà không có đem bọn hắn thiên đao vạn quả, ngược lại ngay cả trừng phạt đều không chút làm.

	"Ba người bọn họ rất không bình thường, ngươi có thể đi xem bọn họ một chút đang thi trong lúc đó biểu hiện ghi chép, tổng hợp năng lực, coi như một chút cán bộ tối cao cũng không bằng bọn hắn, nếu như không phải bọn hắn quá ngu, bằng năng lực cũng sớm đã có thể lên chức." Giovanni mở miệng.

	"Lần này, coi như cho bọn hắn lấy công chuộc tội cơ hội đi."

	"Là..." Matori nói.

	Giovanni quyết tâm đã định, Matori phi thường bất đắc dĩ, không có thể hiểu được vì cái gì Giovanni lão đại như thế thiên vị ba cái kia ngu ngốc.

	Coi như năng lực không tệ, nhưng tổ ba người chuyện xấu năng lực cũng là nổi tiếng, Matori hoài nghi, tiếp tục nữa tổ ba người đối Team Rocket tạo thành tổn thất sớm muộn hội đuổi kịp lần này nhà tù trên đảo tổn thất.

	Đương nhiên, Giovanni cũng đối tổ ba người vừa yêu vừa hận, hắn còn chưa từng thấy có thể sử dụng thấp kém vật liệu trong thời gian ngắn tự mình động thủ liều ra hỏa tiễn Team Rocket thành viên, chỉ riêng năng lực này, liền để tổ ba người giá trị so với một ít cán bộ phải lớn.

	Giovanni phi thường hi vọng ba tên này có thể mọc điểm tâm, tốt 