Thống khổ kêu một tiếng, Dragonite rụt tay lại, kinh hoảng nhìn xem Altaria, đối phương Dragon Claw uy lực mạnh đáng sợ, năng lượng cuốn qua ba động, trực tiếp tê dại Dragonite cánh tay, chấn động đến bây giờ còn chưa có tri giác.

	"Thu! ! ! ! ! !"

	"Thu! ! ! ! ! ! !"

	"Ông" một tiếng, đương Aaron cùng hắn Dragonite vẫn còn kinh ngạc tại Altaria Dragon Claw uy lực lúc, cùng Dragonite tương hỗ đối mặt Altaria cũng đã phát ra lần công kích thứ hai!

	Lần này công kích, màu hồng sóng âm oanh kích mà ra, quỷ dị phương thức công kích để đối cái này tuyệt chiêu trước đây chưa từng gặp Aaron cùng Dragonite đều lâm vào mờ mịt.

	"Ầm! !"

	Đầu tiên là bị Dragon Claw đánh lui, ngay sau đó quỷ dị màu hồng sóng âm giống như là to lớn sóng xung kích oanh đến nhanh trên thân rồng, để Dragonite hai mắt kém chút trắng dã, toàn bộ thân hình bay rớt ra ngoài, suýt nữa không có khống chế lại cánh!

	"Làm sao có thể, chỉ là sóng âm lại có uy lực lớn như vậy ——" Aaron biến sắc, hô to: "Dragonite, trấn định một chút!"

	Hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt, tất cả mọi người không thể tin được Dragonite loại kia cường đại Pokémon vậy mà lại bị Altaria kêu to đánh bay.

	"Cái gì tuyệt chiêu ? Growl\tiếng kêu ? Sing ? Căn bản không có khả năng ? !"

	Sửng sốt không chỉ là Aaron, không ít Trainer đều xuất ra Pokedex, tìm đọc lên cái này tuyệt chiêu.

	Bất quá đến cuối cùng, chỉ có thể đạt được tra không kết quả tin tức.

	"Kết thúc." Teiju nhẹ nhàng thở dài, vốn cho rằng Dragonite cũng có thể mang đến cho hắn cái gì kinh hỉ, nhưng cuối cùng không có, nếu như là hai năm trước Altaria, hai con Pokémon có lẽ còn có thể tận hứng đối chiến một phen, nhưng bây giờ... Đã không cùng một đẳng cấp nha.

	"Moonblast!"

	Oanh! !

	Giữ vững thân thể Dragonite căn bản còn không kịp phản ứng, toàn thân liền bị một cỗ áp chế toàn bộ huyết mạch năng lượng ba động bao phủ, sắc mặt ngây dại ra.

	"Dragonite! !"

	Moonblast, Fairy hệ chiêu thức, một vòng trong sáng mặt trăng xuất hiện ở Dragonite trên không, vô số ánh trăng ngưng tụ ra ba động cho hạ một kích trí mạng! !

	Ầm! !

	Dragonite quanh thân, trong nháy mắt bị ánh trăng bao phủ, hóa thành một mảnh ánh trăng bắn ra bốn phía mù sương một mảnh! ! !

	Đối mặt chưa từng thấy qua không biết chiêu thức, Dragonite căn bản ngay cả phản kháng cũng không biết như thế nào phản kháng , mặc cho cỗ này để nó sợ hãi năng lượng ba động xâm nhập thân thể của nó, Aaron nhanh trên thân rồng tại lần này bạo tạc bên trong trong nháy mắt xuất hiện vô số vết thương, Disarming Voice cùng Moonblast song trọng đả kích điệp gia trên người nó, cho dù là Dragonite, bây giờ cũng đã yếu ớt không chịu nổi.

	Trong nháy mắt đó, Aaron còn không biết xảy ra chuyện gì, hắn xưa nay không biết Altaria sẽ sử dụng sóng âm tuyệt chiêu, hắn cũng không biết cái kia quỷ dị xuất hiện mặt trăng đến cùng là cái gì.

	"Ô ô ~~~~~~~~ "

	Altaria quơ cánh vẫn quanh quẩn trên không trung, vầng trăng kia đã dần dần biến mất, nhưng oánh oánh ánh trăng vẫn còn rải xuống một chút, giống tại cho Altaria thắng lợi chúc mừng.

	Vô luận là Aaron bản người hay là cái khác Trainer, vẫn là chung quanh truyền thông cũng tốt đều nói không ra lời! !

	Ever Grande đại hội Á Quân vương bài Pokémon Dragonite, Kanto địa khu hi hữu nhất Pokémon, lại bị Altaria mạnh như vậy thế áp chế, vô tình đánh bại ? !

	Ai cũng sẽ không nghĩ tới, nguyên bản chờ mong sẽ là thế lực ngang nhau một trận đối chiến, tại Dragonite uất ức như thế tình huống dưới kết thúc! !

	"Vậy rốt cuộc là cái gì tuyệt chiêu ?"

	Không ít người còn đang vì này nghi hoặc, tuyệt chiêu kia uy lực tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, trực tiếp để Dragonite thống khổ như vậy kêu lên, hiệu quả nổi bật a!

	Như thế lớn uy lực tuyệt chiêu, vô luận là cái nào Trainer cũng hi vọng nắm giữ.

	"Ngay cả Ever Grande đại hội Á Quân đều bị hắn đánh bại dễ dàng, thực lực của hắn đến cùng đến trình độ nào ? !"

	Lúc này, truyền thông quay phim trang bị đã không lo được ẩn tàng, lốp bốp đem Altaria cường thế đánh bại Dragonite tình huống quay chụp xuống tới.

	Bốn tháng, để Altaria từ mẫu thân nó nơi đó học được hai cái Fairy hệ chiêu thức, tại hôm nay rốt cục lần thứ nhất xuất hiện tại quần chúng trước mặt!

	Mặc dù còn không phải rất tinh thông, nhưng đối địch thi triển đi ra, hiệu quả lại vượt quá Teiju dự kiến kinh người!

	"Bốn tháng, Altaria không chỉ từ mẫu thân nó nơi đó đạt được tất cả đối chiến kinh nghiệm cùng tuyệt chiêu lĩnh ngộ, tại ta đầu nhập hải lượng tài nguyên dưới, nó bây giờ trạng thái bình thường thực lực, cũng đủ để so sánh bốn tháng trước tiến hành một đoạn Dragon Dance sau trạng thái, thậm chí tại đối lực lượng của thân thể chưởng khống bên trên còn muốn càng mạnh."

	Teiju rất là tự nhiên hưởng thụ lấy bốn phía Trainer kia không thể tin ánh mắt, chuyện cho tới bây giờ, Altaria thực lực đã xưa đâu bằng nay, ngay cả Ever Grande đại hội Á Quân đều dễ dàng như thế đánh bại, người đồng lứa bên trong chỉ sợ thật không có địch thủ.

	Nếu muốn tìm ra cùng Altaria thế lực ngang nhau Pokémon, kia phải mời đại sư thi đấu những cái kia vì truy đuổi Thiên Vương vị trí uy tín lâu năm Trainer mới được.

	Nhưng những người kia, tại sao có thể có mười lăm tuổi trở xuống Trainer ? Ngay cả hai mươi tuổi trở xuống đều là số ít.

	Về phần mới vừa tiến vào đại sư thi đấu không bao lâu Trainer, cùng Aaron Dragonite chênh lệch cũng sẽ không quá rõ ràng, tự nhiên không đủ cùng Altaria địch nổi.

	"Tốt! ! Thật là lợi hại! !" Blue Furries bọn nhỏ nội tâm cuồng hỉ, thân không tự kìm hãm được hô lên ra! Điên cuồng vì Teiju đánh call.

	Quá uy phong, không thấy được tất cả mọi người bị Altaria thắng lợi hù dọa a ?

	Aaron tự tin ra sân, mang theo cảm giác cực kì không cam lòng xuống dưới, hắn đến cuối cùng cũng không thể tin được chính mình hội bại như vậy dứt khoát.

	Ever Grande đại hội Á Quân thực lực, lúc nào không chịu được như thế a ? Hắn bắt đầu bản thân hoài nghi.

	"Không ai rồi sao?"

	Kinh lịch⑦ hào người khiêu chiến bỏ quyền, Aaron về sau đối chiến, hội trường vậy mà lại xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh.

	Lại không có người ra sân.

	Altaria bày ra thực lực, đã đã chứng minh chính nó cường đại, nếu như không phải mù quáng tự đại Trainer, khi nhìn đến Altaria cùng Dragonite đối chiến ước lượng đo một cái thực lực của mình về sau, tự nhận không có Ever Grande đại hội Quán Quân\Champion trình độ, làm sao dám đi lên tại nhiều người như vậy dưới tầm mắt bị miểu sát ? !

	"⑨ hào... Bỏ quyền."

	Akaya chậm rãi nói ra tin tức này, Teiju giơ tay lên, "Ta dự định thay đổi Pokémon."

	Từ hiện ở loại tình huống này xem ra, đại bộ phận Trainer đều bị Altaria cường thế đánh bại Dragonite cử động hù đến, không dám lên tới khiêu chiến, mặc dù Teiju hi vọng dùng Altaria một con liền có thể quét ngang trước mắt đám người, nhưng này dạng không khỏi quá mức tự đại, bên trong hẳn là còn giấu có không ít so vừa rồi Aaron mạnh hơn Trainer, chỉ là còn chưa tới bọn hắn xuất thủ thời điểm.

	Altaria làm Teiju vương bài, cần tạm thời khôi phục một chút thể lực. Mà lại cũng phải cho cái khác Pokémon lộ diện cơ hội, dù sao bọn chúng đều cố gắng lâu như vậy.

	Teiju làm ra thay đổi Pokémon thỉnh cầu, không ít người nhẹ nhàng thở ra, kia Teiju tiếp theo chỉ Pokémon... Có lẽ sẽ lại càng dễ đối phó một chút a?

	Thứ ⑩ hào Trainer khẩn trương đứng lên, hắn sắc mặt có chút đắng, nếu như không phải bên cạnh bằng hữu đều biết hắn là số mấy... Hắn cũng muốn dứt khoát bỏ quyền được, thế nhưng là đã bị biết, không đánh mà chạy ngược lại càng thêm mất mặt.

	Khẽ thở dài một cái, mặc màu lam áo sơmi Trainer chỉ muốn Teiju tiếp theo chỉ Pokémon có thể so với Altaria càng thân mật một chút.

	Hi vọng...Thống khổ kêu một tiếng, Dragonite rụt tay lại, kinh hoảng nhìn xem Altaria, đối phương Dragon Claw uy lực mạnh đáng sợ, năng lượng cuốn qua ba động, trực tiếp tê dại Dragonite cánh tay, chấn động đến bây giờ còn chưa có tri giác.

	"Thu! ! ! ! ! !"

	"Thu! ! ! ! ! ! !"

	"Ông" một tiếng, đương Aaron cùng hắn Dragonite vẫn còn kinh ngạc tại Altaria Dragon Claw uy lực lúc, cùng Dragonite tương hỗ đối mặt Altaria cũng đã phát ra lần công kích thứ hai!

	Lần này công kích, màu hồng sóng âm oanh kích mà ra, quỷ dị phương thức công kích để đối cái này tuyệt chiêu trước đây chưa từng gặp Aaron cùng Dragonite đều lâm vào mờ mịt.

	"Ầm! !"

	Đầu tiên là bị Dragon Claw đánh lui, ngay sau đó quỷ dị màu hồng sóng âm giống như là to lớn sóng xung kích oanh đến nhanh trên thân rồng, để Dragonite hai mắt kém chút trắng dã, toàn bộ thân hình bay rớt ra ngoài, suýt nữa không có khống chế lại cánh!

	"Làm sao có thể, chỉ là sóng âm lại có uy lực lớn như vậy ——" Aaron biến sắc, hô to: "Dragonite, trấn định một chút!"

	Hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt, tất cả mọi người không thể tin được Dragonite loại kia cường đại Pokémon vậy mà lại bị Altaria kêu to đánh bay.

	"Cái gì tuyệt chiêu ? Growl\tiếng kêu ? Sing ? Căn bản không có khả năng ? !"

	Sửng sốt không chỉ là Aaron, không ít Trainer đều xuất ra Pokedex, tìm đọc lên cái này tuyệt chiêu.

	Bất quá đến cuối cùng, chỉ có thể đạt được tra không kết quả tin tức.

	"Kết thúc." Teiju nhẹ nhàng thở dài, vốn cho rằng Dragonite cũng có thể mang đến cho hắn cái gì kinh hỉ, nhưng cuối cùng không có, nếu như là hai năm trước Altaria, hai con Pokémon có lẽ còn có thể tận hứng đối chiến một phen, nhưng bây giờ... Đã không cùng một đẳng cấp nha.

	"Moonblast!"

	Oanh! !

	Giữ vững thân thể Dragonite căn bản còn không kịp phản ứng, toàn thân liền bị một cỗ áp chế toàn bộ huyết mạch năng lư