Chương 644: Tới gần đột phá Mismagius

	Nếu như Mismagius huyễn thuật dễ dàng như vậy liền bị phá giải, vậy liền rất xin lỗi Mộng Yểm Chi Đảo khối kia bảo địa.

	"Absol !"

	Nhìn thấy Absol  bị khói đen quanh quẩn, cũng toát ra thất kinh sợ hãi biểu lộ, Musk trong nháy mắt chấn kinh.

	"Nhanh tỉnh táo lại, Absol  —— "

	"Cho ta xem các ngươi ràng buộc đi." Nhìn qua đối diện Trainer, Teiju mở miệng cười.

	"Ghê tởm. . ."

	Gặp Absol  một hiệp liền bị đối phương hạn chế lại, Musk toàn thân rét run, trước đó cái kia mang theo Mega Charizard Trainer mặc dù chiến thắng nó, nhưng cũng không có để nó từng có như thế cảm giác quỷ dị a.

	"Có ý tứ." Sau một khắc, Musk liền tỉnh táo lại, đối chiến bên trong mất đi tỉnh táo cũng không phải cái gì thói quen tốt.

	"Đã dạng này, ngươi nhưng không nên hối hận, Absol , sử dụng Mega Evolution!"

	Tay trái chạm đến vòng tai thức tiến hóa Key Stone, Musk toát ra nghiêm túc biểu lộ, sau một khắc, cường đại ràng buộc kết nối tại nàng cùng Absol  ở giữa, bị huyễn cảnh bao khỏa Absol , nội tâm trong nháy mắt trở nên bằng phẳng.

	Mega Evolution lực lượng, vọt thẳng phá Mismagius chế tạo sợ hãi huyễn cảnh, để nó thanh tỉnh.

	Hào quang chói sáng bao khỏa Musk Absol , ngắn phút chốc, Absol  phát sinh biến hóa cực lớn, hoàn toàn mới thân thể xuất hiện ở Teiju cùng Mismagius trước mặt.

	"Không tệ lực lượng đi, đây chính là Mega Absol." Musk cười nói.

	"Nhìn hoàn toàn chính xác rất mạnh." Teiju nói, " đã dạng này, ta cũng muốn hiện ra toàn lực."

	Dứt lời, Mismagius toàn thân tản ra kinh khủng khí tràng, Totem khí tràng lôi kéo dưới, hóa thành tiềm lực của nó, dung nhập thân thể nó sợ hãi năng lượng lần nữa cụ hiện hóa thành tử sắc chú văn, quanh quẩn tại Mismagius quanh thân, cùng Totem khí tràng tương hỗ chiếu rọi, một màn này, để A Không "Ba" một tiếng đem laptop khép lại, chuyên tâm quan sát đối chiến.

	"Đây là. . ." Musk sắc mặt giật mình.

	"Mismagius, sử dụng Shadow Ball!" Teiju mở miệng.

	Trận này đối chiến, chủ yếu là vì để cho Mismagius có một cái thế lực ngang nhau đối thủ có thể đọ sức.

	"Mega Absol, sử dụng Psycho Cut! !"

	Nhìn xem đột nhiên bộc phát ra Mạc đại uy thế Mismagius, Musk con ngươi co rụt lại, nhanh chóng mở miệng.

	Tử sắc lưỡi dao cùng tử sắc Shadow Ball tại hai con Pokémon trước mặt trong nháy mắt va chạm!

	Oanh! !

	Ầm vang xuất hiện sương mù cản trở hai vị Trainer ánh mắt, nhưng hai người mệnh lệnh lại không có đình chỉ, đối chiến tiếp tục cường độ cao tiến hành xuống dưới, Teiju không để cho Mismagius tiếp tục thi triển huyễn thuật, mà là thông qua công kích tính chất chiêu thức trực tiếp cùng đối phương cứng đối cứng, huấn luyện Mismagius công kích tố chất là một mặt, hai cũng là như thế này đối chiến có thể để hai con Pokémon chiến đấu lâu hơn một chút.

	Shadow Ball, Mystical Fire, Thunderbolt, Power Gem, Magical Leaf. . .

	Những này quá khứ nắm giữ, mới nắm giữ công kích tuyệt chiêu, bây giờ đều bị Mismagius tổ hợp lại, trở thành thủ đoạn công kích của nó.

	Mặc dù Mismagius chiến lực chủ yếu vẫn là thể hiện tại huyễn thuật phương diện, thế nhưng là theo lấy thực lực tiến bộ, thi triển lên cái khác tuyệt chiêu đến cũng phi thường mạnh mẽ.

	Hoàn mỹ năng lượng khống chế, khiến cho Mismagius rất nhanh trong đối chiến chiếm thượng phong, chế trụ Mega Absol.

	"Mệt mỏi sao?"

	Ba phút trôi qua, nhìn xem bị Mismagius không ngừng oanh tạc chạy trốn Mega Absol, Teiju ánh mắt chớp động, là thời điểm kết thúc.

	"Dùng huyễn thuật đi." Teiju mở miệng.

	Bạch!

	Đạt được chỉ lệnh, Mismagius màu đỏ bảo thạch sáng lên, chú văn hóa thành sóng âm quét ra, trực tiếp như là quét ngang mà qua khí lãng đẩy qua, uy thế thậm chí để Mega Absol lông tơ đứng lên.

	"Mega Absol! !" Musk kinh hãi.

	Lúc này, Mega Absol đứng ngơ ngác tại nguyên chỗ, mệt mỏi ý thức trực tiếp bị Mismagius huyễn thuật ba động thành công ăn mòn, để nó Tinh Thần Chi Hỏa lung lay sắp đổ.

	Phù phù!

	Hắc ám cùng rối loạn huyễn thuật kết hợp, tăng thêm đối cảm xúc kích thích, trực tiếp để Mega Absol ứng thanh ngã xuống đất!

	"Absol  mất đi năng lực chiến đấu, cho nên người thắng trận là Teiju. . ." A Không hô.

	Mấy hiệp xuống tới, Mega Absol không ngừng bị áp chế, cho đến bị huyễn thuật quấy nhiễu mất đi năng lực chiến đấu, nhìn thấy cuối cùng một màn, đảm nhiệm trọng tài A Không nhanh chóng mở miệng, thắng bại đã phân.

	Theo Absol  ngã trên mặt đất, toàn thân nó quang mang băng tán, chủ động thối lui ra khỏi Mega Evolution trạng thái.

	Bị không có nắm giữ Mega Evolution lực lượng Pokémon đánh bại. . .

	Nhìn qua Teiju cùng Mismagius, Musk trong lòng khó mà kiềm chế cái này mờ mịt cảm xúc.

	Cùng ngày, Teiju cùng A Không tìm được một vị khác nắm giữ lấy Mega Evolution lực lượng Trainer, người này có được một con Mega Pinsir.

	Đồng dạng, Teiju cùng A Không phát ra đối chiến mời, sau đó từ Teiju cùng Mismagius tới tiến hành đối chiến.

	Đối chiến sáo lộ không thay đổi, Mismagius đều là trước lấy thông thường thủ đoạn tiến hành công kích.

	Nói như vậy, coi như đối phương nắm giữ Mega Evolution lực lượng, cấp độ thực lực cũng sẽ không vượt qua Totem Mismagius, cho nên cho dù là dùng Mismagius không am hiểu công kích tuyệt chiêu tiến hành đối chiến, Teiju bọn hắn cũng sẽ không rơi vào hạ phong.

	Bất quá cuối cùng, vẫn là căn bản là lấy Mismagius hiện ra huyễn thuật năng lực kết thúc chiến đấu.

	Tiếp tục như thế, lại tìm kiếm vị kế tiếp đối thủ, chính là Teiju cùng A Không hai người chủ muốn đi làm sự tình.

	Hai ngày sau.

	Teiju đã khiêu chiến 4 vị có được Mega Evolution lực lượng Trainer, vượt qua 3 tòa thành thị.

	"A Không, Rotom Pokedex, thế nào ?" Teiju một bên hỏi thăm bọn họ, một bên gọi ra Mismagius.

	Vừa mới kinh lịch một cuộc ác chiến, cùng một con Mega Venusaur đối chiến Mismagius nhận lấy không nhỏ thương thế, nhưng này một trận đối chiến cũng làm cho nó thu hoạch rất nhiều.

	"Sau hai trận đối chiến Mismagius chiến đấu cường độ đều rất lớn , dựa theo suy luận, cũng đã tích lũy đầy đủ kinh nghiệm cũng có thể hoàn toàn tiêu hóa sợ hãi năng lượng mới đúng."

	A Không lấy chính mình ghi chép số liệu cùng Rotom Pokedex ghi chép lại số liệu so sánh một chút về sau, nhíu mày.

	"Phỏng đoán là như thế này, bất quá tình huống cụ thể nha, Mismagius, cảm giác thế nào?"

	"Phủ ~~" Mismagius chần chờ dưới, sau đó biểu thị mình đã có một loại sắp hoàn toàn nắm giữ cỗ lực lượng này cảm giác.

	"Còn kém một chút à. . . Được rồi, tiếp xuống ngươi liền nghỉ ngơi một đoạn thời gian đi, khổ nhàn kết hợp trọng yếu nhất, vừa vặn cũng trở về vị hạ trước đó đối chiến tích lũy kinh nghiệm." Teiju sờ lên cái cằm, hai ngày này Mismagius đã trải qua đủ nhiều đối chiến, đối thủ thực lực cũng không gọi được yếu, có thể nói thu hoạch kinh nghiệm chiến đấu khá phong phú , đôi này nó Growth\trưởng thành hẳn là có lợi ích cực kỳ lớn.

	"Phủ mà ~~ "

	Mismagius lên tiếng, bị Teiju thu hồi Pokeball, ngay sau đó Teiju liền lâm vào trầm tư, Mismagius hai ngày này mỗi khi trải qua qua một trận đối chiến đều có tiến bộ, cái này từ trên số liệu cũng có thể thể hiện ra, nhưng lại cách chất biến trình độ còn kém một chút.

	Tuy nói lượng biến có thể gây nên chất biến. . . Bất quá nhìn muốn tìm đến cái kia chất biến điểm không dễ dàng a.

	Sau đó phải nhờ vào Mismagius chính mình.

	"Tiếp tục khiêu chiến đi, Pokémon, liền đổi thành Castform. . ."

	Beautifly đột phá chủ yếu cần tại kỹ xảo phương diện, điểm này nó vẫn còn tìm tòi giai đoạn không quá ỷ lại đối chiến. Altaria thực lực đã xa xa dẫn trước, Teiju dự định tạm thời chỉ để nó tiến hành thông thường huấn luyện liền tốt. Gallade cần đối công kích của mình chương pháp tiến hành tổng kết, đồng dạng cần thời gian đi một mình lĩnh hội . Còn Arcanine mặc dù ỷ lại chiến đấu, nhưng Potion không được đầy đủ, không cách nào hưởng dụng Pokemon Center toàn bộ phúc lợi tình huống dưới, Teiju tạm thời cũng không có ý định để Arcanine kinh lịch cường độ cao đối chiến.

	Cho nên, chỉ còn lại có ma luyện Castform thời tiết loại tuyệt chiêu một con đường này, tiếp xuống Teiju dự định gặp người liền khiêu chiến, có được Mega Evolution lực lượng Trainer quá ít, nhiều kinh lịch mấy lần đối chiến cũng không có chỗ xấu, vừa vặn tôi luyện một chút Castform trời nắng trạng thái cùng yếu nhất Sandstorm\bão cát tuyệt chiêu.Chương 644: Tới gần đột phá Mismagius

	Nếu như Mismagius huyễn thuật dễ dàng như vậy liền bị phá giải, vậy liền rất xin lỗi Mộng Yểm Chi Đảo khối kia bảo địa.

	"Absol !"

	Nhìn thấy Absol  bị khói đen quanh quẩn, cũng toát ra thất kinh sợ hãi biểu lộ, Musk trong nháy mắt chấn kinh.

	"Nhanh tỉnh táo lại, Absol  —— "

	"Cho ta xem các ngươi ràng buộc đi." Nhìn qua đối diện Trainer, Teiju mở miệng cười.

	"Ghê tởm. . ."

	Gặp Absol  một hiệp liền bị đối phương hạn chế lại, Musk toàn thân rét run, trước đó cái kia mang theo Mega Charizard Trainer mặc dù chiến thắng nó, nhưng cũng không có để nó từng có như thế cảm giác quỷ dị a.

	"Có ý tứ." Sau một khắc, Musk liền tỉnh táo lại, đối chiến bên trong mất đi tỉnh táo cũng không phải cái gì thói quen tốt.

	"Đã dạng này, ngươi nhưng không nên hối hận, Absol , sử dụng Mega Evolution!"

	Tay trái chạm đến vòng tai thức tiến hóa Key Stone, Musk toát ra nghiêm túc biểu lộ, sau một khắc, cường đại ràng buộc kết nối tại nàng cùng Absol  ở giữa, bị huyễn cảnh bao khỏa Absol , nội tâm trong nháy mắt trở nên bằng phẳng.

	Mega Evolution lực lượng, vọt thẳng phá Mismagius chế tạo sợ hãi huyễn cảnh, để nó thanh tỉnh.

	Hào quang chói sáng bao khỏa Musk Absol , ngắn phút chốc, Absol  phát sinh biến hóa cực lớn, hoàn toàn mới thân thể