Chương 1071: Thần bí hắc tam giác, thiên thạch bên trong Pokémon!

	Lấy nhân loại thân thể, muốn đột phá tầng khí quyển, không thể nghi ngờ là phi thường khó khăn.

	Thế giới pokemon tinh cầu cùng Địa Cầu đồng dạng, tầng khí quyển độ cao có mấy ngàn cây số, trong đó nhiệt độ biến hóa biên độ cực kì khoa trương, trở thành nhân loại thăm dò vũ trụ một cái trọng yếu trở ngại.

	Nhưng tầng khí quyển cũng phi thường trọng yếu, nếu như tầng khí quyển biến mất, nước trên mặt đất phần sẽ trong vòng một đêm hóa thành hư không, sinh mệnh hội khô kiệt, Ground\mặt đất liền sẽ cùng mặt trăng, hoả tinh đồng dạng, chỉ còn lại Rock\nham thạch... Rayquaza mang theo Teiju trực tiếp lên không, nhưng là cường hoành kình phong Teiju lại không có cảm giác nào.

	"Lợi hại, ta kém chút cho là mình mặc chính là sắt thép chiến y..."

	Kình phong xung kích, tầng đối lưu càng ngày càng nhiệt độ rét lạnh, đều không để cho Teiju cảm giác được không thoải mái, Rayquaza rít lên một tiếng, đang hỏi Teiju cảm giác như thế nào, nhưng là Teiju đúng là cảm giác tốt đẹp, cũng không có cùng Rayquaza trang tất ý tứ.

	Bất quá theo độ cao lên cao, Rayquaza bắt đầu không yên lòng, sợ mình đem Teiju đùa chơi chết, tự giác chế tạo ra một đạo bao khỏa toàn bộ thân hình thần bí quang mang.

	"Đây là... Protect\bảo hộ chiêu thức ?"

	Teiju cười cười, nguyên lai Rayquaza là nghĩ bằng vào "Protect\bảo hộ" chiêu thức tới làm Barrier\lá chắn xác thực bảo đảm an toàn của hắn, Rayquaza Protect\bảo hộ chiêu thức tăng thêm cái này Devon Corporation cùng trong vũ trụ hợp lực nghiên cứu nhiều chức năng hàng không vũ trụ phục, hoàn toàn chính xác có thể cho người rất lớn cảm giác an toàn, hiện tại Teiju mặc hàng không vũ trụ phục cũng không phải là phổ thông hàng không vũ trụ phục, không phải nhằm vào loại kia từ hỏa tiễn chở khách hướng tinh không tiến quân phi hành gia mà chuẩn bị, mà là vì Trainer chuẩn bị.

	Bởi vì thế giới pokemon có siêu phàm lực lượng, nhân loại đối với thăm dò vũ trụ phương pháp không cực hạn tại khoa học kỹ thuật, cũng có người đưa ra mượn nhờ Pokémon lực lượng đi thăm dò vũ trụ quan điểm, dù sao có không ít Pokémon tại học thuật giới bị cho rằng là từ vũ trụ mà đến, nếu như Pokémon có thể tự do tại vũ trụ sinh tồn, như vậy chỉ phải giải quyết Trainer vấn đề sinh tồn, song phương liền có thể tương hỗ dựa vào, cộng đồng tại trong vũ trụ thăm dò.

	Như là ngân sắc chiến giáp hàng không vũ trụ phục có thể tiếp nhận tuyệt đại bộ phận xung kích cùng nhiệt độ biến hóa, bất quá dù cho dạng này, để Teiju cùng Rayquaza cùng một chỗ bay về phía vũ trụ, Devon nhất hệ vẫn là vô cùng lo lắng.

	Nếu như nói tầng đối lưu càng đi bay cao càng lạnh, như vậy đương Teiju cùng Rayquaza bước vào tầng khí quyển ngoại tầng, nhiệt độ thì đã đạt tới mấy ngàn độ, bất quá siêu cao nhiệt độ, lại ngay cả Rayquaza Protect\bảo hộ chiêu thức đều không có phá hư, càng không có cơ hội tiếp xúc đến Teiju mặc hàng không vũ trụ phục, căn cứ Teiju lúc trước nhìn sách hướng dẫn ghi chép, cái này hàng không vũ trụ phục chất liệu tuyệt đối có thể tiếp nhận như vậy nhiệt độ cao, bất quá có Rayquaza Protect\bảo hộ, Teiju cũng không muốn thử một lần ý nghĩ.

	Vũ trụ là cái dạng gì ? Nghĩa hẹp vũ trụ định nghĩa là tinh cầu tầng khí quyển bên ngoài không gian cùng vật chất, thừa cưỡi Rayquaza đột phá tầng khí quyển, phóng tới vũ trụ một khắc, Teiju lập tức cảm nhận được vũ trụ mênh mông, cái này cùng từ phim tài liệu cùng trên tấm ảnh nhìn thấy vũ trụ giác quan là khác biệt, chỉ có đương tận mắt nhìn thấy thời điểm, mới có thể hiểu vũ trụ vĩ đại chỗ.

	Teiju nhẹ nhàng vỗ vỗ Rayquaza, ra hiệu nó phương hướng, Teiju đeo mắt điện tử trong kính, từ vừa mới bắt đầu liền xuất hiện một cái toàn bộ tin tức rõ ràng bản đồ, tiêu chí lấy bọn hắn di động phương hướng cùng thiên thạch chỗ, mượn nhờ vật này, tại đột phá tầng khí quyển lúc, Teiju nhẹ nhõm cho Rayquaza chỉ dẫn phương hướng, đi tới khoảng cách thiên thạch gần nhất địa phương.

	"Thời gian... Còn có 67 giây." Theo Teiju thấp giọng tự nói, trong lòng không khỏi kích động lên.

	Hắn hẳn là đầu một cái đi, thừa cưỡi Pokemon bay về phía vũ trụ Trainer, đây quả thực so cái gì liên minh Thiên Vương, League Champion vinh dự muốn khó hơn nhiều, theo thời gian trôi qua, Teiju lần nữa cho Rayquaza chỉ dẫn phương hướng, mà chính hắn thì là mỗi giờ mỗi khắc gắt gao nắm chặt Rayquaza, sợ mình không cẩn thận liền rơi xuống.

	Hoenn địa khu, Mossdeep City trong vũ trụ, mấy vị ngồi đang làm việc cương vị trong vũ trụ nhân viên công tác từ Mossdeep City phát xạ đến trong vũ trụ "Clefairy số hai" bên trên thấy được một bức hình ảnh không thể tưởng tượng.

	Đường kính lục cây số to lớn thiên thạch chậm rãi xuất hiện ở trên màn hình, cái này thiên thạch vẫn tại hướng Địa Cầu chậm rãi dời đến, càng ngày càng gần, giống như là một cái bùa đòi mạng đồng dạng khiến cái này trong vũ trụ nhân viên công tác run sợ.

	Mossdeep City trong vũ trụ người phụ trách, một cái mang theo kính mắt, thân mặc áo choàng trắng nam tử trung niên ánh mắt thâm thúy nhìn về phía vệ tinh truyền đến hình tượng, trong lòng trầm mặc , chờ đợi lấy kỳ tích phát sinh.

	"Steven tiên sinh... Ngươi là chăm chú sao ?"

	"Ân, mặc kệ thấy cái gì, video nhất định phải bảo tồn tốt, nghiêm cấm tiết ra ngoài."

	Lúc này cái này rộng rãi gian phòng bên trong, ngoại trừ theo trong vũ trụ người phụ trách cùng một chỗ đi tới Steven bên ngoài hết thảy 8 người, toàn bộ đều là trong vũ trụ tinh anh nhân viên, Devon nhất hệ bồi dưỡng ra được chuyên gia cấp nhân vật, theo hình tượng kéo xa, để mấy người không ngồi yên một màn rốt cục xuất hiện, chỉ gặp xanh thẳm tinh cầu bên trên, đột nhiên một đạo Flash\lấp lóe xẹt qua, hóa thành thẳng tắp Lưu Tinh trực tiếp xuyên qua mà đi, mà mục tiêu, dĩ nhiên chính là cái kia uy hiếp toàn bộ thế giới pokemon to lớn thiên thạch! !

	Hiện tại Teiju tâm tình rất tồi tệ.

	Hắn thử nghĩ rất nhiều loại Rayquaza phá hư thiên thạch phương pháp, nhưng là hắn không nghĩ tới Rayquaza vậy mà đơn giản như vậy thô bạo.

	Rayquaza uy vũ thân thể thay đổi ở giữa, từ "Vẽ rồng điểm mắt" chiêu thức kích hoạt Mikado organ, toàn thân tản mát ra mãnh liệt năng lượng ba động tiến tới hoàn thành Mega Evolution, càng thêm giàu có lực bộc phát thân thể xuất hiện, để Teiju nuốt ngụm nước miếng, ngay sau đó hắn liền bắt đầu hối hận cùng Rayquaza cùng đi...

	Extreme Speed\ thần tốc! !

	Rayquaza gia hỏa này... Lại là nghĩ dùng Extreme Speed chiêu thức đi đụng nát thiên thạch.

	Duy nhất để Teiju an tâm chính là, hắn giống như vẫn ở vào "Protect\bảo hộ" bên trong, cũng không có bị Rayquaza kia khoa trương tốc độ phi hành mà ảnh hưởng, nhưng là trước mắt bị một mảnh chỉ riêng tràn ngập hình tượng, thật sự là Teiju từ lúc chào đời tới nay, trải qua kích thích nhất một nháy mắt.

	Không có âm thanh, không có cảm giác... Hết thảy giống như liền ở vào vô tận hư vô quang mang bên trong, đương Teiju kịp phản ứng thời điểm, sau lưng đã là vô số quy tắc không đồng nhất, lớn nhỏ khác biệt thiên thạch khối vụn.

	Thật phá hủy...

	Không có có nhận đến lực hút kéo xuống Speed Boost\gia tốc thiên thạch còn không phải cái gì cụ vật có uy hiếp, Mega Rayquaza một kích Extreme Speed\ thần tốc phía dưới, thiên thạch trực tiếp vỡ vụn, mà đã mất đi lực lượng thần bí chỉ dẫn, thiên thạch khối vụn cũng bắt đầu không quy tắc di động ra...

	"Sự tình vẫn chưa xong! !" Teiju đột nhiên hô to một tiếng, dùng sức vỗ vỗ Rayquaza, cũng mặc kệ nó có thể nghe được hay không, chỉ gặp thiên thạch tầng bên trong, một cái hắc tam giác đột nhiên nhanh chóng bắt đầu ở trong vũ trụ di động, ngay sau đó... Hóa vì một con để Teiju, để đi vào Mossdeep trong vũ trụ phòng quan sát bên trong Steven cực kì khiếp sợ một cái sinh mạng thể!

	Màu vỏ quýt thân thể, lam lục sắc bộ mặt, cộng thêm xuyên qua bộ mặt kia một đạo tử sắc đường vân cùng lồng ngực kết tinh khí quản, trực tiếp để Teiju nhận ra được, cái này không phải liền là cái kia tại LaRousse City nhấc lên cự sóng gió lớn thần bí Pokémon sao? !Chương 1071: Thần bí hắc tam giác, thiên thạch bên trong Pokémon!

	Lấy nhân loại thân thể, muốn đột phá tầng khí quyển, không thể nghi ngờ là phi thường khó khăn.

	Thế giới pokemon tinh cầu cùng Địa Cầu đồng dạng, tầng khí quyển độ cao có mấy ngàn cây số, trong đó nhiệt độ biến hóa biên độ cực kì khoa trương, trở thành nhân loại thăm dò vũ trụ một cái trọng yếu trở ngại.

	Nhưng tầng khí quyển cũng phi thường trọng yếu, nếu như tầng khí quyển biến mất, nước trên mặt đất phần sẽ trong vòng một đêm hóa thành hư không, sinh mệnh hội khô kiệt, Ground\mặt đất liền sẽ cùng mặt trăng, hoả tinh đồng dạng, chỉ còn lại Rock\nham thạch... Rayquaza mang theo Teiju trực tiếp lên không, nhưng là cường hoành kình phong Teiju lại không có cảm giác nào.

	"Lợi hại, ta kém chút cho là mình mặc chính là sắt thép chiến y..."

	Kình phong xung kích, tầng đối lưu càng ngày càng nhiệt độ rét lạnh, đều không để cho Teiju cảm giác được không thoải mái, Rayquaza rít lên một tiếng, đang hỏi Teiju cảm giác như thế nào, nhưng là Teiju đúng là cảm giác tốt đẹp, cũng không có cùng Rayquaza trang tất ý tứ.

	Bất quá theo độ cao lên cao, Rayquaza bắt đầu không yên lòng, sợ mình đem Teiju đùa chơi chết, tự giác chế tạo ra một đạo bao khỏa toàn bộ thân hình thần bí quang mang.

	"Đây là... Protect\bảo hộ chiêu thức ?"

	Teiju cười cười, nguyên lai Rayquaza là nghĩ bằng vào "Protect\bảo hộ" chiêu thức tới làm Barrier\lá chắn xác thực bảo đảm an toàn của hắn, Rayquaza Protect\bảo hộ chiêu thức tăng thêm cái này Devon Corporation cùng trong vũ trụ