Chương 842: Ever Grande sân vận động

	Ever Grande City là nằm ở Hoenn địa khu đông bộ một cái trên đảo nhỏ thành thị, cùng Fallarbor Town tương tự, nơi này khắp nơi đều có đóa hoa xinh đẹp.

	Trainer nhóm đi vào tòa thành thị này không chỉ có thể khiêu chiến Ever Grande đại hội, đồng thời, Trainer đỉnh cấp thi đấu sự tình, đại sư thi đấu cũng là ở chỗ này tiến hành.

	Đông, đông, đông!

	Buổi sáng một lúc nào đó, Ever Grande sân vận động truyền đến tiếng chuông du dương, rất nhanh khuếch tán ra rất xa.

	Sân vận động bên ngoài, đến từ các địa phương người xem sóng vai tiến vào, đồng thời nghị luận ầm ĩ.

	Những người này, đã có rất ít thuần túy xem náo nhiệt người xem, bọn hắn đều là đối Trainer, Pokemon có đầy đủ khắc sâu lý giải người, trong đó có kinh doanh Pokemon tương quan xí nghiệp lão bản, cũng có xuất thân Trainer đạo trường, Gym nhân viên, đương nhiên cũng có một chút thi đấu câu lạc bộ người phụ trách, nổi tiếng Trainer, nói tóm lại, chú ý đại sư thi đấu người xem, đã so với chú ý địa khu đại hội người xem cấp độ tăng lên một cái cấp bậc.

	Đại sư thi đấu đối chiến, mỗi một trận đấu quá trình đều là tương đương quý giá tài phú, đối chiến kết quả cũng trộn lẫn lấy hoặc nhiều hoặc ít lợi ích.

	Không giống với toàn dân đều có thể xem hiểu địa khu đại hội đối chiến, nơi này đối chiến có khi đã sẽ xuất hiện phi thường phức tạp chiến thuật, tổ hợp kỹ, người bình thường không cẩn thận, liền sẽ mơ hồ mất dấu nhịp điệu thi đấu.

	Đồng thời, tại đại sư thi đấu bên trong, Trainer ở giữa chỉ lệnh cũng đã rất ít đi.

	Đây cũng là hạn chế người xem cấp độ nguyên nhân một trong.

	Những này thâm niên Trainer chỗ bồi dưỡng Pokemon, phong cách của bọn nó đã sớm cùng Trainer hợp hai làm một, có thể đơn giản đoán ra Trainer ý đồ, có được cố định phong cách chiến đấu, có thể tự chủ tiến hành đơn giản tránh né, ngăn cản, công kích.

	Trainer cần làm, chỉ là tại cực kì thời khắc mấu chốt, hạ đạt hai đến ba cái có thể thay đổi thế cục chỉ lệnh, dạng này không chỉ có thể để đối thủ không hiểu rõ ý đồ của mình, còn có thể tiết kiệm lúc đối chiến ở giữa, tăng tốc phe mình tiết tấu chiến đấu, đây cơ hồ là chinh chiến đại sư thi đấu tuyển thủ kiến thức cơ bản.

	"A Đạt lão bản, ngươi đã đến! Ta ở chỗ này sớm chúc mừng ngươi."

	"Đương nhiên muốn tới, Mộ Vân đã chính thức cùng công ty của chúng ta đạt thành quan hệ hợp tác, cái này một trận đấu mùa giải chúng ta đem đại lực nâng đỡ hắn, ở trên người hắn tiến hành đầu tư, đối tiểu tử này ta thế nhưng là ký thác rất lớn chờ mong a."

	"Đương nhiên đương nhiên, Mộ Vân trước trận đấu mùa giải biểu hiện rõ như ban ngày, a Đạt lão bản ngài thật sự là nhãn lực hơn người, ha ha."

	Người mặc y phục hàng ngày Teiju đi vào Ever Grande sân vận động lúc, nghe được hai ông chủ bộ dáng nhân sĩ đối thoại về sau, lộ ra biểu tình cổ quái.

	Hắn không phải nhân vật chính của hôm nay, ngày mai mới là hắn đối chiến.

	Hôm nay, chỉ là vì sớm làm quen một chút sân bãi, tới quan sát những tuyển thủ khác đối chiến.

	Từ cái này trong miệng hai người Teiju biết được, trong đó có một vị tên là Mộ Vân tuyển thủ cùng một nhà công ty lớn đạt thành quan hệ hợp tác, là giống như Teiju thuộc về tại đại sư thi đấu bên trong bị đầu tư Trainer.

	Ngoại trừ phía đầu tư cùng bị người đầu tư thực lực sai biệt, hai người tình hình không có khác nhau quá nhiều, phát hiện điểm này... Teiju có chút tò mò.

	Những này người xem, sẽ không đều là cùng đại sư thi đấu có lợi ích liên lụy nhân viên a?

	"Teiju tiên sinh, ngài vị trí ở bên kia." Lúc này, một vị có màu đen tóc ngắn, thân cao chọn, làn da trắng nõn, khuôn mặt duyên dáng nữ tính cầm cuốn sổ, nhanh chóng chạy ra Teiju bên người vì hắn chỉ dẫn lộ tuyến.

	"Làm phiền ngươi."

	Vị này người quen biết cũ, là Teiju đang huấn luyện nhà liên hợp Coordinator Mega\siêu cấp khánh điển bên trên trợ lý Saren, nàng từ lần trước đảm nhiệm qua Teiju trợ lý về sau, lập tức liền thăng chức, đạt được một cái tiền lương không tệ chức vị.

	Lần này nghe nói Teiju khiêu chiến đại sư thi đấu, nàng không nói hai lời, trực tiếp đá văng đãi ngộ rất tốt chức vị, lần nữa chủ động mời cầu đảm nhiệm lên Teiju trợ lý.

	Bởi vì nàng... Ngửi được kỳ ngộ hương vị.

	"Đây là tới từ trực giác của nữ nhân, ta cảm giác... Ta còn có thể thăng chức!"

	Đã từng Teiju tại Mega\siêu cấp khánh điển biểu hiện chói mắt, đảm nhiệm Teiju trợ lý Saren đạt được ngợi khen, có một lần ngon ngọt, Saren lợi dụng đã từng đảm nhiệm qua Teiju trợ lý lý lịch, lần nữa bắt được cơ hội này, thậm chí vì cơ hội lần này, nàng còn từ bỏ mình bây giờ công việc trong tay, chỉ vì đi theo Teiju bên người nửa năm.

	Teiju chinh chiến đại sư thi đấu nửa năm này, Saren đem đảm nhiệm Teiju trợ lý, Helping Hand\trợ giúp Teiju xử lý ăn uống ngủ nghỉ chờ việc vặt vãnh.

	Hiện tại, tại Saren dẫn đầu dưới, Teiju đi tới một cái có che đậy vật địa phương, nơi này có thể rõ ràng nhìn thấy hội trường, nhưng lại không giống với thính phòng, rất yên tĩnh cũng rất vắng vẻ.

	"Đây là đại sư thi đấu tuyển thủ chuyên dụng quan chiến địa điểm, lần này đối chiến... Ngô..." Saren nhìn chung quanh, nói: "Hẳn là chỉ có ngài một vị tuyển thủ tiến hành quan chiến."

	"Ừm." Teiju tìm chỗ ngồi tử ngồi xuống, hai người này đều không phải là lôi cuốn tuyển thủ, không có người để ý cũng rất bình thường.

	Liền ngay cả trên đài hội nghị, cũng chỉ là ý nghĩa tượng trưng tới một vị người liên minh viên, có thể nghĩ mọi người đối lần tranh tài này coi trọng trình độ có bao nhiêu thấp.

	Phải biết Norman tiên sinh tranh tài, thường xuyên sẽ có Tứ Thiên Vương, đông đảo liên minh cao tầng cùng nhau quan sát, cái này đãi ngộ một so ra, phía dưới tuyển thủ cũng nên lòng chua xót.

	"Ngươi cũng ngồi đi."

	Teiju dứt lời, ánh mắt nhìn chằm chằm về phía phía dưới, liên minh chuyên nghiệp trọng tài đã đến, người chủ trì cũng đã vào chỗ.

	Về phần tuyển thủ... Cũng đúng giờ từ hai phe đi hướng sân bãi.

	Hai người đều là trên dưới hai mươi tuổi, so Teiju lớn hơn không được bao nhiêu, không cần cân nhắc, hai người này đã không phải Gym Leader, cái kia chính là nào đó giới Ever Grande đại hội Quán Quân\Champion.

	"Ta nhớ được hai người này một người chuyên tu hệ Water, một người chuyên tu hệ Fire, như thế có ý tứ." Teiju đối Saren nói.

	"Ừm, đích thật là dạng này, hai người đều là tại đại sư thi đấu bên trong dần dần cải biến đội ngũ đội hình, ta suy đoán hẳn là tại tích lũy nội tình." Saren nói.

	Vì đảm nhiệm tốt Teiju trợ lý, nàng hiển nhiên bù lại rất nhiều tri thức, điều tra rất nhiều tư liệu.

	Mỗi cái Trainer đều có một hai cái am hiểu thuộc tính, Trainer bồi dưỡng lên am hiểu thuộc tính Pokémon hội thuần thục không ít, đây cũng là tích lũy nội tình phương pháp nhanh nhất, rất hiển nhiên, hai người này thật sớm liền vì vị trí cao hơn tính toán, bất quá trận này đối chiến bên trong, Teiju đoán chừng mình không nhìn thấy thủy cùng lửa quyết đấu.

	Theo tranh tài bắt đầu, Teiju lộ ra mỉm cười, quả là thế, am hiểu hệ Fire Mộ Vân, phái ra ban sơ theo hắn Pokemon, thuộc tính rất tạp, hệ Fire rất ít, cái này cũng làm cũng rất dễ hiểu, nếu như đơn thuần sử dụng hệ Fire, tuyệt đối sẽ bị đối thủ nhằm vào gắt gao.

	"Không có gì bất ngờ xảy ra về sau, ta về sau cũng là Fairy hệ Pokémon nhiều nhất, một khi đụng phải tương tính tương đối kém lại thế lực ngang nhau đối thủ, phái ra Arcanine, Gallade, Mismagius bọn chúng... Cũng là một cái lựa chọn tốt."

	Trong sân, một con Scizor cùng một con Swampert hung mãnh chém giết.

	Loại này kịch liệt đối kháng, để Teiju đang quan sát ở giữa, không khỏi nheo mắt lại.

	Quả nhiên, so với địa khu đại hội như thế thi đấu sự tình, đại sư thi đấu đối chiến phong cách hung mãnh vô cùng, Scizor một kích kia Thập tự kéo lực đạo chi lớn, trực tiếp đem Swampert ngực xé mở một đạo cự đại vết thương.

	"Ta Pokemon làm rất nhiều kháng đòn cùng sức chịu đựng huấn luyện, loại trình độ này, ngược lại là không ngại..." Teiju sờ lên cái cằm, phải biết, hắn tại Kalos cùng Wikstrom Thiên Vương đối chiến, cùng Diantha Quán Quân\Champion đối chiến, đều là điểm đến là dừng, còn lâu mới có được hung tàn như vậy, bất quá, cũng không phải nói Teiju không tiếp thụ được loại này đối chiến, hắn sớm có đoán được tính, từ Coronet học viện bắt đầu liền không có buông xuống kháng đòn huấn luyện, nhưng có một chút, Teiju không có xuống nhẫn tâm, cường độ không lớn, đều là tính toán tốt bảo trì tại Pokemon phạm vi có thể chịu đựng được bên trong huấn luyện.

	Từ Steven nơi đó giải, một chút đỉnh cấp Trainer thậm chí để Pokemon tại thời khắc sinh tử huấn luyện, để Teiju vụ phải cẩn thận, loại kia Trainer Pokemon năng lực kháng đòn cùng ý thức chiến đấu, đều phi thường đáng sợ.

	Nghĩ tới đây, Teiju lắc đầu, đi một bước nhìn một bước đi, hắn cũng trải qua, thậm chí được chứng kiến càng hung ác, tỉ như nhà tù trên đảo một trận chiến.

	Giovanni liền là ôm phá huỷ hòn đảo mục đích tiến hành chiến đấu, cường độ càng thêm cường đại, liên minh điều tra quan cùng hỏa tiễn binh đoàn đối chiến, cũng là thảm liệt vạn phần.

	Về phần hắn cùng Giovanni đối đầu một kích kia, phỏng đoán cẩn thận... Hẳn là có thể đem Ever Grande sân vận động san bằng đi.Chương 842: Ever Grande sân vận động

	Ever Grande City là nằm ở Hoenn địa khu đông bộ một cái trên đảo nhỏ thành thị, cùng Fallarbor Town tương tự, nơi này khắp nơi đều có đóa hoa xinh đẹp.