Chương 428: Lại gặp Soliera

	Teiju cùng Thắng Tông đại sư đi vào Mount Lanakila ngày thứ hai.

	Cùng nói là tới chờ đợi Pokemon Egg ấp, không bằng nói là Thắng Tông đại sư tại cho Teiju tự thuật hắn mấy năm qua này đến Alola khảo sát thành quả.

	"Đang viết gì ?"

	"Thắng Tông đại sư."

	Teiju đứng dậy, nhìn nhìn bản bút ký của mình, nói: "Không có gì, là Gym thiết kế sách."

	"Hiện tại liền đã làm chuẩn bị rồi sao? Không cần vội vã như vậy." Thắng Tông đại sư ngoài ý muốn nói.

	"Không phải." Teiju lắc đầu, nói: "Đây là do ta viết Gym hình thức sửa đổi thư mời bản nháp."

	"Gym hình thức sửa đổi thư mời ?" Thắng Tông đại sư sững sờ, không phải Gym Leader thân phận chuyển giao thư mời a.

	Nhìn ra Thắng Tông đại sư nghi hoặc, Teiju không chuẩn bị lừa gạt đối phương, nói: "Gym Leader thân phận chuyển giao, nếu như muốn đầu nhập một chút thời gian nghiên cứu, ta vốn cho rằng chỉ còn lại con đường này có thể đi, bất quá ta đột nhiên nhớ tới một ít chuyện."

	"Ồ?"

	"Đã có thể giữ lại ta Gym Leader thân phận, cũng có thể thêm ra bó lớn thời gian tới làm chính mình sự tình." Teiju cười, đây là hắn hôm qua khổ não nói quán chuyển giao thời điểm đột nhiên linh quang lóe lên.

	Nếu như không phải điều kiện tất yếu, hắn thật không muốn bỏ qua Gym Leader thân phận.

	Mặc dù, thông dụng tại Pokemon Contest  Gym huy chương ý nghĩa trọng đại, nhưng cũng kém xa một cái khai sáng tính thành quả nghiên cứu.

	Cao cấp Breeder cũng chia cấp bậc, tác dụng khác biệt đồ ăn, dược vật thành quả nghiên cứu, Breeder giá trị bản thân cũng sẽ có điều khác biệt, giống Thắng Tông đại sư tiết lộ cho Teiju cái này thành quả nghiên cứu, chính là vượt thời đại ý nghĩa nghiên cứu, có thể đem Pokémon trước mắt trên thực lực hạn tăng lên một cái cường hóa chiêu thức mang tới trình độ, cơ hồ sẽ để cho tất cả Trainer điên cuồng, không ít thực lực khó mà tiến bộ, kẹt tại cái nào đó bình cảnh Trainer đều sẽ tới xin nhờ Teiju.

	Cho dù là Tứ Thiên Vương, nhìn thấy như thế thành quả nghiên cứu cũng sẽ đỏ mắt, nếu như nghiên cứu ra được, Teiju liền có được lũng đoạn quyền, ích lợi tuyệt không phải một nhà có được thông dụng tại Pokemon Contest  huy chương mang đến người lưu lượng gián tiếp sinh ra ích lợi có thể so sánh.

	Liền nói Thắng Tông đại sư di truyền học thành tựu, cơ hồ ngay tại liên minh các lớn cao tầng, Joy gia tộc, Jenny gia tộc các loại có bồi dưỡng cố vấn thân phận, thậm chí người mới Trainer trên tay từ liên minh phát ra Starter Pokemon trên thân, tại ấp kỳ liền trải qua Thắng Tông đại sư không ít bồi dưỡng lý niệm.

	Còn có không ít câu lạc bộ, đỉnh cấp Trainer vì bồi dưỡng một đời mới chủ lực, xin nhờ Thắng Tông đại sư tới chỉ dẫn ấp trứng phương hướng, phương pháp, kỹ xảo.

	Một ưu tú Breeder, thì tương đương với một cái giàu nứt vách thu hoạch cơ, mà Gym Leader, nói trắng ra là cũng chỉ là một cái Trainer phân chức nghiệp, một phần Trainer coi như thể diện công việc.

	Không thấy không ít Gym Leader bởi vì tại cái khác sự nghiệp bên trên sự tình mà xem nhẹ Gym Leader chức trách còn không chút nào để ý a.

	Teiju có Breeder phương diện lựa chọn, cũng lâm vào cái này chỗ rẽ, mặc dù hắn trên Gym Leader thành cũng bởi vì cùng Pokemon Contest  có một vụ cá cược, cũng tràn ngập một chút hi vọng, nhưng Breeder con đường, so Gym Leader càng có thể đối với hắn các tinh linh hữu ích.

	Một cái khai sáng tính bồi dưỡng thành quả, lớn nhất được lợi người chính là Breeder bản nhân.

	Có lẽ. . . Bằng vào cái này, liền có thể để khả năng cả một đời liền dừng bước ở đây Teiju, có thể leo lên cao hơn lĩnh vực, so với trung quy trung củ tốn hao tài nguyên cố gắng huấn luyện tới nói, muốn tiết kiệm mười năm công phu!

	Cho nên, đây thật là một lựa chọn khó khăn, bỏ qua Gym Leader thân phận, là Teiju làm dự tính xấu nhất.

	Bất quá, trầm tư suy nghĩ phía dưới, Teiju nghĩ đến một cái sách lược vẹn toàn!

	"Đúng, sửa đổi Gym hình thức, Thắng Tông đại sư, ngài biết Mossdeep Gym a ?"

	"Ngươi nói là. . . Kia hai cái song bào thai tiểu quỷ làm Gym Leader Gym a ? !" Thắng Tông đại sư kinh ngạc mở miệng.

	"Không sai, liền là cái kia!" Teiju nói, " Hoenn một cái duy nhất có thể tiến hành Double Battle\đánh kép Gym!"

	"Còn có còn có, ngài có biết hay không Unova địa khu Striaton Gym ?"

	"Striaton Gym. . ." Thắng Tông đại sư hơi nghi hoặc một chút, Unova bên kia Gym, hắn ngược lại là thật không phải hiểu rất rõ.

	Thắng Tông đại sư không tiếp xúc Gym, nhưng Teiju vì trở thành Gym Trainer, nhưng hiểu rõ không ít hành tình đâu.

	"Nói đến Striaton Gym nhà này Gym khiêu chiến hình thức kỳ quái hơn, bọn hắn hết thảy kinh lịch hai lần cải cách, Mossdeep Gym có hai tên Gym Trainer, mà Striaton Gym hết thảy có ba tên Gym Trainer!"

	"Từ tùy ý tuyển trong đó một vị Gym Trainer tổ đội cùng hai gã khác tiến hành Double Battle\đánh kép đến ba tuyển một hình thức, Striaton Gym có thể nói là đặc biệt đặc sắc." Teiju nói.

	Thắng Tông đại sư rốt cuộc minh bạch tới Teiju ý tứ, hắn chuẩn bị tại Gym khiêu chiến hình thức bên trên nghĩ biện pháp, từ đó giữ lại mình Gym Leader thân phận.

	"Đích thật là cái biện pháp tốt!" Thắng Tông đại sư một lòng muốn cho Teiju chuyên tâm phần này bá chủ khí tràng nghiên cứu, mặc dù biết Teiju đến bỏ qua ít đồ mới được, nhưng Thắng Tông đại sư tự tin phần này thành quả nghiên cứu giá trị, cho rằng Teiju sẽ không lỗ, nhưng nếu là có vẹn toàn đôi bên biện pháp. . . Nói thật ra Thắng Tông đại sư cũng có chút kinh ngạc.

	"Ngươi ý đồ xấu ngược lại là nhiều, bất quá sửa đổi Gym hình thức nghĩ đến so với chuyển giao Gym càng thêm phiền phức a?" Thắng Tông đại sư nói.

	"Ân, phiền phức là phiền phức điểm, chẳng qua nếu như thật có thể tìm ra một loại vẹn toàn đôi bên khiêu chiến hình thức kia cũng đáng giá." Teiju nói.

	"Cũng tốt, nếu có phiền phức liền nói ra miệng, có thể giúp một tay ta hết sức hỗ trợ." Thắng Tông đại sư nói.

	"Đa tạ ngài."

	Teiju chân thành cảm tạ Thắng Tông đại sư, chẳng những lưu lại cho mình trọng yếu như vậy cơ hội, còn có thể hắn làm ra lựa chọn thời điểm toàn lực ủng hộ. Nếu như không có Thắng Tông đại sư ngay từ đầu dẫn đường, Teiju trước mắt chỉ sợ ngay cả đỉnh tiêm Coordinator vinh dự đều không có thu hoạch được, chớ đừng nói chi là Gym Leader cùng bồi dưỡng lĩnh vực cao hơn truy cầu.

	"Teiju ? !"

	Đúng lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc truyền vào Teiju bên tai, hắn cùng Thắng Tông đại sư nhìn sang, nguyên lai là một vị vừa leo núi đến nơi này thiếu nữ.

	"Soliera ?"

	Teiju kinh ngạc, cô gái này, không phải đi tìm kiếm khiêu chiến Island challenge phương pháp đi a, làm sao lại xuất hiện ở đây.

	"Thật là ngươi a."

	Soliera xa xa đã nhìn thấy Teiju vốn là còn chút không xác định, nhưng đối phương một lần phục, lập tức để nàng ngạc nhiên chạy tới, chỉ bất quá nhìn thấy Teiju bên người còn có một vị lão nhân, nàng đột nhiên khẽ giật mình, đình chỉ chạy.

	"Thế nào, các ngươi biết không ?" Thắng Tông đại sư cười ha hả nói, không nghĩ tới Teiju tại Alola còn có người quen.

	"Nàng gọi Soliera, chúng ta là tại Melemele Island sân bay nơi đó nhận biết." Teiju nói.

	"Soliera, vị này là Thắng Tông đại sư, một vị rất đáng gờm Breeder." Teiju lại hướng Soliera giới thiệu nói.

	"Thắng Tông đại sư ngài tốt, ta là tới từ Cerulean City Soliera." Soliera mặc dù không biết Thắng Tông đại sư, nhưng đã Teiju đều nói đối phương là không tầm thường Breeder, mà lại đối phương lớn tuổi mình như thế tết linh, nàng nhanh chóng tôn kính cúi người chào nói.

	"Chào ngươi chào ngươi." Thắng Tông đại sư cười nói.

	"Đúng rồi, Soliera, ngươi làm sao lại tới Mount Lanakila ?" Teiju hỏi.

	"Ta à. . . Ta nghe nói Ula'ula Island hòn đảo chi vương tại Mount Lanakila, liền muốn tìm kiếm hắn nhìn xem có hay không khác khiêu chiến đường tắt. . ." Soliera ngượng ngùng gãi đầu một cái, nàng lại giải xuống còn lại ba cái đảo khiêu chiến điều kiện, có thể đối nàng loại này đến từ Kanto Trainer đều vô cùng không hữu hảo, rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể lúc trước tới đây tìm Modan thử vận khí một chút.

	Nàng vẫn là rất tin tưởng thực lực của mình!

	. . .Chương 428: Lại gặp Soliera

	Teiju cùng Thắng Tông đại sư đi vào Mount Lanakila ngày thứ hai.

	Cùng nói là tới chờ đợi Pokemon Egg ấp, không bằng nói là Thắng Tông đại sư tại cho Teiju tự thuật hắn mấy năm qua này đến Alola khảo sát thành quả.

	"Đang viết gì ?"

	"Thắng Tông đại sư."

	Teiju đứng dậy, nhìn nhìn bản bút ký của mình, nói: "Không có gì, là Gym thiết kế sách."

	"Hiện tại liền đã làm chuẩn bị rồi sao? Không cần vội vã như vậy." Thắng Tông đại sư ngoài ý muốn nói.

	"Không phải." Teiju lắc đầu, nói: "Đây là do ta viết Gym hình thức sửa đổi thư mời bản nháp."

	"Gym hình thức sửa đổi thư mời ?" Thắng Tông đại sư sững sờ, không phải Gym Leader thân phận chuyển giao thư mời a.

	Nhìn ra Thắng Tông đại sư nghi hoặc, Teiju không chuẩn bị lừa gạt đối phương, nói: "Gym Leader thân phận chuyển giao, nếu như muốn đầu nhập một chút thời gian nghiên cứu, ta vốn cho rằng chỉ còn lại con đường này có thể đi, bất quá ta đột nhiên nhớ tới một ít chuyện."

	"Ồ?"

	"Đã có thể giữ lại ta Gym Leader thân phận, cũng có thể thêm ra bó lớn thời gian tới làm chính mình sự tình." Teiju cười, đây là hắn hôm qua khổ não nói quán chuyển giao thời điểm đột nhiên linh quang lóe lên.

	Nếu như không phải điều kiện tất yếu, hắn thật không muốn bỏ qua Gym Leader thân phận.

	Mặc dù, thông dụng tại Pokemon Contest  Gym huy chương ý nghĩa trọng đại, nhưng cũng kém xa một cái khai sáng tính thành quả nghiên cứu.

	Cao cấp Breeder cũng chia cấp bậc, tác dụng khác biệt đồ ăn, dược vật t