Chương 1273: Nhân bản Pokémon

	Dù cho thân thể hạ xuống mặt đất thời gian rất lâu, nhưng Mikey cùng Silver vẫn lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem Teiju.

	Chuẩn xác hơn điểm tới nói, là nhìn xem phía sau hắn con kia Pokémon. . .

	Gardevoir.

	"Ta nhớ ra rồi, đây là Hoenn bên kia Psychic ma thú, ta từng tại vương đô thư viện nhìn qua chân dung của nó." Silver đột nhiên nói.

	"Không sai, nó gọi Gardevoir, chúng ta mới vừa rồi là thông qua Confusion\niệm lực phương thức bay lên." Teiju nói.

	Mikey vỗ vỗ đầu, không nghĩ tới Teiju nói để bọn hắn nhanh chóng đến Raizen Mountain Range là thông qua loại phương thức này, hắn còn tưởng rằng sẽ là hệ Flying ma thú đâu.

	Bất quá vừa rồi Confusion\niệm lực truyền tống, hoàn toàn chính xác để hắn cảm thụ rất kì lạ, căn bản không cần tiếp nhận di chuyển nhanh chóng lúc phong áp, trước mắt giống như là mơ hồ mấy lần, liền đã tới nơi này.

	Tốc độ đến cùng có bao nhanh căn bản là không có cách tính toán, nhưng hẳn là rất nhanh liền là.

	Mikey vội ho một tiếng, sau đó lỗ tai khẽ động, giống như là nghe được thanh âm gì.

	Đối diện, một người chậm rãi chạy tới.

	"Renault, Heiya tham mưu trưởng bên kia nói cái gì."

	"Mikey, Silver, hai người các ngươi đi theo ta, Heiya tham mưu trưởng muốn các ngươi mau chóng chấp hành 'Aura tác chiến phương án', mà lại bởi vì tiền tuyến thế cục biến hóa, cho nên hiện tại các ngươi phải đi bộ chỉ huy quen thuộc mới tác chiến quá trình."

	"Vâng." Mikey nhẹ gật đầu, không quá mạnh nhưng ở giữa nhớ ra cái gì đó, xấu hổ nhìn về phía Teiju.

	"Ngươi quên trước đó hai người các ngươi là thế nào cam kết sao, không có lệnh của ta, không thể gia nhập chiến đấu." Teiju nói.

	"Birch đại thúc. . ." Mikey xoắn xuýt vô cùng, không biết trả lời như thế nào.

	"Được rồi, hiện tại mang ta cùng đi gặp quan chỉ huy của các ngươi."

	Quá một con mắt chớp chớp, không rõ Teiju thái độ làm sao đột nhiên có chuyển biến, bất quá tựa hồ có chuyển cơ ?

	Hắn nhanh chóng nhìn về phía Renault, nói:

	"Renault, vị này là đưa chúng ta tới nơi này Birch tiền bối, để hắn cũng cùng đi bộ chỉ huy đi."

	"Không được!" Chạy tới tên là Renault đưa tin viên sắc mặt khẽ giật mình, sau đó kiên định lắc đầu: "Birch tiên sinh đúng không, hiện ở tiền tuyến tình hình chiến đấu khẩn cấp, bộ chỉ huy cần phải bị nghiêm ngặt Protect\bảo hộ, không bằng ngươi trước cùng ta đi một nơi khác chờ a , chờ chúng ta chế định ra kỹ càng kế hoạch tác chiến lại an bài hành động của ngươi cũng không muộn."

	"Ngươi không nên hiểu lầm, ta nhưng không có cùng các ngươi cùng một chỗ hành động ý tứ." Teiju nói: "Hiện tại, nếu như các ngươi không muốn để cho quân phản kháng toàn quân bị diệt, tốt nhất dẫn ta đi gặp quan chỉ huy của các ngươi."

	Teiju biểu lộ nghiêm túc, hắn nguyên bản không muốn cao điệu như vậy, thế nhưng là đi vào Raizen Mountain Range về sau, theo tiến một bước tiếp thu tin tức, hắn lại phát hiện mình đánh giá thấp tràng chiến dịch này.

	Tensei chiến dịch hoàn toàn chính xác cùng Team Rocket có dính dấp, hơn nữa còn phi thường sâu, lại tới đây không bao lâu, hắn liền phát hiện đông đảo quái dị địa phương.

	Mặc dù trong thời gian ngắn còn không có xác nhận Giovanni đến cùng tại không ở nơi này, nhưng là đáng giá khẳng định là, lúc này Raizen Mountain Range đã tụ tập không ít Team Rocket thành viên.

	"Bên kia có một chiếc rõ ràng không phải thời đại này phi thuyền, hẳn là Team Rocket người đi, bọn hắn đang quan sát tràng chiến dịch này, cũng không biết quân phản kháng bộ chỉ huy có hay không bị bọn hắn giám thị."

	"Mà lại căn cứ Mewtwo Confusion\niệm lực dò xét. . . Vương quốc quân một phương, lại có số lớn nhân bản Pokémon."

	Nhân bản là chỉ thông qua Pokémon thể tế bào tiến hành vô tính sinh sôi, là một loại hoàn toàn có thể bằng vào khoa học kỹ thuật thủ đoạn đại lượng chế tạo Pokémon biện pháp, Mewtwo liền là thông qua lấy Mew làm chủ Pokémon gen sáng tạo ra, trên New Island, Mewtwo cũng học tập không ít nhân bản phương diện tri thức, cũng tự mình nhân bản đi ra rất nhiều Pokémon, nó đối với nhân bản Pokémon đặc thù quá quen thuộc, có Mewtwo xác định, Teiju tự nhiên có lý do tin tưởng, vương quốc quân một phương mỗ phiến trụ sở nhân bản Pokémon quân đoàn là Team Rocket cung cấp.

	Hắn có thể không tin cái này không có hiện đại hóa thời đại đã nắm giữ hoàn chỉnh nhân bản kỹ thuật.

	"Renault, liền theo Birch đại thúc nói, dẫn chúng ta qua đi thôi, ta hướng ngươi đảm bảo, Birch đại thúc tuyệt đối không phải chúng ta quân phản kháng địch nhân, hắn là một so ta còn xuất sắc Aura Guardian, ta tin tưởng hắn khẳng định là có phát hiện gì, nếu như là đối với chúng ta quân phản kháng bất lợi tình báo, nhất định phải kịp thời đưa đến bộ chỉ huy." Mikey nắm lên Renault cánh tay, chân thành nói.

	"Nhưng. . . " Renault do dự một chút, lắc đầu: "Tốt a, ta tin tưởng ngươi Mikey, các ngươi đi theo ta."

	Teiju thở ra một hơi, bất quá trong lòng cũng không buông lỏng, mà là bắt đầu cẩn thận phân phó.

	"Rotom, Mewtwo, hai người các ngươi nhất định phải cẩn thận, đừng cho địch nhân có phát giác, trước mắt cũng chỉ có hai người các ngươi chung sức hợp tác mới có thể tại Team Rocket ngay dưới mắt sưu tập tin tức."

	Mewtwo truyền thuyết kia cấp Psychic, Team Rocket một phương cũng chỉ có Giovanni bên người cơ giáp Mewtwo mới có thể nhìn rõ, cái khác Pokémon căn bản không có khả năng phát giác, mà nếu có Rotom phụ trách yểm hộ, như vậy cho dù là cơ giáp Mewtwo cũng không thể bắt được Mewtwo Confusion\niệm lực ba động, về phần Team Rocket khoa học kỹ thuật trinh sát thủ đoạn, Teiju còn không để vào mắt, sớm tại thế giới pokemon, hắn liền đã để Rotom nhiều lần thăm dò qua Team Rocket trinh sát cực hạn, lấy trước mắt Team Rocket ở phương diện này tạo nghệ, còn không có vượt qua cứu cực đại đô hội khoa học kỹ thuật hệ thống.

	Bây giờ Rotom một cái nho nhỏ thân máy bay, thì tương đương với một cái không kém cỏi thế giới pokemon bất kỳ một cái nào có được siêu máy tính căn cứ quân sự, dùng để trinh sát cùng phản trinh sát cũng có thể làm đến, nó cùng Mewtwo hai con Pokémon cường cường liên thủ, không được bao lâu thời gian liền có thể đem trọn phiến Raizen Mountain Range tình hình nắm giữ.

	Lúc này, Teiju cũng cùng Mikey, Silver bọn hắn đi tới quân phản kháng bộ chỉ huy.

	Trong bộ chỉ huy, chỉ có vì số không nhiều mấy tên nhân viên đang phụ trách công việc.

	"Mikey, các ngươi cuối cùng đã tới."

	Quân phản kháng tham mưu một trong Heiya, nhanh chân từ sa bàn đi về trước đến, nhanh chóng nói, "Tới rất là thời điểm. . . Chờ một chút!"

	Heiya biểu lộ biến đổi, đem thanh âm hơi đè thấp, nghi hoặc nhìn Teiju, sau đó đối Renault: "Vị này là ?"

	"Hắn, hắn chính là chúng ta tìm kiếm vị kia Aura Guardian, Birch." Mikey cướp lời nói: "Birch đại thúc nói có quan trọng sự tình muốn tới đây, cho nên chúng ta liền dẫn hắn tới."

	Heiya tận lực để cho mình chẳng qua ở kích động, mặc dù rất bất mãn Renault cùng quá một dãy thân phận chưa nghiệm chứng người xa lạ đến loại này trọng yếu địa phương, nhưng như là đã tới, cũng không có biện pháp gì.

	"Birch tiên sinh ngươi tốt."

	"Heiya tiên sinh đúng không ?" Teiju gật đầu: "Không biết quân phản kháng thẩm thấu đến thế nào."

	Heiya chần chờ một chút, nhìn về phía Mikey cùng Silver, chủ yếu xem như vì bọn họ giải thích nói: "Vương quốc quân đấu chí phá lệ mạnh, vượt quá dự liệu của chúng ta, trước mắt chúng ta chủ lực đội ngũ còn không có một chi có thể đột phá phòng tuyến của bọn hắn leo lên Mount Tensei, cho nên chúng ta chỉ có thể chế tạo một chút động tĩnh lớn, đơn độc đưa Số 0 tiểu đội đi lên, hiện tại Số 0 đội ngũ đã ngụy trang thành vương quốc quân."

	"Mikey , chờ sau đó ngươi cùng Số 0 tiểu đội hội hợp, nếu như chỉ đưa các ngươi đi lên, ta nghĩ hẳn là có thể làm được, chúng ta nơi này có thể cùng Ho-Oh tiến hành trực tiếp câu thông chỉ có ngươi Aura lực."

	"Bởi vì Tensei chiến dịch sớm bắt đầu, chúng ta đại bộ phận kế hoạch phương án đã hết hiệu lực, trước mắt cũng chỉ có Aura kế hoạch dễ dàng nhất đạt thành!"Chương 1273: Nhân bản Pokémon

	Dù cho thân thể hạ xuống mặt đất thời gian rất lâu, nhưng Mikey cùng Silver vẫn lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem Teiju.

	Chuẩn xác hơn điểm tới nói, là nhìn xem phía sau hắn con kia Pokémon. . .

	Gardevoir.

	"Ta nhớ ra rồi, đây là Hoenn bên kia Psychic ma thú, ta từng tại vương đô thư viện nhìn qua chân dung của nó." Silver đột nhiên nói.

	"Không sai, nó gọi Gardevoir, chúng ta mới vừa rồi là thông qua Confusion\niệm lực phương thức bay lên." Teiju nói.

	Mikey vỗ vỗ đầu, không nghĩ tới Teiju nói để bọn hắn nhanh chóng đến Raizen Mountain Range là thông qua loại phương thức này, hắn còn tưởng rằng sẽ là hệ Flying ma thú đâu.

	Bất quá vừa rồi Confusion\niệm lực truyền tống, hoàn toàn chính xác để hắn cảm thụ rất kì lạ, căn bản không cần tiếp nhận di chuyển nhanh chóng lúc phong áp, trước mắt giống như là mơ hồ mấy lần, liền đã tới nơi này.

	Tốc độ đến cùng có bao nhanh căn bản là không có cách tính toán, nhưng hẳn là rất nhanh liền là.

	Mikey vội ho một tiếng, sau đó lỗ tai khẽ động, giống như là nghe được thanh âm gì.

	Đối diện, một người chậm rãi chạy tới.

	"Renault, Heiya tham mưu trưởng bên kia nói cái gì."

	"Mikey, Silver, hai người các ngươi đi theo ta, Heiya tham mưu trưởng muốn các ngươi mau chóng chấp hành 'Aura tác chiến phương án', mà lại bởi vì tiền tuyến thế cục biến hóa, cho nên hiện tại các ngươi phải đi bộ chỉ huy quen thuộc mới tác chiến quá trình."

	"Vâng." Mikey nhẹ gật đầu, không quá mạnh nhưng ở giữa nhớ ra cái gì đó, xấu hổ nhìn về phía Teiju.

	"Ngươi quên trước đó hai người các ngươi là thế nào cam kết sao, khô