Chương 966: Đối Fairy lĩnh vực mưu đồ

	Không chỉ là Gym Trainer, Tứ Thiên Vương làm như vậy.

	Đại bộ phận ủng có nhất định tài lực Trainer, đều sẽ mời một ít đảm nhiệm chuyên môn Breeder, có chút phụ trách đồ ăn, có chút phụ trách cho Pokémon xoa bóp, có chút phụ trách mỹ dung, có chút phụ trách uốn nắn nhiệm vụ huấn luyện, mà Trainer bản nhân, thì cung cấp đại thể huấn luyện lộ tuyến.

	Đương nhiên, cách làm này phần lớn là bồi dưỡng trong đội ngũ thứ hai bậc thang thậm chí thứ ba bậc thang Pokémon, bị những này Trainer coi trọng Pokémon, đại đa số Trainer vẫn là nguyện ý tự mình bắt đầu từ số không bồi dưỡng, thành lập thâm thụ ràng buộc.

	Giống như Teiju Tyranitar, Ninetales chờ Pokémon đồng dạng...

	Giống như là Fallarbor Town Ribombee nhóm, mặc dù cũng thuộc về Teiju Pokémon, nhưng là hắn cũng chỉ là quy hoạch huấn luyện lộ tuyến, bồi dưỡng và chiếu cố, nhiều khi vẫn là Reiko giúp đỡ.

	Teiju chọn trúng ca cơ thiết kế cùng Hiyako, nghĩ đem cái này thiết kế phát triển thành Fairy trong quân đoàn nào đó một vòng, tự nhiên không thể rời bỏ tính nhắm vào huấn luyện, mà cái này huấn luyện, trước mắt hắn đã bất lực đầu nhập đại bộ phận tinh lực, lúc này Hiyako vị này có ưu tú tài năng nhân sĩ chuyên nghiệp giá trị liền hiển hiện ra.

	Thậm chí đem Hiyako bồi dưỡng sau khi đứng lên, về sau liên quan tới thanh âm loại chiêu thức huấn luyện, cùng đối Pokémon cuống họng bảo dưỡng, đều có thể xin nhờ nàng.

	Trừ cái đó ra tiếp nhận cái này thiết kế Teiju còn có cái khác dụng ý, ngày sau cần đầu nhập tài nguyên Pokémon số lượng hội càng ngày càng nhiều, tốn hao khẳng định sẽ rất to lớn, nếu như có thể có một hai cái thành công thiết kế đặt ở mình danh nghĩa, ngày sau đạt được hồi báo cũng là tương đương khả quan, đại bộ phận Tứ Thiên Vương đều có sản nghiệp của mình, Teiju nho nhỏ Fallarbor Town, cùng một chút uy tín lâu năm Thiên Vương nội tình so ra, hoàn toàn chính xác không tính là cái gì, nếu như không nắm chặt thời gian cầm trên tay tài nguyên chuyển đổi thành ngày sau có thể gia tăng thu nhập nội tình, xuất ngũ sau cũng không có cơ hội tốt như vậy.

	Dù sao, Thiên Vương phúc lợi không có khả năng cùng Teiju cả một đời.

	Đương nhiên, Pokémon ca cơ thần tượng thiết kế đến tiếp sau thu nhập cũng không nhất định khả quan, nhưng so sánh cái khác thiết kế, trước mắt cái này thiết kế có song trọng tác dụng, Teiju sẽ không hao tổn nhiều ít, thuần túy là một lần nếm thử.

	"Chuyên môn Breeder... Cái này, lấy năng lực của ta, chỉ sợ khó mà đảm nhiệm." Hiyako sợ hãi nói, cho một vị Tứ Thiên Vương bồi dưỡng Pokémon ? Nàng nhưng ngay cả sơ cấp Breeder đều không phải là, cái này thực sự khó cho nàng.

	"Không cần lo lắng, ta yêu cầu chỉ là đối với thanh âm loại tuyệt chiêu phương diện, đây là ngươi cường hạng." Teiju nói.

	Đem Primarina Liquid Voice đặc tính, cùng đặc biệt thủy khí kỹ thuật bóng xảo coi là hạch tâm về sau, Teiju càng phát giác trong đầu đoàn chiến hệ thống khả thi rất cao, hắn định đem cái này thiết kế làm vì chính mình Fairy quân đoàn, Fairy lĩnh vực tạo dựng một cái phần khảo thí, nếu như có thể thành công dung nhập, hắn lại tiêu tốn rất nhiều tinh lực nghiên cứu cũng không muộn, nếu như thất bại, hắn cũng không quan trọng.

	Nghiên cứu Pokémon bồi dưỡng phương thức, vĩnh viễn là đỉnh cấp Trainer tiêu xài lớn nhất một cái khâu, trước mắt được hưởng Tứ Thiên Vương phúc lợi, Teiju cũng không sợ thâm hụt tiền.

	Về phần cái này ca cơ tổ hợp đến tột cùng lúc nào có thể dung nhập Fairy lĩnh vực, chỉ sợ là thật lâu chuyện sau đó. . . Mà vì cái gì tuyển định Hiyako cùng cái này thiết kế, thật sự là cái này Eevee cùng Popplio thanh âm thiên phú rất khó Trace\phục chế, muốn tìm đến cái thứ hai không dễ dàng.

	Thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác, xúc giác... Fairy lĩnh vực nếu như có thể có ngũ giác biến hóa, sẽ càng thêm hoàn mỹ, đây cũng là Rotom Pokedex nhiều lần xây mô hình sau nói lên quý giá đề nghị.

	Chuyện cho tới bây giờ, Hiyako cũng không muốn cự tuyệt phần cơ duyên này, tiếp nhận Teiju to lớn chờ đợi nàng, cũng chỉ có thể trong lòng thề càng thêm cố gắng.

	"Pokémon ca cơ thần tượng thiết kế bên trong ngươi tìm kiếm con kia Jigglypuff là không thể thiếu một vị chủ lực, ta sẽ nghĩ biện pháp thu phục nó." Ngay sau đó, Teiju công nhận Hiyako ánh mắt.

	Nếu như cẩn thận suy nghĩ có thể phát hiện, nguyên tác Anime bên trong Ash một đoàn người gặp phải Pokémon thậm chí thu phục Pokémon, cơ hồ đều là dị bẩm thiên phú điển hình, rất có tính đặc thù, một cái bị nguyên tác đại bút mực miêu tả hoang dại Pokémon, tự nhiên không thể nào là hạng người vô năng, ngẫm lại Team Rocket Meowth đại thần liền biết, Hiyako tỏa định <lock-on> đến con kia Jigglypuff, cũng nói nàng ánh mắt đặc biệt.

	Teiju cũng đối con kia Jigglypuff ký ức khắc sâu, con kia Jigglypuff cao siêu Sing kỹ xảo thôi miên vô số Pokémon, thế không thể đỡ, dẫn đến giấc mộng của nó, liền là tìm tới một vị có thể hoàn chỉnh nghe xong nó Sing tri kỷ, nếu như từ điểm đó công lược, thu hoạch được Jigglypuff hữu nghị không khó, lấy tại vô số mặt người trước biểu diễn vì dụ hoặc, chắc hẳn con kia Jigglypuff càng thêm sẽ không cự tuyệt.

	Trừ cái đó ra, Jigglypuff là yêu tinh hệ, một con thiên phú đỉnh cấp Fairy hệ Pokémon, Teiju tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ.

	"Nói cho cùng, con kia Jigglypuff dù cho thiên phú dị bẩm, nhưng lại thiếu khuyết chuyên nghiệp tính huấn luyện, căn bản là không có cách khống chế trong tiếng ca kia cường hoành thôi miên sóng âm, cũng khó trách không người nào có thể nghe xong nó một ca khúc..."

	Teiju thầm nghĩ, chỉ sợ ngoại trừ Soundproof chờ khắc chế sóng âm đặc tính, nghĩ bằng vào ý chí lực chống cự thôi miên, liền xem như thực lực vượt qua con kia Jigglypuff số cấp độ cũng sẽ phi thường khó.

	"Ách, Teiju tiên sinh ngươi cũng muốn cùng đi Neon Town sao?" Hiyako nghe ra Teiju muốn thu phục Jigglypuff về sau, lập tức nói.

	"Neon Town ? Đi cái gì Neon Town." Teiju lắc đầu nói: "Thu phục Jigglypuff đại tác chiến, điểm mấu chốt ở chỗ một chữ , chờ."

	Đối mặt Teiju giải thích, Hiyako mờ mịt vô cùng.

	Nhưng là Teiju lại biết, chỉ cần để Hiyako bọn hắn cùng sau lưng Ash , chờ đến Jigglypuff xuất hiện... Đây chẳng qua là vấn đề thời gian.

	...

	...

	Lúc này, Teiju, Ash một đoàn người còn tại trên chiếc xe này nghỉ ngơi, bởi vì hành trình cải biến, bọn hắn trực tiếp đi đến Cinnabar Island.

	Lúc này Ash bọn hắn còn không biết cái này thiết kế hạng mục tổ đã đổi chủ, bất quá cái này không trở ngại bọn hắn thường xuyên thưởng thức ca cơ thiết kế bên trong chỉ có ba con Pokémon mỗi ngày huấn luyện, cho dù là thường ngày tính huấn luyện, kia tiếng ca mị lực cũng đủ để tịnh hóa bộ phận tâm tình tiêu cực cùng mỏi mệt, để cho người ta phi thường hưởng thụ.

	"Eevee, ngươi nghĩ chủ yếu rèn luyện nó Disarming Voice chiêu thức ý nghĩ không tệ, đến lúc đó ta hội sửa đổi huấn luyện của ngươi biểu, tăng thêm rèn luyện tinh thần lực nhiệm vụ huấn luyện, dạng này đưa đến tăng thêm hiệu quả sẽ tốt hơn." Teiju nói: "Còn có , bình thường hệ thanh âm loại tuyệt chiêu cũng đừng xem nhẹ, cái này Eevee đặc tính là dự báo nguy hiểm, nếu như tiến hóa làm Sylveon, đặc tính hội biến thành Pixilate!"

	Disarming Voice, Baby-Doll Eyes, hệ Psychic chiêu thức đều mang theo tinh thần ám chỉ hiệu quả, từ một loại ý nghĩa nào đó cũng có thể để cho địch nhân sinh ra tinh thần hoảng hốt, ảo giác năng lực, tạm thời gia nhập đầu này huấn luyện mục đích là chắc chắn sẽ không sai, trừ cái đó ra, Teiju cũng nghĩ đến tiên tử Eevee kia Pixilate đặc tính... Có hay không có thể để nó cũng học tập một chút Skill Swap chiêu thức ? Tại Froakie cùng Togepi trên thân, hắn đã phát hiện Skill Swap chiêu thức tiềm lực.

	"Popplio, thiên phú của nó phi thường khó được, tiếp xuống chủ yếu rèn luyện cái thiên phú này đồng thời cũng không cần xem nhẹ nó đặc tính, nhất định phải tề đầu tịnh tiến." Cái này Popplio có Primarina nhất tộc phi thường đặc biệt truyền thừa kỹ xảo, liền là đem sóng âm dung nhập thủy khí cua bên trong năng lực, cái này đặc biệt kỹ xảo chỉ có Liquid Voice Popplio nhất tộc có khả năng nắm giữ.

	Cái khác Popplio, nhiều nhất liền là dùng sóng âm thao túng thủy khí cầu, nhưng là nắm giữ cái kỹ xảo này về sau, bị thao túng thủy khí cầu không nhưng chỉ có được bạo tạc đặc tính, còn đã có được "Máy ghi âm" "Máy chiếu phim" công năng, có thể ẩn chứa sóng âm đặc tính, có rất nhiều biến hóa tính cùng chiến thuật giá trị.

	Đối với cái này hai con Pokémon kế hoạch huấn luyện, Teiju cùng Hiyako tiến hành cộng đồng nghiên cứu thảo luận cũng làm đại lượng cải biến, ngoại trừ thần tượng ngoài vòng giáo hoá, còn hướng quả thực chiến phương hướng có một chút ma sát, đây đều là Teiju vì hoàn thiện Fairy lĩnh vực làm được chuẩn bị, ngoại trừ đường dây này bên ngoài, tiếp xuống hắn cũng muốn vung càng nhiều lưới, thu lưới lúc chỉ cần trong đó một vòng, một cái hạch tâm có thể dung nhập Fairy lĩnh vực, như vậy hết thảy đầu tư đều là đáng giá.

	Về phần Lapras, Teiju đối với nó phát triển không có quá nhiều can thiệp, tạm thời giao cho Hiyako phụ trách.

	Đến Cinnabar Island về sau, Teiju sớm liên hệ Blaine, cũng nói rõ Ash tình huống của bọn hắn.

	Đối với Ash vị này đặc biệt Trainer, Blaine còn có rất sâu ấn tượng đâu, đối với bọn hắn quan chiến tự nhiên cũng là phi thường hoan nghênh.

	Rất nhanh, Teiju cùng Ash một đoàn người liền đi tới Cinnabar Gym trước </lock-on>Chương 966: Đối Fairy lĩnh vực mưu đồ

	Không chỉ là Gym Trainer, Tứ Thiên Vương làm như vậy.

	Đại bộ phận ủng có nhất định tài lực Trainer, đều sẽ mời một ít đảm nhiệm chu