Chương 1031: Groudon dị biến

	"Vì cái gì viện quân vẫn chưa tới."

	"Ngoại trừ chúng ta nơi này Mossdeep City bên kia cũng xuất hiện dị động, hấp dẫn liên minh đại bộ phận lực chú ý, mà lại trước đó Lavaridge Town chung quanh bị một cỗ đặc biệt sóng điện bao khỏa, phát ra ngoài tín hiệu cách thời gian rất lâu mới truyền tống ra ngoài, chịu đựng, trước mắt Hoenn các nơi đã được đến tin tức, Teiju Thiên Vương cũng ngay tại trên đường đi tới."

	Cảnh sát có thể được biết tình báo, Team Magma cũng tương tự đoạt tới tay, Team Magma bộ đội chủ lực thành công cản trở cảnh sát bộ pháp, Groudon sắp vào biển, Tabitha cũng không nguyện ý lại cùng trước mắt tôm tép cùng cao tuổi Moura Thiên Vương dây dưa.

	"Ghê tởm a."

	Chỉ huy Heracles, Takumi cắn chặt răng, có chút bất lực, so với trước đó Team Magma thành viên, trước mắt cái này Tabitha thực lực cường đại nhiều lắm, tùy ý một con Pokémon vậy mà liền kiềm chế hắn cùng đại bộ phận nhân viên cảnh sát lực lượng.

	Một con Mightyena, liền ép tới Heracles không thở nổi, mấy hiệp về sau, Heracles trực tiếp bị trọng thương.

	"Liều mạng, dùng Megahorn!"

	Takumi cùng Heracles có thể nói là đánh đỏ mắt, dùng tay kháng trụ Mightyena Crunch về sau, Heracles rên rỉ một tiếng, dùng Endure\chịu đựng chiêu thức bảo lưu lại một tia ý thức, ngay sau đó, một con sắt kiến phát động tìm đồng bạn chiêu thức, đem Swarm đặc tính truyền đưa cho Hera Castro tư, sau một khắc, Heracles bạo phát ra lộng lẫy nhất một kích, cánh tay vung vẩy hạ dùng Cự Giác trực tiếp húc bay Mightyena, cùng đối phương đồng thời mất đi năng lực chiến đấu.

	Tìm đồng bạn chiêu thức có thể đem tự thân đặc tính truyền ra ngoài, sắt kiến Swarm đặc tính có thể để thể lực chống đỡ hết nổi hệ Bug Pokémon lần nữa bộc phát ra hệ Bug tiềm năng, tăng cường hệ Bug tuyệt chiêu uy lực, lẫn nhau tổ hợp phía dưới, Takumi có thể nói là đem hết toàn lực.

	"Làm tốt lắm." Nhìn thấy Takumi giải quyết Tabitha chủ lực một trong, đại bộ phận cùng hắn phối hợp nhân viên cảnh sát lộ ra kinh sợ, bất quá lúc này lại không dùng người có thể cao hứng ra, bởi vì tại chiến trường này, điểm này biến hóa căn bản không cải biến được thế cục, Moura lão thiên vương dù cho có nhân viên cảnh sát Helping Hand\trợ giúp vẫn ở vào hạ phong, Tabitha thoái ý đã sinh, toàn lực phá trận dưới, những người trước mắt này chỉ sợ rất khó lưu lại Tabitha.

	Một bên khác.

	Hải vực phụ cận, một con cùng loại khủng long màu đỏ cự thú chậm rãi đi tiến, đại địa hóa thân Groudon thân thể mặt tối hiện ra màu xám, cỡ lớn gai nhọn từ đầu, thân thể cùng phần đuôi duỗi ra. Mỗi cái tay mọc ra bốn cái móng vuốt đong đưa ở giữa, vô số nham tương bay dần dần, bốn cái máy ủi đất răng tại phần đuôi cuối cùng nhếch lên, cũng đang chảy lấy nham tương, di động bên trong Groudon kia mọc ra ba cái móng vuốt phần đùi, càng là đối với Ground\mặt đất tạo thành không thể nghịch chuyển phá hư.

	Trống trơn là hành tẩu một khoảng cách, Groudon liền tạo thành phạm vi lớn ảnh hưởng, nhường đất xác bắt đầu lay động.

	Lúc này Groudon ở vào một loại nửa trạng thái ngủ say, ý thức còn chưa hoàn toàn rõ ràng, thức tỉnh về sau, Groudon bản năng bắt đầu di động, tìm kiếm lên thích hợp ngủ say địa phương, nó vừa vừa bước vào hải vực, ở chỗ này chờ đợi đã lâu Team Magma, liền lập tức khởi động chuẩn bị tốt khoa học kỹ thuật vũ khí đối Groudon tiến hành lên bắt giữ.

	Maxie giơ cao Red Orb, lộ ra vẻ hưng phấn, chỉ cần Groudon vào biển, Team Magma liền có thể dùng khoa học kỹ thuật vũ khí mượn nhờ lực lượng đại hải lần nữa suy yếu Groudon ý thức, ngay sau đó, hắn cũng không cần sợ Groudon phản kháng quá mức mãnh liệt mà dẫn đến không cách nào dùng Red Orb khống chế đối phương.

	"Xuống đây đi, mau xuống đây đi..."

	Đương Groudon thân thể toàn bộ tiến vào hải dương, bố trí ở chung quanh bắt giữ trang bị trong nháy mắt khởi động , liên tiếp đi lên lớn phiến hải vực, trong nháy mắt hóa thành một đạo màu lam gông xiềng gấp khóa chặt Groudon thân thể.

	Sóng biển lăn lộn, Groudon làn da đường nối bên trong màu lam gai nhọn hiển lộ mà ra, Groudon súc tích lực lượng chống cự lúc lại bởi vì ý thức mơ hồ bị phản phệ, lộ ra thống khổ gào thét.

	"Ha ha ha ha ha, Groudon, ngươi là bản đại gia."

	Nhìn thấy Groudon được thành công đồng phục, Maxie cười to ở giữa bắt đầu tới gần Groudon, đồng thời kích hoạt Red Orb, sắc mặt điên cuồng cùng đợi Groudon đáp lại.

	Sau đó, hẳn là có thể khống chế Groudon đi, sau đó mượn nhờ núi lửa hệ thống, Team Magma liền có thể để lục địa bổ sung hải dương, nắm giữ đại địa chủ quyền! ! ! Ha ha ha ha ha! ! !

	Team Magma còn sót lại cự hình căn cứ bên trên, vô số Team Magma thành viên thành kính nhìn xem Groudon, đều lộ ra mong đợi biểu lộ, mà phụ trách toàn bộ bắt giữ kế hoạch trang bị vận chuyển Courtney, cũng đồng dạng lộ ra tiếu dung, bất quá tiếp xuống một màn, lại làm cho Maxie cùng Courtney tiếu dung im bặt mà dừng.

	Theo Maxie cầm lấy Red Orb tiếp cận Groudon, Groudon toàn thân bắt đầu toát ra đặc biệt quang mang, cánh tay gốc hình tròn bộ phận bên trên một cái "Ω" ô biểu tượng kiểu dáng không ngừng lóe lên, cái này hình vẽ cũng xuất hiện ở Red Orb bên trên, lúc này cầm Red Orb, Maxie chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ hấp lực chính đang hấp dẫn Red Orb, biến cố này để hắn biểu lộ không ngừng biến hóa, có chút không biết làm sao.

	Chuyện gì xảy ra ?

	Vì cái gì không có bất kỳ cái gì phản ứng ? Vì cái gì không thể khống chế Groudon ? Truyền thuyết không thể nào là giả a! !

	"A! ! ! !" Theo hấp lực tăng lớn, Maxie mắt lộ ra vẻ điên cuồng, hung hăng kéo về Red Orb, đột nhiên, Groudon phảng phất bị cái gì triệt để tỉnh lại, ý thức dần dần rõ ràng, trên người quang mang càng ngày càng cường thịnh, nằm trong loại trạng thái này, Groudon nhẹ nhàng quằn quại, liền xé đứt khóa ở trên người gông xiềng, sau một khắc, hải dương chấn động, Maxie tính cả Red Orb cùng nhau bị đánh bay ra ngoài, Team Magma toàn thể quá sợ hãi.

	...

	...

	"Chuyện gì xảy ra ?"

	Rút lui có một khoảng cách Tabitha trong lòng nghi hoặc, đột nhiên đạt được khẩn cấp rút lui chỉ lệnh hắn, có chút mờ mịt, bởi vì ngoại trừ khẩn cấp rút lui chỉ lệnh, liền vô dụng cái khác tình báo, cái này cùng nguyên kế hoạch không hợp, mặt Đối Tabitha rút lui, Moura lão thiên Vương cùng một đám nhân viên cảnh sát lần này vô dụng hợp lực ngăn cản.

	Mắt nhìn đối phương không ngăn cản nữa, Tabitha cũng là trong lòng nhẹ nhàng thở ra, bất quá ngay tại hắn đắc ý ở giữa, một cái cự hình mặt kính lĩnh vực đột nhiên trống rỗng xuất hiện, nhìn thấy cái này như là tinh không không gian, Tabitha sắc mặt âm trầm đến có thể nhỏ xuống thủy đến, thân thể bắt đầu run rẩy.

	"Kết thúc, Team Magma." Jenny tiểu thư lãnh đạm đạo, vừa rồi xác nhận tin tức, Teiju Thiên Vương đã đuổi tới.

	Mega Diancie Fairy lĩnh vực dưới, Tabitha trực tiếp bị nhốt trong đó, hắn từng lĩnh giáo qua Teiju Fairy lĩnh vực, biết liền xem như Maxie đại nhân đích thân tới cũng rất khó chiếm được chỗ tốt, Fairy Thiên Vương sức chiến đấu tuyệt không phải thoái ẩn hàng hai Moura Thiên Vương có thể so sánh, lần này, hắn khả năng dữ nhiều lành ít, chẳng qua nếu như dạng này có thể cho Team Magma tranh thủ rút lui thời gian, Tabitha cũng không hối hận!

	"Vẫn là chậm một bước à... Maxie đại nhân, kế hoạch đến cùng có thành công hay không..."

	Tabitha thở dài một hơi, có chút lạnh nhìn về phía xuất hiện ở trước mắt sắc mặt đồng dạng sắc mặt khó coi Teiju, nói: "Ngươi cũng đã chậm một bước."

	Teiju không nói, hắn tiếp vào tin tức lúc, không tại Fallarbor Town, mà là tại chạy tới Mossdeep City hải vực trên đường, kia phiến hải vực chỗ một cái Seafloor Cavern chung quanh, đột nhiên trên trời rơi xuống mưa to, hải lưu náo động, hồng thủy hải khiếu đủ sinh, sau bị kiểm trắc ra là Team Aqua tỉnh lại Kyogre, một bên là Team Aqua cùng Kyogre, một bên là Team Magma cùng Groudon, cân nhắc đến khoảng cách, Teiju vội vàng chạy đến.

	Thế nhưng là... Tựa hồ vẫn là chậm một bước.

	Gardevoir thay mặt Teiju trinh sát hướng phương xa , bên kia đã không có Groudon bóng dáng...Chương 1031: Groudon dị biến

	"Vì cái gì viện quân vẫn chưa tới."

	"Ngoại trừ chúng ta nơi này Mossdeep City bên kia cũng xuất hiện dị động, hấp dẫn liên minh đại bộ phận lực chú ý, mà lại trước đó Lavaridge Town chung quanh bị một cỗ đặc biệt sóng điện bao khỏa, phát ra ngoài tín hiệu cách thời gian rất lâu mới truyền tống ra ngoài, chịu đựng, trước mắt Hoenn các nơi đã được đến tin tức, Teiju Thiên Vương cũng ngay tại trên đường đi tới."

	Cảnh sát có thể được biết tình báo, Team Magma cũng tương tự đoạt tới tay, Team Magma bộ đội chủ lực thành công cản trở cảnh sát bộ pháp, Groudon sắp vào biển, Tabitha cũng không nguyện ý lại cùng trước mắt tôm tép cùng cao tuổi Moura Thiên Vương dây dưa.

	"Ghê tởm a."

	Chỉ huy Heracles, Takumi cắn chặt răng, có chút bất lực, so với trước đó Team Magma thành viên, trước mắt cái này Tabitha thực lực cường đại nhiều lắm, tùy ý một con Pokémon vậy mà liền kiềm chế hắn cùng đại bộ phận nhân viên cảnh sát lực lượng.

	Một con Mightyena, liền ép tới Heracles không thở nổi, mấy hiệp về sau, Heracles trực tiếp bị trọng thương.

	"Liều mạng, dùng Megahorn!"

	Takumi cùng Heracles có thể nói là đánh đỏ mắt, dùng tay kháng trụ Mightyena Crunch về sau, Heracles rên rỉ một tiếng, dùng Endure\chịu đựng chiêu thức bảo lưu lại một tia ý thức, ngay sau đó, một con sắt kiến phát động tìm đồng bạn chiêu thức, đem Swarm đặc tính truyền đưa cho Hera Castro tư, sau một khắc, Heracles bạo phát ra lộng lẫy nhất một kích, cánh tay vung vẩy hạ dùng Cự Gi