Chương 645: Hoenn tai ương, Alain cùng Ash

	Tại Teiju cùng A Không lữ hành quá trình bên trong, Teiju cũng nghiên cứu ra Blue đưa cho Arcanine đồ ăn phối phương dược lý.

	Hắn cùng A Không đều là Breeder, nhưng ngay cả như vậy, cũng hao tốn 10 ngày thời gian mới lục lọi ra tới một phần đồ ăn phối phương dược lý, không thể không nói, cự thú hình thể bồi dưỡng phương pháp bên trong môn đạo quả thật rất nhiều.

	Teiju cũng biết, đồ ăn phối phương nhưng thật ra là thứ yếu một vòng, chủ yếu vẫn là đến nhìn đối phương đưa cho thuốc dinh dưỡng bên trong thành phần, nhưng này cái không có chuyên nghiệp dụng cụ rất khó kiểm trắc ra, Teiju cùng A Không cũng không có biện pháp gì tốt.

	"Cái này đồ ăn phối phương hẳn là lấy Pokemon trứng tổ cùng thuộc tính phối hợp."

	Lần nữa tham khảo Altaria cự thú hình thể bồi dưỡng phương pháp về sau, Teiju liền có đại khái suy đoán.

	"Được rồi, không nghiên cứu cái này, trước thả thả đi, cụ thể chờ trở về rồi hãy nói."

	A Không nhẹ gật đầu, một ngày này hai người bọn họ đi tới ở vào trong rừng rậm Pokemon Center chỗ.

	Sau đó hai ngày, Teiju cùng A Không chỉ tìm tới một vị nắm giữ Mega Evolution lực lượng Trainer, thời gian khác đều là Castform tại cùng người qua đường Trainer đối chiến, chiến đấu cục diện cơ hồ là nghiêng về một bên tình huống.

	Nói là luyện tập Sunny Day tuyệt chiêu, nhưng. . .

	Sunny Day trạng thái dưới, vô luận là hệ Fire Castform kia nhiệt độ siêu cao Flamethrower, vẫn là gần như thuấn phát Solar Beam, đều để một đám người qua đường Trainer đối chiến thể nghiệm cực kém.

	Cho dù là nắm giữ kém nhất Sandstorm\bão cát thời tiết, Castform cũng thông qua được Weather Ball có thể hoàn thành điều động kia Sandstorm\bão cát chi lực hình thành lực sát thương to lớn công kích, đối mặt loại kia có thể tập phòng ngự cùng công kích một thể Sandstorm\bão cát chiêu thức, cũng chưa có Trainer có thể chống đỡ mấy hiệp.

	"Quả nhiên ta đã mạnh đến rất khó tìm đến đối thủ trình độ a. . ." Teiju tựa ở một gốc cây bên cạnh, bất đắc dĩ thở hắt ra.

	"Đừng oán trách, ngươi đường đi bên cạnh tìm người khiêu chiến có thể tìm tới đối thủ mới là lạ, những cái kia đều là còn tại truy đuổi League Conference phổ thông Trainer a! !" A Không tức giận nói.

	"Không thể nói như thế. . ." Teiju một mặt đứng đắn.

	Lúc này, A Không đã sớm biết Teiju thành tựu, bao quát tại 3 vs3 đối chiến bên trên đánh bại quá khí Tứ Thiên Vương Satsuki sự tình.

	Chính là do ở nguyên nhân này, hắn mới đối Teiju ngay cả phổ thông Trainer đều không buông tha biểu thị bất đắc dĩ.

	Thật không có phong phạm cao thủ.

	Bất quá, quá trình chiến đấu cũng không thể bảo hoàn toàn không có thu hoạch, dù sao đối với nắm giữ yếu kém hai cái thời tiết, Castform bản thân liền cần nhiều hơn luyện tập.

	"Đợi chút nữa, ngươi tới trước nhìn xem cái này đi."

	A Không cầm một phần báo chí, đột nhiên mặt sắc ngưng trọng lên.

	"Làm sao vậy, làm gì bộ dáng này."

	Teiju ngoài ý muốn tiếp nhận báo chí, chỉ là quét phối đồ hai mắt, đồng dạng biểu lộ nghiêm túc lên.

	"Groudon cùng Kyogre hiện thân Hoenn Sootopolis City cách đó không xa hải vực, Hoenn sử thượng lại một lần cự đại nguy cơ! !"

	"Trở về. . . Nguyên thủy ? !"

	Cái này làm cho người khiếp sợ tin tức, để Teiju trong nháy mắt trong lòng khẽ giật mình, không chỉ có như thế, lần này liền ngay cả Rayquaza cũng hiện thân.

	"Trở về nguyên thủy ?? Trong sách xưa ghi lại cái kia sao?"

	"Đây là có chuyện gì ?"

	"Không biết, bất quá có vẻ như Hoenn Quán Quân\Champion Steven tiên sinh cũng cắm vào tiến vào sự kiện lần này, cụ thể nguyên do không có bị báo cáo ra, khả năng đã bị phong tỏa."

	A Không nhìn qua Teiju trên tay báo chí, nói: "Bất quá tốt tại không có tạo thành cái gì tai nạn."

	"Ân." Teiju nhẹ gật đầu, cũng thế, sự tình đều đi qua, hiện tại chỉ có thể nói là nghĩ mà sợ, lúc này lo lắng cũng vô dụng.

	"Steven cũng quấn vào sự kiện lần này à. . ." Teiju ánh mắt lấp lóe, hắn bây giờ suy nghĩ là, chuyện lần này tại hắn trở về sau hội sẽ không phát sinh.

	Ngay tại Teiju cùng A Không còn đắm chìm trong lần này Hoenn Siêu cổ đại Pokémon toàn bộ ngoi đầu lên thời điểm, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo chấn động dư ba.

	"Cỗ lực lượng này. . . Chẳng lẽ là Mega Evolution ? !"

	Cảm nhận được kia cường đại dư ba, Teiju lấy lại tinh thần, nhớ tới bọn hắn mục đích của chuyến này.

	Lúc trước vị kia nắm giữ Mega Evolution Trainer trong miệng, Teiju nghe được một vị khác có được Mega Evolution lực lượng Trainer tung tích.

	Mà lại nghe nói vị này nắm giữ Mega Evolution lực lượng Trainer thực lực mạnh phi thường, hắn Mega Charizard, chiến thắng số lượng rất nhiều Mega Evolution hình thái Pokémon.

	Alain.

	Đây chính là Teiju nghe được cái kia nghe nói thực lực rất mạnh tên Trainer.

	Đối phương tựa hồ cũng đang tìm có Mega Evolution lực lượng Trainer không ngừng khởi xướng khiêu chiến.

	"Đi, đi xem một chút."

	Teiju chào hỏi âm thanh A Không, suất trước hướng phía đối chiến tràng địa phương hướng chạy tới.

	"Ài , chờ ta một chút." A Không bối rối tiếp nhận Teiju ném tới báo chí, nhanh chóng kịp phản ứng.

	Hai người một đường chạy chậm, rất nhanh liền đi tới sân bãi phía trên lan can chỗ.

	"Đây là. . ." Teiju dừng bước lại, sân bãi bên trên, một con màu đen Charizard cùng một con toàn thân bao khỏa dòng nước Greninja chính tại chiến đấu kịch liệt lấy!

	Nhìn qua con kia Greninja trạng thái, Teiju cùng A Không đều lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

	"Cái trạng thái này là. . ."

	Ngay sau đó, Teiju nhìn hướng phía dưới đối chiến hai người, một cỗ dị dạng cảm xúc sinh ra.

	"Ash."

	Con kia đặc biệt Greninja Trainer lại là Ash.

	Mega Charizard, đặc biệt Greninja, hai con Pokémon đều cho thấy cực kỳ xuất sắc lực lượng, nhưng là theo chiến đấu gay cấn, Teiju nhướng mày, nhìn ra Greninja thiếu hụt.

	"Còn không cách nào thích ứng loại lực lượng này sao?"

	Greninja cho Teiju cảm giác, giống như là còn không cách nào nắm giữ kia lực lượng cường đại, luôn có một loại không cân đối cảm giác.

	Loại cảm giác này, chậm rãi biến thành Greninja mất đi tiết tấu vết thương trí mạng, quả nhiên, tại Mega Charizard một đạo uy lực mạnh mẽ, cho dù là Teiju cũng có chút giật mình bạo tạc thiêu đốt bên trong, Greninja trực tiếp bị đánh sập mất đi năng lực chiến đấu.

	"Con kia Mega Charizard thực lực rất mạnh mẽ, thực lực đã tiếp cận Gallade bọn chúng."

	Mega Charizard Trainer là một vị thanh niên tóc đen, Teiju đoán chừng người này liền là hắn nghĩ muốn tìm Alain.

	Thực lực của đối phương quả nhiên danh bất hư truyền, so với trước đó gặp phải tiến hóa Mega lực lượng người sở hữu tuyệt đối phải mạnh lên một hai cái cấp độ.

	Tại không có tiến hành đối chiến trước đó, cho dù là Teiju cũng không dám hứa chắc thắng dễ dàng người này.

	Mega Altaria ngoại lệ.

	"Chúng ta xuống dưới sao?"

	A Không tại Teiju bên người nói.

	Phía dưới đối chiến đã kết thúc.

	"Đi thôi, cái kia Alain thực lực không tệ, hắn Mega Charizard sẽ là một cái rất tốt thí luyện thạch, hi vọng hắn đừng để ta thất vọng."

	Teiju mỉm cười, tiếp theo, hắn còn muốn nhìn một chút Ash trong khoảng thời gian này Growth\trưởng thành, mặc dù mới quá khứ mười ngày ra mặt, nhưng Teiju rõ ràng có thể nhìn thấy Ash biến hóa trên người.

	Còn có con kia Greninja. . .

	Ngay tại Ash cùng Alain lẫn nhau nắm tay, tự giới thiệu lúc, Teiju cùng A Không đã đi xuống sân bãi.

	Clemont nâng đỡ kính mắt, cái thứ nhất phát hiện Teiju, kinh ngạc há miệng ra.Chương 645: Hoenn tai ương, Alain cùng Ash

	Tại Teiju cùng A Không lữ hành quá trình bên trong, Teiju cũng nghiên cứu ra Blue đưa cho Arcanine đồ ăn phối phương dược lý.

	Hắn cùng A Không đều là Breeder, nhưng ngay cả như vậy, cũng hao tốn 10 ngày thời gian mới lục lọi ra tới một phần đồ ăn phối phương dược lý, không thể không nói, cự thú hình thể bồi dưỡng phương pháp bên trong môn đạo quả thật rất nhiều.

	Teiju cũng biết, đồ ăn phối phương nhưng thật ra là thứ yếu một vòng, chủ yếu vẫn là đến nhìn đối phương đưa cho thuốc dinh dưỡng bên trong thành phần, nhưng này cái không có chuyên nghiệp dụng cụ rất khó kiểm trắc ra, Teiju cùng A Không cũng không có biện pháp gì tốt.

	"Cái này đồ ăn phối phương hẳn là lấy Pokemon trứng tổ cùng thuộc tính phối hợp."

	Lần nữa tham khảo Altaria cự thú hình thể bồi dưỡng phương pháp về sau, Teiju liền có đại khái suy đoán.

	"Được rồi, không nghiên cứu cái này, trước thả thả đi, cụ thể chờ trở về rồi hãy nói."

	A Không nhẹ gật đầu, một ngày này hai người bọn họ đi tới ở vào trong rừng rậm Pokemon Center chỗ.

	Sau đó hai ngày, Teiju cùng A Không chỉ tìm tới một vị nắm giữ Mega Evolution lực lượng Trainer, thời gian khác đều là Castform tại cùng người qua đường Trainer đối chiến, chiến đấu cục diện cơ hồ là nghiêng về một bên tình huống.

	Nói là luyện tập Sunny Day tuyệt chiêu, nhưng. . .

	Sunny Day trạng thái dưới, vô luận là hệ Fire Castform kia nhiệt độ siêu cao Flamethrower, vẫn là gần như thuấn phát Solar Beam, đều để một đám người qua đường Trainer đối chiến thể nghiệm cực kém.

	Cho dù là nắm giữ kém nhất Sandstorm\bão cát thời tiết, Castform cũng thông qua được Weather Ball có thể hoàn thành điều động kia Sandstorm\bão cát chi lực hình thành lực sát thương to lớn công kích, đối mặt loại kia có thể tập phòng ngự cùng công kích một thể Sandstorm\bão cát chiêu thức, cũng chưa có Trainer có thể chống đỡ mấy hiệp.

	"Quả nhiên ta đã mạnh đến rất khó tìm đến đối thủ trình độ a. . ." Teiju tựa ở một gốc cây bên cạnh, bất đắc dĩ thở hắt ra.

	"Đừng oán trách, ngươi đường đi bên cạnh tìm người khiêu chiến có thể tìm