Chương 1193: Undella Town hải đảo

	Meloetta là mắt tiền thế giới bên trên một cái duy nhất có thể giải trừ Undersea Temple bên trong Reveal Glass phong ấn Pokémon. . . Bởi vì toàn bộ Abyssal Ruins, đều là Meloetta tại cổ đại một tay chìm vào đáy biển, sở dĩ đem Reveal Glass phong ấn, Meloetta vì không cho có tà ác chi tâm nhân loại có thể tiếp xúc đến loại này có thể chưởng khống Unova địa khu lớn Nature Power thần vật.

	Tại cổ đại, cùng Meloetta cùng một chỗ thủ hộ Reveal Glass còn có Thần Điện thủ hộ giả, mà bây giờ mặc dù thần điện đã chìm vào đáy biển, nhưng là thủ hộ giả một mạch vẫn là truyền thừa xuống tới.

	Undella Town bên ngoài, một chỗ tĩnh mịch trong rừng rậm, một cái cưỡi Golurk thanh niên đột nhiên nhướng mày, trong đầu một trận nhói nhói để hắn hiểu được Meloetta liền tại phụ cận.

	"Không khí đang chấn động, loại này thẳng vào nội tâm tiếng ca, là Meloetta à. . ."

	"Bắt được giai điệu, Golurk, tại cái hướng kia!"

	Undersea Temple thủ hộ giả hậu nhân Larry trên mặt lo lắng, cảm thụ được Meloetta phương hướng mệnh lệnh dưới thân Golurk không ngừng phi nhanh.

	Cùng lúc đó.

	Một phương hướng khác, Meloetta tại phía trước phi hành, Teiju thừa cưỡi Altaria theo ở phía sau, tại Teiju giải thích xuống, Meloetta cũng biết mình bị Team Rocket để mắt tới tính nghiêm trọng, lúc này chính mang theo Teiju tiến về nó ẩn cư địa phương.

	Song phương một trước một sau phi hành, cực kỳ giống Teiju chính đang truy đuổi Meloetta, trên thực tế cũng có người dạng này hiểu lầm.

	Cách rất xa, Teiju bọn hắn liền cảm thấy một đạo yếu ớt khí tức, đạo này khí tức, tràn ngập Rage\phẫn nộ cảm xúc, mắt thấy rời cái này đạo khí tức càng ngày càng gần, một đạo Electric\điện pháo quang trạch đột nhiên quét tới, vặn vẹo phía dưới quán xuyên Altaria cùng Meloetta ở giữa khoảng cách. . . Electric\điện pháo quang trạch cột sáng, thành công tách rời ra bọn hắn.

	Phát ra Electric\điện pháo quang trạch chính là một con cái bệ phun ra ánh lửa, quanh thân cũng có được hai cái phun ra trang bị trang trọng sinh vật, cái này sinh vật đang bức bách Altaria sau khi dừng lại, liền ngăn tại Meloetta trước mặt, theo trên thân ánh lửa biến mất, tứ chi cũng từ trong thân thể vươn ra, biến thành một cái Cadmium Cd lục sắc cự nhân bộ dáng.

	Ground\mặt đất cùng hệ Ghost Golurk!

	Cái này Pokémon khí thế hung hung, trực tiếp để phiêu phù ở Teiju bên người Mismagius trồi lên thân ảnh, bằng vào sợ hãi năng lượng phát ra biểu thị uy hiếp khiếp người tiếng gáy.

	Có thể kích phát nội tâm sợ hãi thanh âm, trực tiếp để Golurk cùng trên người nó thanh niên run lên trong lòng.

	"Meloetta, ngươi đi mau, chúng ta tới ngăn lại hắn."

	Larry che ngực, chuyển hướng chính mừng rỡ nhìn về phía hắn Meloetta, hô lớn, cái này đuổi theo Meloetta địch nhân. . . Thực lực mạnh đến đáng sợ, vẻn vẹn một đạo Astonish\sợ hãi chiêu thức, có thể để Golurk toàn thân cứng ngắc. . .

	Larry cùng Golurk như lâm đại địch, bất quá lúc này Teiju lại lắc đầu, vươn tay ra ra hiệu Mismagius cùng Altaria không cần hành động thiếu suy nghĩ.

	Quả nhiên, Meloetta tại trong vui mừng, cũng phát hiện tình trạng có chút không đúng lắm, vội vàng vượt qua Golurk, lần này đổi nó ngăn tại hai phương diện trước, không hề đứt đoạn giải thích.

	"Không. . . Không là địch nhân ? !" Nhìn xem Teiju kia mặt không thay đổi bộ dáng, Larry xấu hổ vô cùng.

	. . .

	. . .

	Golurk cùng Altaria chậm rãi rơi xuống đất, Teiju nhìn về phía cùng mình nói liên tục xin lỗi thanh niên Larry, thở dài nói: "Ngươi chính là Reveal Glass thủ hộ giả đúng không."

	Teiju đi thẳng vào vấn đề nói, bất quá hắn phần này trực tiếp, lại làm cho Larry trong lòng máy động, nếu như không phải Meloetta nói trước mắt người thanh niên này là cứu được nó người, Larry kém chút liền muốn hoài nghi Teiju đối Reveal Glass mưu đồ làm loạn.

	Dù sao. . . Theo lý mà nói biết Reveal Glass tin tức, chỉ có bọn hắn nhất tộc mới đúng.

	"Đi theo ta."

	Nhìn thấy Larry kinh ngạc đến ngây người biểu lộ, Teiju nói: "Các ngươi ẩn cư địa phương đã không an toàn."

	Dứt lời, hắn nhìn về phía Meloetta, câu nói này, nhất chủ yếu vẫn là nói với Meloetta.

	Nhìn xem Teiju lại muốn ly khai dáng vẻ, Larry kinh nghi bất định, Teiju giải thích quá ít, có loại thời gian cấp bách cảm giác. . .

	"Đẹp Lạc. . ." Meloetta nhẹ nhàng đụng đụng Larry.

	"Tốt a." Liền tin tưởng trước mắt người này một lần.

	Teiju dẫn đầu dưới, bọn hắn đi tới Undella Town gần biển một chỗ hải đảo, may mắn mà có Teiju mượn nhờ Virbank Gym Gym Trainer Roxie quan hệ xua tán đi chung quanh ngư dân, không phải đáp xuống nơi này to lớn mẫu hạm khẳng định hội dọa sợ một đống người.

	Cho tới bây giờ, Roxie rốt cuộc biết vì cái gì Teiju chịu để cho mình nhúng tay chuyện này. . . Teiju thuần túy là muốn mượn mình Gym Leader quan hệ dọn sạch một chút chướng ngại.

	Teiju cũng không có biện pháp gì, hắn mặc dù thân là trước Hoenn Thiên Vương, nhưng là nghĩ vượt địa khu hành động lúc nghĩ thân mời một ít tiện lợi quá mức phiền toái, có một cái địa đầu xà Gym Leader hỗ trợ, có thể tiết kiệm không ít thời gian.

	"Đây là ——" hạ xuống tới về sau, Larry khiếp sợ nhìn xem chiếc này hàng không mẫu hạm, trừ cái đó ra, tựa ở hàng không mẫu hạm thân máy bay, từng cái bị trói lại bất tỉnh khuyết quá khứ Team Rocket thành viên, cũng làm cho Larry không hiểu rõ nổi.

	Đến cùng xảy ra chuyện gì. . .

	Lúc này, Larry trong lòng có nồng đậm nghi hoặc.

	"Tốt, đến chỗ rồi, đầu tiên tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Teiju, Hoenn địa khu Fallarbor Gym Gym Trainer, đã từng là Hoenn địa khu một trong Tứ thiên vương." Teiju vươn tay ra, hướng Larry vấn an.

	"Ngạch. . . Ngươi tốt." Larry trong lòng khẽ giật mình, cùng Teiju nắm tay, Tứ Thiên Vương à. . .

	"Larry tiên sinh, ta liền nói ngắn gọn, những người này là ý đồ bắt Meloetta người xấu, bọn hắn đến từ Kanto địa khu một cái khổng lồ tổ chức ngầm, thế lực sau lưng rất mạnh, hiện tại những người này bị ta đồng phục, nhưng như quả không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn sẽ phái ra càng nhiều thành viên tiến về nơi này, nói cách khác, Meloetta cùng Undersea Temple đều đều sẽ tiếp tục bị ngấp nghé, toàn bộ Unova đều lại bởi vậy phát sinh nguy hiểm, ngươi làm thần điện thủ hộ giả, hẳn là tinh tường trong đó nặng nhẹ đi." Teiju nói.

	"Cái gì!" Larry lần nữa nhìn thoáng qua hàng không mẫu hạm cùng trang phục chỉnh tề Team Rocket thành viên, nói: "Không được, nhất định phải đem Meloetta bảo vệ, tuyệt đối không thể để cho người xấu nhóm đạt được Reveal Glass."

	"Không cần lo lắng. . ." Teiju ra hiệu đối phương tỉnh táo, "Sự tình còn không có nghiêm trọng như ngươi nghĩ vậy, ta lại ở chỗ này phụ trách Protect\bảo hộ Undersea Temple, bất quá quá trình bên trong, nếu như ngoài ý muốn nổi lên, ngươi có thể mang theo Meloetta đi trước, đến cho các ngươi trước đó ẩn cư cái chỗ kia liền không phải đi về, nơi đó đã bại lộ."

	Larry cùng Meloetta liếc nhau, ánh mắt bên trong đều để lộ ra thật sâu ngưng trọng.

	"Teiju tiên sinh, thật không cần Undella Town cùng chung quanh Humilau City cảnh sát viện trợ à." Roxie đột nhiên mở miệng.

	Được chứng kiến xâm lấn Virbank Gym Team Rocket thành viên thực lực, nàng tự nhiên không dám coi thường cái này tên là Team Rocket cự tổ chức lớn, cho nên bây giờ dù là biết Teiju là Tứ Thiên Vương, nàng vẫn rất lo lắng.

	"Cảnh sát không thích hợp xử lý chuyện này, ta đã liên lạc cái khác giúp đỡ, chỉ chẳng qua trước mắt bọn hắn không thích hợp xuất hiện." Teiju đạo, đối phó Giovanni người này. . . Dựa vào địa khu thành trấn cảnh sát hiển nhiên là không được. . . Dứt lời, phương xa mặt biển xuất hiện một khối bóng đen to lớn.

	"Mà lại động tác của bọn hắn ngoài ý muốn nhanh. . . Bây giờ đã tới. . ."Chương 1193: Undella Town hải đảo

	Meloetta là mắt tiền thế giới bên trên một cái duy nhất có thể giải trừ Undersea Temple bên trong Reveal Glass phong ấn Pokémon. . . Bởi vì toàn bộ Abyssal Ruins, đều là Meloetta tại cổ đại một tay chìm vào đáy biển, sở dĩ đem Reveal Glass phong ấn, Meloetta vì không cho có tà ác chi tâm nhân loại có thể tiếp xúc đến loại này có thể chưởng khống Unova địa khu lớn Nature Power thần vật.

	Tại cổ đại, cùng Meloetta cùng một chỗ thủ hộ Reveal Glass còn có Thần Điện thủ hộ giả, mà bây giờ mặc dù thần điện đã chìm vào đáy biển, nhưng là thủ hộ giả một mạch vẫn là truyền thừa xuống tới.

	Undella Town bên ngoài, một chỗ tĩnh mịch trong rừng rậm, một cái cưỡi Golurk thanh niên đột nhiên nhướng mày, trong đầu một trận nhói nhói để hắn hiểu được Meloetta liền tại phụ cận.

	"Không khí đang chấn động, loại này thẳng vào nội tâm tiếng ca, là Meloetta à. . ."

	"Bắt được giai điệu, Golurk, tại cái hướng kia!"

	Undersea Temple thủ hộ giả hậu nhân Larry trên mặt lo lắng, cảm thụ được Meloetta phương hướng mệnh lệnh dưới thân Golurk không ngừng phi nhanh.

	Cùng lúc đó.

	Một phương hướng khác, Meloetta tại phía trước phi hành, Teiju thừa cưỡi Altaria theo ở phía sau, tại Teiju giải thích xuống, Meloetta cũng biết mình bị Team Rocket để mắt tới tính nghiêm trọng, lúc này chính mang theo Teiju tiến về nó ẩn cư địa phương.

	Song phương một trước một sau phi hành, cực kỳ giống Teiju chính đang truy đuổi Meloetta, trên thực tế cũng có người dạng này hiểu lầm.

	Cách rất xa, Teiju bọn hắn liền cảm thấy một đạo yếu ớt khí tức, đạo này khí tức, tràn ngập Rage\phẫn nộ cảm xúc, mắt thấy rời cái này đạo khí tức càng ngày càng gần, một đạo Electric\điện pháo quang trạch đột nhiên quét tới, vặn vẹo phía dưới quán xuyên Altaria cùng Meloetta ở giữa khoảng cách. . . Electric\điện pháo quang trạch cột sáng, thành công tách rời ra bọn hắn.

	Phát ra Electric\điện pháo quang trạch chính