Chương 432: Ice Vulpix xuất sinh!

	Tại một chút bồi dưỡng tính chất trong tiệm sách hệ Ice Pokémon ấp thiên chờ tương quan thư tịch hội giới thiệu nói, hệ Ice Pokémon tốt nhất đang giận ấm tương đối thấp địa phương ấp, dạng này sẽ đối với tiếp xuống hệ Ice Pokémon Growth\trưởng thành hữu ích, hội so với bình thường Pokémon càng thêm khỏe mạnh. Chỉ bất quá loại này khỏe mạnh kỳ thật không chỉ có mắt thường quan sát không ra, liền ngay cả đang trưởng thành thời điểm đều khó mà thể hiện, cùng phổ thông ấp Pokémon khác biệt xem nhẹ đến có thể không nhìn.

	Loại này thường thức tính tri thức đương nhiên tại Thắng Tông đại sư cùng Teiju đầu của bọn hắn bên trong, tại toà này núi tuyết, cơ hồ là Ice Vulpix tốt nhất ấp hoàn cảnh, mặc dù đại bộ phận người không biết làm như vậy chỗ tốt, nhưng Thắng Tông đại sư lại phát biểu qua một thiên luận văn, thông qua khổng lồ thí nghiệm số liệu quy nạp ra hoàn cảnh khác nhau ấp Pokémon đang trưởng thành thời điểm khác biệt.

	Trong đó thể hiện lớn nhất một phương diện, liền là tật bệnh, lớn đến một chút Tiên Thiên tính tật bệnh, nhỏ đến một chút không ảnh hưởng toàn cục cảm mạo, tại thích hợp hoàn cảnh hạ ấp Pokémon xuất hiện những vấn đề này khái tỉ lệ rất thấp rất thấp, so sánh, từ một chút Trainer trực tiếp tùy ý tại một ít hoàn cảnh ấp Pokémon, bọn chúng "Sức chống cự" tương đối độ chênh lệch, loại này "Sức chống cự" cũng có thể nói là đối hoàn cảnh, bệnh khuẩn Adaptability\năng lực thích ứng.

	Tỉ như một con Charmander. . . Đột nhiên đi tương đối rét lạnh địa phương, chưa tại thích hợp hoàn cảnh hạ ấp một phương chống lạnh năng lực hội hơi kém một chút lại càng dễ cảm mạo.

	Đây chính là khỏe mạnh thể hiện, bất quá loại năng lực này cũng có thể vào ngày kia huấn luyện hình thành, cho nên đại bộ phận Trainer đều không thế nào coi trọng.

	"Đây là hàn ngọc, chỉ có tại mấy trăm năm tích lũy trong đại tuyết sơn mới có thể dựng dục ra đến, ngươi biết nó công hiệu a ?" Thắng Tông đại sư hướng phía Teiju nói.

	Tới gần Ice Vulpix ấp, Thắng Tông đại sư cũng không quên hướng Teiju xách một vài vấn đề.

	Thắng Tông đại sư chỉ địa phương là Ice Vulpix Pokemon Egg kia cái khay, khay là ngọc chất, ngọc rất xinh đẹp, thời thời khắc khắc tản ra hàn ý, cùng trên thị trường đại lượng chế tác Pokemon Egg khay xem xét cũng không phải là cùng một loại phẩm chất, Teiju kỳ thật khi nhìn đến Ice Vulpix Pokemon Egg thứ bắt đầu từ thời khắc đó liền nhận ra cái này khay phẩm chất.

	"Hàn ngọc a. . . Đối Ice Vulpix miễn dịch công năng hơi có tẩm bổ, còn có, tại Ice Vulpix ấp về sau, có thể tạo được trấn tĩnh, an thần công hiệu, nếu như đưa đến tác dụng lớn một chút, cái này Ice Vulpix sau khi sinh tinh thần nguyên khí sẽ tốt vô cùng, đối với nó vỡ lòng rất có ích."

	"Nói không sai. . ." Thắng Tông đại sư cười nói.

	Mặc dù Teiju nói có chút hỗn loạn, nhưng đại khái ý tứ lại là đối, loại ngọc này chất liệu liệu không chỉ có thể làm thành Pokemon Egg khay, sau đó làm thành tương ứng đồ trang sức cho Pokémon đeo lên, cũng sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác đưa đến nhất định tác dụng.

	Chỉ là loại tác dụng này cũng phi thường nhỏ, căn bản không có cái gì rõ ràng thể hiện chính là, ngoại trừ kẻ có tiền , bình thường Trainer không chơi nổi.

	"Mặc dù hàn ngọc không tệ, nhưng là so với Swablu kia một bình dịch dinh dưỡng đến, chênh lệch vẫn có một ít." Thắng Tông đại sư đạo, ấp Swablu dịch dinh dưỡng xuất ra một giọt đến, trong đó liền ẩn chứa vô số dược vật, thực vật tinh túy, giá trị không hề tầm thường, hàn ngọc mặc dù hiếm thấy, nhưng chỉ cần có tiền liền có thể mua được, nhưng ấp Swablu dịch dinh dưỡng trong đó tri thức dược lý, lại là trừ Thắng Tông đại sư bên ngoài, không một người có được.

	"Tựa như hệ Fire Pokémon tại bụi núi lửa, noãn ngọc phẩm chất khay bên trong ấp hội khỏe mạnh hơn đồng dạng, hàn ngọc là hệ Ice Pokemon Egg khay tốt nhất chế tác vật liệu một trong, là ta vì Ice Vulpix cố ý chuẩn bị, trừ cái đó ra. . . Wepear Berry, Watmel Berry, Durin Berry, Rabuta Berry cái này bốn loại trái cây, ngươi biết có thể chế làm dạng gì đồ ăn a ?"

	"Wepear Berry, Watmel Berry, Durin Berry, Rabuta Berry. . ." Teiju trầm mặc một chút, cái này bốn loại trái cây hắn biết, đều là phi thường thưa thớt Berry, hắn biết một chút đồ ăn, dinh dưỡng phẩm ẩn chứa cái này bốn loại Berry một trong số đó, nhưng ẩn chứa toàn bộ, hắn chưa bao giờ nghe thấy.

	Bất quá, trộn lẫn có cái này bốn loại Berry chế tác đồ ăn, dinh dưỡng phẩm đều có đều có để Pokémon càng thêm thông minh cái này một hạng công hiệu.

	Teiju nhìn về phía Thắng Tông đại sư, cũng chỉ có thể nói ra khả năng cùng điểm ấy có liên quan suy đoán.

	"Ha ha, ngươi không biết cũng bình thường, đây là ta từ cái nào đó cao cấp Breeder nơi đó đổi lấy đối vừa mới ấp Pokémon ngộ tính rất có ích lợi ăn nhẹ phổ , chờ một chút liền dạy cho ngươi đồ ăn xử lý phương pháp."

	"Bốn hạng Berry công hiệu không sai biệt lắm, muốn hiệu quả lẫn nhau không bao trùm, xử lý phương pháp rất có giảng cứu, thao tác có một phen độ khó, đối ngươi bây giờ tới nói cũng là một cái khiêu chiến."

	Ngộ tính, cũng chính là thông minh một loại thể hiện, khả năng để Ice Vulpix tại thực lực không có trưởng thành lúc, liền sớm tự chủ thức tỉnh một chút vốn nên theo Growth\trưởng thành lĩnh ngộ chiêu thức, đương nhiên tại phương diện khác, cũng có chỗ tốt.

	Băng lá, hàn hàn hoa, dừa nước, quả dâu. . . Còn có một số trung hoà tính chất ấm tính thực vật, rau quả, Teiju biết Thắng Tông đại sư chuẩn bị rất đầy đủ, nhưng tựa hồ cũng quá đầy đủ hết. . .

	Trong đó có không ít đều là hắn đều không hiểu đồ vật, nhìn tới chứng kiến Ice Vulpix ấp, đối sơ kỳ chiếu cố, hắn còn có thể học được rất nhiều chưa từng tiếp xúc tri thức.

	Tại Ice Vulpix Pokemon Egg xuất hiện ấp dấu hiệu sau mười hai tiếng.

	Cạch cạch!

	Mặc dù trải qua hai lần Pokemon Egg ấp, nhưng Teiju trong lòng vẫn có một chút kích động, dù sao cũng là chưa bao giờ từng thấy Pokemon.

	Chướng mắt bạch quang bọc lại Pokemon Egg, lúc này Teiju cảm giác một trận động tĩnh, trong lòng của hắn khẽ giật mình, xem ra là Thắng Tông đại sư lui ra ngoài, đem chứng kiến Pokemon Egg ấp công việc giao cho mình.

	Làm như vậy. . . Có lẽ sẽ để tân sinh tiểu Vulpix cùng Teiju độ thân mật cao hơn.

	Vulpix là một loại cỡ nhỏ, bốn chân, lớn lên giống hồ ly Pokémon, Teiju trong ấn tượng Vulpix có màu nâu đỏ da lông, nhưng cái này Vulpix, đi vào Teiju tầm mắt lại là kia thuần trắng như tuyết nhan sắc, từ lam chí bạch không con ngươi dáng như hổ phách con mắt chậm rãi mở ra lúc, lặng lẽ meo meo cùng Teiju đối mặt bên trên, để Teiju trong lòng ấm áp.

	Thật to tai nhọn tại lúc vừa ra đời còn không có hoàn toàn triển khai, sáu đầu cái đuôi, càng là do ở mới sinh nguyên nhân, nhìn qua chỉ giống một đầu đồng dạng, trên đầu xoã tung bộ lông màu trắng cùng xoã tung cái đuôi nhan sắc đồng dạng, mặc dù vừa vừa ra đời, nhưng Ice Vulpix liền hiện ra mỹ lệ bề ngoài tư chất, Teiju không hoài nghi chút nào, để Alola hình thái Vulpix đi tham gia Pokemon Contest , coi như không có trên kỹ xảo thêm điểm, bằng vào cái này đáng yêu bề ngoài, cũng đủ để lũng lấy được một nhóm lớn người xem điên cuồng duy trì!

	Nho nhỏ Ice Vulpix đang dùng bốn cái màu lam nhạt móng vuốt cố gắng theo trứng xác bên trong chui ra, quá trình này có một đoạn thời gian, Teiju một mực tại an tĩnh quan sát đến cái này tiểu sinh linh, lúc này Teiju cũng biết, tiếp xuống có mình bận rộn.

	Chiếu cố tân sinh Pokémon là một cái việc cần kỹ thuật, xem ra Thắng Tông đại sư đã chuẩn bị toàn quyền giao cho Teiju chính mình xử lý. . .

	"Về sau xin chỉ giáo nhiều hơn đi. . ."

	Trong lòng yên lặng nói âm thanh, có thể để cho Teiju yêu thích Pokémon không nhiều, phải biết bước vào lữ hành cái này thời gian bốn năm, hắn cũng chỉ là dụng tâm bồi dưỡng bất quá sáu con Pokémon, hiện tại, lại muốn tăng thêm một bé đáng yêu Vulpix.

	Cọ xát tiểu Vulpix cái trán, Teiju bắt đầu công việc lu bù lên.

	Tiểu Vulpix xuất sinh a, thật đáng yêu!Chương 432: Ice Vulpix xuất sinh!

	Tại một chút bồi dưỡng tính chất trong tiệm sách hệ Ice Pokémon ấp thiên chờ tương quan thư tịch hội giới thiệu nói, hệ Ice Pokémon tốt nhất đang giận ấm tương đối thấp địa phương ấp, dạng này sẽ đối với tiếp xuống hệ Ice Pokémon Growth\trưởng thành hữu ích, hội so với bình thường Pokémon càng thêm khỏe mạnh. Chỉ bất quá loại này khỏe mạnh kỳ thật không chỉ có mắt thường quan sát không ra, liền ngay cả đang trưởng thành thời điểm đều khó mà thể hiện, cùng phổ thông ấp Pokémon khác biệt xem nhẹ đến có thể không nhìn.

	Loại này thường thức tính tri thức đương nhiên tại Thắng Tông đại sư cùng Teiju đầu của bọn hắn bên trong, tại toà này núi tuyết, cơ hồ là Ice Vulpix tốt nhất ấp hoàn cảnh, mặc dù đại bộ phận người không biết làm như vậy chỗ tốt, nhưng Thắng Tông đại sư lại phát biểu qua một thiên luận văn, thông qua khổng lồ thí nghiệm số liệu quy nạp ra hoàn cảnh khác nhau ấp Pokémon đang trưởng thành thời điểm khác biệt.

	Trong đó thể hiện lớn nhất một phương diện, liền là tật bệnh, lớn đến một chút Tiên Thiên tính tật bệnh, nhỏ đến một chút không ảnh hưởng toàn cục cảm mạo, tại thích hợp hoàn cảnh hạ ấp Pokémon xuất hiện những vấn đề này khái tỉ lệ rất thấp rất thấp, so sánh, từ một chút Trainer trực tiếp tùy ý tại một ít hoàn cảnh ấp Pokémon, bọn chúng "Sức chống cự" tương đối độ chênh lệch, loại này "Sức chống cự" cũng có thể nói là đối hoàn cảnh, bệnh khuẩn Adaptability\năng lực thích ứng.

	Tỉ như một con C