Chương 909: Dung nham bộc phát lại xuất hiện!

	Hỏa diễm, lôi điện, băng sương, bóng đen, dòng nước, Norman tiên sinh cái thứ hai Slaking, Teiju cũng từng có nhất định điều tra, mặc dù tư liệu không phải đặc biệt kỹ càng, nhưng không hề nghi ngờ chính là nhiều loại năng lượng đều bị cái này Slaking vận dụng đến phi thường hoàn mỹ, không thể coi thường.

	Rất hiển nhiên, cái này Slaking thiên phú và vừa rồi con kia hoàn toàn khác biệt, hai con nắm giữ lấy nhiều loại năng lượng hệ Normal Pokémon đối chiến, biểu thị trận chiến này lại chính là một trận long tranh hổ đấu.

	"Rain Dance!"

	Castform vừa ra trận, sân bãi liền bị mây đen bao phủ, khắp trời mưa to trong nháy mắt rơi xuống, Castform tự thân chuyển hóa làm ngày mưa hình thái, sau đó phun ra một đạo áp súc đến cực hạn cột nước, như là một đạo roi nước đảo qua.

	"Thunder Punch!" Norman ra lệnh một tiếng, Slaking nổi giận rống to, nắm đấm tràn ngập Lôi Điện chi lực nhanh chóng trao đổi mây đen, gây nên một tia chớp rơi xuống, ngăn cản tại Castform đạo này Hydro Pump trước đó.

	Ngay sau đó, Lôi Điện chi lực dung hợp Slaking cánh tay, bộc phát ra từng đạo kinh người hồ quang điện, quấn quanh lấy Hydro Pump hướng phía Castform nhanh chóng đánh tới.

	Biến hóa này, để Teiju lộ ra ngưng trọng biểu lộ, hắn có chút đánh giá thấp Slaking đối năng lượng chưởng khống trình độ.

	Slaking vậy mà có thể mượn nhờ Castform ngày mưa chi lực ?

	"Cái này Slaking thường xuyên cùng Castform tiến hành Double Battle\đánh kép phối hợp, đối với mượn nhờ tự nhiên năng lượng phương pháp, nó phi thường thuần thục." Norman mỉm cười.

	Vô số hồ quang điện xâm nhập, để Castform nhanh chóng đem thời tiết chuyển hóa làm Blizzard, băng sương chi lực thuận nước mưa lập tức đem lôi điện đông kết lên, nhưng ở Castform đem hoàn cảnh chuyển thành Hail thời điểm, cái này Slaking cũng sử dụng Blizzard, Ice Punch kình đạo dẫn động Blizzard, trong nháy mắt cùng Castform Blizzard va chạm nhau.

	Sau một khắc, theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ sân bãi bị tuyết sương mù bao phủ!

	"Lại là thế lực ngang nhau ?"

	Tuyết sương mù tán đi, không ít người lộ ra kinh sợ, không phải kinh ngạc Slaking thực lực, mà là kinh ngạc Castform thực lực.

	"Norman tiên sinh cái này Slaking thực lực tổng hợp trên lý luận cùng vừa rồi con kia Slaking không kém nhiều, nhưng là cái này Castform vậy mà tại đối năng lượng chưởng khống bên trên áp chế nó, thật sự là không thể tưởng tượng nổi." Bonney Thiên Vương mở miệng.

	Gallade đối kháng con kia Slaking, dù cho Gallade Mega Evolution sau cũng khó có thể chiếm hữu ưu thế, cùng con kia Slaking thực lực tổng hợp tương đương Slaking, sức chiến đấu tất nhiên cũng cực kì bưu hãn!

	Nhưng chính là như vậy Slaking, mặc dù nhẹ nhõm dùng lôi điện đánh tan Hydro Pump, dùng Blizzard ngăn cản Castform Blizzard, nhưng cục diện này bên trong lại có một cái điều kiện trọng yếu, liền là Slaking ra chiêu mượn nhờ qua Castform triệu tập tới tự nhiên năng lượng, nếu như không tá trợ, tại tuyệt chiêu uy lực bên trên, nó còn có thể sánh bằng Castform sao?

	Người xem không rõ ràng, Teiju cũng không rõ ràng, ai cũng không biết Norman có hay không ẩn giấu thực lực.

	"Có ý tứ..." Teiju không nhịn được cô.

	Quay chung quanh Slaking cùng Castform thế lực ngang nhau điều kiện, Teiju nghĩ ra một cái biện pháp.

	Castform hai lần chuyển hóa thuộc tính, hệ Water lúc sử dụng Hydro Pump, hệ Ice lúc sử dụng Blizzard, trên lý luận đã đem tuyệt chiêu uy lực mức độ lớn nhất phát huy ra,

	Nhưng là vẫn bị Slaking chống đỡ đỡ được, cái này Slaking đối với năng lượng vận dụng ngoài ý liệu cao siêu, chủ yếu nhất là,là nó có thể mượn nhờ Castform triệu tập tới tự nhiên năng lượng lực lượng, Teiju dự định hạn chế điểm này.

	Castform nhìn khí trời có phi thường cao chưởng khống quyền, liền xem như hắn Ninetales, Tyranitar muốn mượn thời tiết lực lượng, nếu như không mình chế tạo thời tiết quấy nhiễu Castform, cũng không phải dễ dàng như vậy từ Castform nơi đó đoạt thức ăn trước miệng cọp, nhưng cái này Slaking lại nhẹ nhõm làm được, chỗ này Teiju mở rộng tầm mắt.

	Cũng không phải nói một cái thời tiết chỉ có thể bị một con Pokémon mượn nhờ lực lượng, vẫn là phải nhìn song phương nhìn khí trời chưởng khống trình độ... Nếu như là một con phổ thông hệ Water Pokemon dùng dùng Rain Dance, Castform có thể nhẹ nhõm mượn nhờ cái này ngày mưa mang tới tự nhiên năng lượng, nhưng là chuyển đổi tới, Castform sử dụng Rain Dance, con kia phổ thông Pokémon muốn mượn ngày mưa lực lượng, cũng không phải là dễ dàng như vậy, đầu tiên nó qua được Castform cửa này.

	Castform đối ngày mưa chưởng khống trình độ rất cao, nhưng Slaking đối với hệ Electric năng lượng vận dụng đồng dạng không thấp, lập tức liền dẫn động trong mây đen lôi điện năng lượng cho mình sử dụng, cho dù là bình thường hệ Electric Pokémon cũng đừng hòng làm đến, phải biết, Castform chế tạo mây mưa bên trong Lôi Điện chi lực, phi thường cuồng bạo, hơn nữa còn thụ Castform tinh thần lực khống chế, muốn dẫn động, chí ít cũng phải là bước vào đỉnh cấp lĩnh vực hệ Electric Pokémon mới có thể, nhìn từ điểm này, cái này Slaking thực lực không cần nói cũng biết.

	"Nếu như cái này Slaking không cách nào mượn nhờ Castform thời tiết chi lực, như vậy mượn nhờ thời tiết chi lực Castform thi triển tuyệt chiêu uy lực tuyệt đối sẽ so cái này Slaking mạnh hơn, hiện tại Teiju định làm như thế nào đâu, tiêu tán thời tiết ? Nhưng như thế Castform chính mình cũng vô pháp mượn nhờ thời tiết lực..."

	Thế cục biến hóa, dần dần hướng phía có ý tứ phương diện phát triển, Teiju có chút suy nghĩ, lộ ra tiếu dung, Castform trong nháy mắt đem thời tiết toàn bộ tiêu tán.

	Nhưng là nó tự thân, lại trở thành trời nắng hình thái.

	Hệ Fire Castform!

	"Đây là ý gì ?" Nhìn ra Teiju cử động, không ít người lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Ồ? Dù cho không có thay đổi thời tiết, cũng thành công để Castform biến đổi thuộc tính, không hổ là cân đối đại sư, đối với năng lượng, khí hậu, nhiệt độ đem khống thật đúng là đỉnh cấp." Sidney Thiên Vương kinh ngạc nói.

	Sidney vừa dứt lời, phía dưới một màn triệt để sợ ngây người người xem ánh mắt, bao quát mấy vị Tứ Thiên Vương, đều lộ ra vẻ giật mình.

	Castform đem trời khí tiêu tán ở giữa, Slaking không có nhàn rỗi, đem Water Pulse áp súc thành một cái thủy cầu, dùng sức vung vẩy ra ngoài, thủy cầu không lớn, tốc độ rất nhanh, nhưng tựa hồ không có tận lực nhắm chuẩn Castform, quả nhiên, đằng sau còn có hai lần biến hóa, tại thủy cầu tiếp cận Castform trong nháy mắt, biến cố xuất hiện, thủy cầu trong nháy mắt nổ tung, sau đó cuốn lên kinh người gợn sóng, tạo thành một cái cự đại màn nước, thôn phệ mà tới.

	Ngay sau đó, Slaking bước nhanh đến phía trước, Thunder Punch điều động Lôi Điện chi lực, trực tiếp xuyên qua mà đi, hồ quang điện kích xạ!

	Dòng nước phối hợp lôi điện, nếu như Castform bị này song trùng công kích trúng đích, hậu quả khó mà lường được.

	"Mặc dù rất mạnh, nhưng là luận lực phá hoại, Castform là sẽ không thua..."

	Kinh thiên màn nước bao phủ xuống, ngay tại tất cả mọi người mất đi Castform thân ảnh thời điểm, một cỗ sóng nhiệt bộc phát mà đến, màn nước trực tiếp bị xỏ xuyên ra vô số lỗ lớn, khoa trương hơi nước toát ra, màn nước một nháy mắt liền bị bốc hơi, vô tận Lôi Điện chi lực cũng bị oanh nhiên thôn phệ, sau một khắc, vô số dung nham từ Castform kia nhỏ bé thân thể trước bộc phát ra! !

	Màu đỏ sậm dung nham mang theo cực cao nhiệt độ, tại cuồn cuộn khói đen lôi cuốn hạ từ Castform trước người phun ra, ầm ầm tiếng vang cực lớn hướng bốn phía tầng tầng ép đi, màn nước, lôi điện, tại cái này kinh khủng dung nham dưới, hết thảy biến mất hầu như không còn, đốt màu đỏ bừng dung nham hướng phía bốn phía bắn ra, bị đẩy lên không trung lại phi nhanh rơi xuống, tại màn khói không trung lưu lại hơn mười đầu hỏa hồng vết cắt, cuối cùng chỉ hướng một cái phương hướng.

	Đối mặt từ dòng nước, hỏa diễm, Sandstorm\bão cát chi lực ngưng tụ mà thành dung nham, Slaking hét lớn một tiếng, cuốn lên khổng lồ hệ Ice năng lượng, một cỗ trùng trùng điệp điệp Blizzard nhanh chóng giáng lâm, cùng dung nham đụng đụng vào nhau.

	Nhưng là, Blizzard lại vẫn không có có thể ngăn cản dung nham lưu động, dù là bị suy yếu ba lần, nhưng nham tương vẫn thuận lợi rơi xuống phía dưới, thiêu đốt gom lại địa, thiêu đốt lên Slaking, trong khoảnh khắc, toàn bộ trận mà trở nên nhiệt khí bốc lên, Slaking thân thể cũng bị bỏng ra mấy khối đốt ngấn ——Chương 909: Dung nham bộc phát lại xuất hiện!

	Hỏa diễm, lôi điện, băng sương, bóng đen, dòng nước, Norman tiên sinh cái thứ hai Slaking, Teiju cũng từng có nhất định điều tra, mặc dù tư liệu không phải đặc biệt kỹ càng, nhưng không hề nghi ngờ chính là nhiều loại năng lượng đều bị cái này Slaking vận dụng đến phi thường hoàn mỹ, không thể coi thường.

	Rất hiển nhiên, cái này Slaking thiên phú và vừa rồi con kia hoàn toàn khác biệt, hai con nắm giữ lấy nhiều loại năng lượng hệ Normal Pokémon đối chiến, biểu thị trận chiến này lại chính là một trận long tranh hổ đấu.

	"Rain Dance!"

	Castform vừa ra trận, sân bãi liền bị mây đen bao phủ, khắp trời mưa to trong nháy mắt rơi xuống, Castform tự thân chuyển hóa làm ngày mưa hình thái, sau đó phun ra một đạo áp súc đến cực hạn cột nước, như là một đạo roi nước đảo qua.

	"Thunder Punch!" Norman ra lệnh một tiếng, Slaking nổi giận rống to, nắm đấm tràn ngập Lôi Điện chi lực nhanh chóng trao đổi mây đen, gây nên một tia chớp rơi xuống, ngăn cản tại Castform đạo này Hydro Pump trước đó.

	Ngay sau đó, Lôi Điện chi lực dung hợp Slaking cánh tay, bộc phát ra từng đạo kinh 