Chương 1222: Team Magma tiên phong bộ đội

	Hoenn địa khu, Fallarbor Town.

	Reiko hưởng ứng Hoenn liên minh chiêu mộ, cùng cái khác Gym Trainer đồng dạng, tiến về Groudon cùng Kyogre chỗ chiến trường chính.

	Team Magma cùng Team Aqua một cái tại Hoenn phía Tây, một cái tại Hoenn phía đông, song phương tương đối hành động, tựa hồ dự định chia cắt Hoenn đại lục.

	Cũng chính là bởi vậy, Hoenn liên minh lực lượng không thể không phân tán ra đến, bỏ mặc phương nào tự do hành động xuống dưới, đều sẽ sinh ra ảnh hưởng tồi tệ.

	Fallarbor Gym Gym Trainer Reiko thân mang Fallarbor Gym phục, thừa cưỡi một con Pidgeot nhanh chóng hướng phía Hoenn phương tây hải vực tiến đến, nơi đó nghe nói là Team Magma đóng quân đại bản doanh, tiền nhiệm Quán Quân\Champion Steven hội đảm nhiệm tổng chỉ huy quan, dẫn đầu hai vị Tứ Thiên Vương cùng một nửa Gym Trainer ngăn cản đối phương bước chân.

	"Gọi ta về Fallarbor Town ?"

	Mắt thấy là phải đến chỉ định chiến trường, Steven lại đột nhiên viễn trình đối Reiko hạ đạt chỉ lệnh.

	"Vừa rồi đạt được tình báo mới nhất, Team Magma tựa hồ cố ý đem lấy Fallarbor Town làm trung tâm Mt. Chimney một vùng chiếm lĩnh, làm mới đại bản doanh cùng Team Aqua hình thành giằng co cục diện, Mt. Chimney kia phiến núi lửa khu vực là Team Magma mục tiêu chủ yếu, hiện tại nhiệm vụ của ngươi thay đổi, đi ngăn cản Team Magma tiên phong bộ đội, Protect\bảo hộ Fallarbor Town, tốc độ phải nhanh, đối phương tiên phong bộ đội khả năng đã đến Fallarbor Town một vùng."

	"Hiện tại Fallarbor Town, chỉ dựa vào cảnh phe thế lực không nhất định có thể ngăn cản Team Magma, cái này Team Magma nội tình... Ngoài ý liệu đáng sợ."

	Steven đem mới nhất đạt được tình báo hết thảy cáo tri Reiko, Team Magma dự định chiếm lĩnh Fallarbor Town cùng Mt. Chimney làm vì bọn họ lãnh địa mới, tin tức này hiển nhiên để Steven rất xem trọng.

	Fallarbor Town...

	Nếu như hắn không thể bảo vệ tốt Fallarbor Town, sau đó nhưng không cách nào cùng Teiju giao phó.

	"Kỳ thật không cần lo lắng." Reiko ánh mắt sáng rực: "Mặc dù tên kia rời đi, bất quá hắn nhưng không có mang đi chính mình toàn bộ Pokémon, bây giờ Fallarbor Town, có thể là Hoenn địa khu kiên cố nhất thành trấn."

	Teiju mặc dù nói qua, về sau nhất định sẽ đem đám Pokemon đều mang theo trên người, nhưng là hắn lần này vẫn là nuốt lời, đối mặt Team Rainbow Rocket uy hiếp, không lưu lại một chút chủ lực Pokémon trấn thủ Fallarbor Town, Teiju khó mà an tâm.

	Chính là quyết định này, để lúc này Fallarbor Town vững như thành đồng.

	Giống như Steven đạt được tình báo như thế, Team Magma một chi hai mươi bốn người tinh anh tiên phong bộ đội, đã ngăn cản Fallarbor Town.

	Muốn chiếm lĩnh Mt. Chimney, Team Magma nhất định phải đem Fallarbor Town đoạt lại, Mt. Chimney bên trên dù sao cũng không thể ở người, cơ sở công trình hoàn toàn không có, nhưng là Fallarbor Town lại là một cái công năng công trình đầy đủ hết nhân loại thành trấn, phi thường thích hợp trở thành Team Magma đại bản doanh.

	Căn cứ Team Magma tình báo, Fallarbor Town bất quá là một cái hàng hai thành trấn, mặc dù có một cái Gym tồn tại, nhưng Gym Trainer đã bị chiêu mộ tiến về chiến trường chính, coi như không hề rời đi, một cái Gym Trainer mà thôi, chi này từng tại một thời không khác cùng Tứ Thiên Vương loại cấp bậc kia Trainer chiến đấu qua vô số lần tiên phong bộ đội cũng sẽ không để ý.

	Team Magma tiên phong bộ đội lĩnh đội, là Team Magma ba cán bộ lớn một trong Tabitha, cái này đến từ một thời không khác Team Magma cán bộ, thực lực tự nhiên không phải cái thời không này Tabitha có thể so sánh được, không phải cái thời không kia Team Magma cũng không có khả năng thành công đạt thành dã tâm.

	"Cái thời không này Fallarbor Town, ngoài ý muốn phồn vinh."

	Tabitha đơn giản trinh sát xuống Fallarbor Town tình huống về sau, lộ ra tiếu dung, kỳ thật chỉ cần bọn hắn khống chế Fallarbor Gym, Fallarbor Town cục cảnh sát cùng Pokemon Center cái này ba cái địa điểm trọng yếu, sau đó lại đem trưởng trấn làm con tin, Fallarbor Town liền đã coi như là rơi vào Team Magma chi thủ, cho nên nhiệm vụ lần này, theo Tabitha vô cùng đơn giản.

	Theo chậm rãi tới gần, Fallarbor Town bên trong, một cái tuổi mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên đi ra, phương hướng trực chỉ Team Magma tiên phong bộ đội chỗ.

	Hắn sắc mặt kiên nghị, bên người một con Heracles cùng Beedrill tùy hành, tựa hồ muốn đi ngăn cản Team Magma tiên phong bộ đội.

	Takumi đạt được Reiko tin tức về sau, từ Fallarbor Gym mà ra, làm Fallarbor Town Gym học đồ, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không để Fallarbor Gym lần nữa gặp phá hư, mà lại... Team Magma, tổ chức này, một mực là Takumi cừu thị đối tượng, nếu như không phải là bởi vì Team Magma, hắn Beedrill cũng sẽ không tàn tật lâu như vậy.

	Mặc dù sau đó phải đối mặt chính là một thời không khác Team Magma, nhưng đem chủ ý đánh tới Fallarbor Town trên đầu, vô luận đối phương là ai, Takumi cũng sẽ không tha thứ.

	Takumi lúc hành tẩu, bên người vô số Beautifly, Dustox bay múa mà đến, hàng trăm hàng ngàn con Beautifly, Dustox hợp thành một cái khổng lồ cánh chi thần bí sinh vật, giờ này khắc này, một cỗ màu lam niệm lực ba động quanh quẩn tại thần bí sinh vật ở giữa, theo cái này cánh chi sinh mệnh phóng lên tận trời, cả thân thể nó đắm chìm trong Moonlight cùng trong nắng sớm.

	Cái này cùng loại loài chim thần bí sinh vật bay lượn với thiên tế lúc, Takumi nhảy lên, chớp mắt liền mượn nhờ Fallarbor Town thủ hộ lực lượng của thần đi tới địch nhân trước mặt.

	"Ngươi là ai! !"

	Team Magma tiên phong bộ đội đang muốn bắt đầu hành động, nhưng là phương xa dị tượng, vẫn không khỏi đến để bọn hắn dừng bước lại, thẳng đến Fallarbor Town Guardian deity giáng lâm, bọn hắn đều lộ ra không thể tưởng tượng biểu lộ, màu đen lông đuôi, dáng thuôn dài ưu nhã dáng người, cái này. . . Đây là Pokémon ?

	"Ta là Fallarbor Gym đời tiếp theo Gym Trainer Takumi, Teiju Gym Leader cùng Reiko lão sư không có ở đây thời điểm, muốn đi vào Fallarbor Town, trước hết qua ta cái này liên quan đi." Takumi ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tabitha.

	"Teiju Gym Leader cùng Reiko lão sư đã đem Fallarbor Gym giao phó cho ta, cho nên, ta không cho phép bất luận kẻ nào để chà đạp nó."

	Nhìn thấy Takumi xuất hiện, Tabitha đầu tiên là sững sờ, sau đó cười ha hả, Fallarbor Town không người nào sao, vậy mà ra ngăn cản bọn hắn sẽ là một đứa bé, coi như tới một cái Tứ Thiên Vương, bọn hắn chi này tiên phong bộ đội cũng sẽ không e ngại, cái kia quái vật khổng lồ nhìn dọa người, nhưng hắn đã nhìn ra, Fallarbor Town Guardian deity bản chất liền là côn trùng, mà Team Magma, lại nhất không e ngại côn trùng, dù là Fallarbor Town Guardian deity cường đại tới đâu, cũng tuyệt đối không cách nào ứng đối hắn vị này sở trường hệ Fire đỉnh cấp Trainer.

	"Các ngươi đi trước đi, nơi này lưu một mình ta liền tốt, ta tới gặp một lần tiểu gia hỏa này." Tabitha cười về sau, lập tức phân phó, hắn thực lực bản thân đủ mà đối kháng bất kỳ một cái nào Tứ Thiên Vương, mà hắn dẫn đầu mặt khác hai mươi ba Trainer, cũng đều có đại sư thi đấu trình độ, là thân kinh bách chiến thâm niên Trainer, một thời không khác Team Magma nội tình, hoàn toàn không phải cái thời không này Team Magma có thể so sánh, đây cũng là Team Magma tiên phong bộ đội dám đến chiếm lĩnh Fallarbor Town nguyên nhân!

	Dứt lời, hai mươi bốn người đồng loạt thả ra Pokémon, lập tức lấy đặc biệt trận hình tản ra, khống chế Fallarbor Town Guardian deity Takumi, không có bị bất luận kẻ nào để vào mắt, chỉ có Tabitha nhiều hứng thú nhìn xem hắn.

	"Tự đại..." Takumi không có bất kỳ cái gì lo lắng, có lẽ hắn không đủ để đối kháng những người này... Nhưng là phía sau của hắn, lại còn có mặt khác một cỗ lực lượng kinh khủng.

	Những này dám khinh thường Fallarbor Town gia hỏa , chờ một chút liền sẽ rõ ràng Fallarbor Town không phải bọn hắn có thể nhúng chàm, Teiju Gym Leader lưu lại đám kia tiểu gia hỏa... Cũng không phải cái gì đám ô hợp đều có thể đối kháng.Chương 1222: Team Magma tiên phong bộ đội

	Hoenn địa khu, Fallarbor Town.

	Reiko hưởng ứng Hoenn liên minh chiêu mộ, cùng cái khác Gym Trainer đồng dạng, tiến về Groudon cùng Kyogre chỗ chiến trường chính.

	Team Magma cùng Team Aqua một cái tại Hoenn phía Tây, một cái tại Hoenn phía đông, song phương tương đối hành động, tựa hồ dự định chia cắt Hoenn đại lục.

	Cũng chính là bởi vậy, Hoenn liên minh lực lượng không thể không phân tán ra đến, bỏ mặc phương nào tự do hành động xuống dưới, đều sẽ sinh ra ảnh hưởng tồi tệ.

	Fallarbor Gym Gym Trainer Reiko thân mang Fallarbor Gym phục, thừa cưỡi một con Pidgeot nhanh chóng hướng phía Hoenn phương tây hải vực tiến đến, nơi đó nghe nói là Team Magma đóng quân đại bản doanh, tiền nhiệm Quán Quân\Champion Steven hội đảm nhiệm tổng chỉ huy quan, dẫn đầu hai vị Tứ Thiên Vương cùng một nửa Gym Trainer ngăn cản đối phương bước chân.

	"Gọi ta về Fallarbor Town ?"

	Mắt thấy là phải đến chỉ định chiến trường, Steven lại đột nhiên viễn trình đối Reiko hạ đạt chỉ lệnh.

	"Vừa rồi đạt được tình báo mới nhất, Team Magma tựa hồ cố ý đem lấy Fallarbor Town làm trung tâm Mt. Chimney một vùng chiếm lĩnh, làm mới đại bản doanh cùng Team Aqua hình thành giằng co cục diện, Mt. Chimney kia phiến núi lửa khu vực là Team Magma mục tiêu chủ yếu, hiện tại nhiệm vụ của ngươi thay đổi, đi ngăn cản Team Magma tiên phong bộ đội, Protect\bảo hộ Fallarbor Town, tốc độ phải nhanh, đối phương tiên phong bộ đội khả năng đã đến Fallarbor Town một vùng."

	"Hiện tại Fallarbor Town, chỉ dựa vào cảnh phe thế lực không nhất định có thể ngăn cản Team Magma, cái này Team Magma nội tình... Ngoài ý liệu đáng sợ."

	Steven đem mới nhất đạt được tình báo hết thảy cáo tri Reiko, Team Magma dự định chiếm lĩnh Fallarbor Town cù