Chương 517: Fallarbor đại hội (xong)

	Altaria thân thể cường hãn, coi như không thêm bên trên Safeguard, cũng đủ để dùng cực trả giá thật nhỏ không nhìn hỏa diễm thiêu đốt.

	Nếu không phải cân nhắc đến hoa lệ đáng giá hoàn mỹ, Teiju sớm liền trực tiếp ép ép tới.

	Còn nữa, Altaria ý chí thiên chuy bách luyện, không phải cùng một cấp bậc Psychic, chỉ có thể có chút trở ngại hành động của nó, chỉ cần Altaria hữu tâm tránh thoát, tại cường đại thân thể cùng ý chí lực trước mặt, cấp bậc thấp Confusion\niệm lực căn bản là không có cách ngăn cản Altaria bước chân.

	Solrock hỏa diễm cùng Confusion\niệm lực có thể chế ước rất nhiều đối thủ, nhưng đối mặt Altaria, nhưng căn bản không tạo được uy hiếp.

	"Flash\lấp lóe sao? Sớm như vậy liền sử dụng ra ?"

	Altaria thế công chặt chẽ, lần nữa tiến công lúc, nguyên bản một mực phong khinh vân đạm Yamato hiếm thấy xuất hiện thần sắc khẩn trương, mặc dù chỉ là nhìn qua đơn giản công kích, nhưng hắn không rõ ràng Altaria công kích này phía sau lại ẩn giấu đi nào biến hóa.

	Một loại, hai loại, ba loại ?

	Yamato không dám xác định, không dám đi cược, nếu như Solrock lại gặp thụ một kích, vậy cái này cục bại thế liền hết sức rõ ràng.

	Cho nên, đối mặt Altaria lần nữa tiến công, Solrock cao tốc xoay tròn, trực tiếp tách ra vô tận chướng mắt quang mang ——

	Solrock tản ra quang mang, so với huấn luyện cấp độ không cao Flash\lấp lóe chiêu thức đều muốn loá mắt, bất quá chính là cái này cực kỳ vô giải một chiêu, Altaria vậy mà giống mảy may không có chịu ảnh hưởng đồng dạng. . .

	Flash\lấp lóe, tại Mismagius nơi đó, Altaria sớm cũng không biết lĩnh giáo bao nhiêu lần, làm như vậy nhiễu, đối Altaria căn bản không ảnh hưởng toàn cục!

	Không có hỏa diễm ẩn nấp hạ tính bất ngờ, cùng Altaria sớm đã có chuẩn bị, Solrock lần này Flash\lấp lóe tác dụng quá mức bé nhỏ!

	Solrock hẳn là đọc đến Altaria ý nghĩ, thân thể nhanh chóng hướng phía một phương hướng khác tránh đi, nó chế tạo nham thạch vốn nên có thể để đại bộ phận Pokémon đau đầu, nhưng ở Altaria trước mặt, lại như là giấy đồng dạng, không chịu nổi một kích.

	Đối mặt một bên quấy nhiễu một bên đào tẩu Solrock, Altaria thân thể làm ra không thể tưởng tượng động tác, linh hoạt, quỷ dị, không đủ để hình dung Altaria hành động, tựa như tại Solrock dự đoán Altaria hành động về sau, Altaria căn cứ đối phương dự đoán, lần nữa đối công kích của mình lộ tuyến tiến hành cải biến.

	"Tại sao có thể như vậy!"

	Yamato trong lòng khẽ giật mình, không thể tin được.

	Solrock phát sáng năng lực cùng Psychic dự đoán năng lực, là hắn cường điệu rèn luyện áp đáy hòm bài.

	Cho dù là dẫn đầu bại lộ, Yamato cũng không thể nào tiếp thu được Teiju lấy loại này trực tiếp phương thức phá giải.

	Nếu như nói Teiju Altaria hiện ra cái gì ngạc nhiên kỹ xảo, hoa lệ phá giải rơi, hắn còn sẽ không như thế kinh ngạc.

	Nhưng loại này chính diện không nhìn, cường thế tiến công tư thái, để Yamato triệt để mộng bức.

	Không chỉ có là hắn, chính diện từng chịu đựng Solrock Sheer Force\cường lực uy hiếp Amida, đối cái kia quỷ dị Flash\lấp lóe cùng dò xét năng lực nhất có trải nghiệm, đối mặt loại kia gian lận năng lực giống nhau, vậy mà trực tiếp chính diện áp chế quá khứ ?

	Phù phù!

	Tim đập một chút, Amida nghĩ muốn khiêu chiến Teiju tâm tư, lập tức nhạt xuống dưới.

	Nàng phảng phất thấy được một tòa khó mà vượt qua núi cao.

	Gặp Altaria, là Yamato bất hạnh, coi như Solrock trải qua Psychic đọc đến Altaria hành động, nhưng Altaria lực phản ứng, thế nhưng là trải qua nhất chính quy hóa nghiêm ngặt huấn luyện, loại huấn luyện này, liền xem như bình thường League Conference Quán Quân\Champion, cũng không nhất định tiếp thụ qua.

	Huống chi, Altaria cảnh giới cùng Solrock cũng là ngày đêm khác biệt, trải qua tiến hóa Mega tẩy lễ, cùng Bạch Thành Lucario, Darkrai cường đại như vậy gia hỏa chiến đấu qua Altaria, tầm mắt tự nhiên là cao hơn rất nhiều, bình thường chiến đấu, ở trong mắt nó đã cùng chơi đùa không có cái gì khác nhau.

	Cái này là tới từ cảnh giới nghiền ép!

	"Mau tránh ra!" Yamato không hổ có thể đi đến bây giờ, tại Altaria dính liền Solrock động tác đi theo về sau, hắn liền lập tức đánh gãy nguyên bản mạch suy nghĩ, từ bỏ để Solrock tiến công, đối mặt kịp phản ứng sau Altaria, Solrock cứng đối cứng tất rơi vào hạ phong.

	"Chậm một bước." Teiju nhẹ nhàng mở miệng.

	Chỉ gặp Altaria vô số rơi vũ bắn ra, như là đạn đồng dạng bắn ra đi, trực tiếp quấn quanh ở Solrock thân thể bên trên.

	Xoạt! !

	Vô số liệt diễm bốc lên, Solrock muốn tránh thoát mở lông vũ trói buộc, nhưng lúc này, một cái Dragon Claw đã vỗ xuống!

	"Ầm ầm!"

	Tiếng vang nương theo Solrock bị Pound\đánh tới trên mặt đất hình tượng truyền ra, khán giả yên tĩnh trở lại, ngơ ngác nhìn Yamato kia thanh không hoa lệ giá trị

	"Solrock. . . Thua ?"

	Khán giả tỉnh táo lại về sau, ngạc nhiên mở miệng.

	Amida, Sora, Tiểu Thất, còn có một đám không có xông đến hàng đầu Coordinator nhóm, biểu lộ trước nay chưa từng có ngưng trọng.

	Liền coi như bọn họ phản ứng tại trì độn, cũng nhìn ra Altaria cùng Solrock ở giữa kia khoa trương chênh lệch!

	Thay lời khác tới nói, bọn hắn cùng Teiju ở giữa chênh lệch, sẽ chỉ càng lớn! Đây là một cái làm cho tất cả mọi người đều phi thường tuyệt vọng sự thật.

	Yamato vẻ thất vọng chỉ là tồn trong nháy mắt liền ẩn ẩn nấp cho kỹ, cười khổ thu hồi Solrock, hướng Teiju đi cái đối chiến lễ.

	Teiju cũng làm ra đáp lại, cùng đối phương nắm tay.

	Nghi lễ bế mạc cuối cùng một đạo chương trình, chính là tổng kết.

	Cái này tổng kết, từ Vivian để hoàn thành, bất quá từ sau lúc đó, Teiju nhận lấy Vivian ống nói.

	Sau đó, là hắn tham dự lần này Fallarbor đại hội, trở thành ban giám khảo mục đích chủ yếu!

	. . .

	. . .

	Ngày kế tiếp.

	Teiju tại Fallarbor đại hội phát biểu liền thông qua hàng trăm hàng ngàn vị khán giả cùng đông đảo tuyển thủ dự thi trong miệng truyền phát ra ngoài.

	Chủ yếu là liên quan tới Fallarbor Gym hai loại khiêu chiến hình thức, hắn kỹ càng giới thiệu một phen.

	Chờ từng vị người khiêu chiến tới cửa khiêu chiến thời điểm giảng giải, quá quá lãng phí lúc phí sức, mà lại dễ dàng gây nên bộ phận Trainer bất mãn.

	Mà thông qua chính thức thủ đoạn giải thích, lúc trước lại không có Gym mở qua cái này tiền lệ, cho nên Teiju liền muốn thông qua truyền miệng phương thức để cái này quy tắc ngầm đang huấn luyện nhà quần thể ở giữa lưu truyền, để cái này quy tắc ngầm thông qua loại phương thức này, thay đổi một cách vô tri vô giác đang huấn luyện nhà quần thể bên trong đánh một cái dự phòng châm, tránh cho gây nên quá lớn bắn ngược.

	Dù sao nếu như quá nhiều người công khai báo cáo, Fallarbor Gym vẫn sẽ có chút phiền phức, Teiju cũng không muốn tấp nập tiếp đãi đến từ liên minh kiểm sát trưởng.

	Trừ cái đó ra, "Fallarbor forest hệ Bug Pokémon phong cảnh khu thiết kế", không biết lúc nào cũng thông qua truyền thông đi vào tầm mắt của mọi người.

	Đối với cái này to gan thiết kế, không ít người âm thầm giật mình, nhất là cái này thiết kế người đề xuất Teiju, đến nay không đủ 15 tuổi. . . Gan lớn, lòng tham, không biết mùi vị, thú vị. . . Đủ loại đánh giá bị áp đặt tại Teiju trên đầu, đồng thời các phương cũng bắt đầu chú ý tới cái này thiết kế tiến triển.

	Thành công, chính là vinh dự. Thất bại, chính là trò cười.

	Mà lúc này, Teiju bản nhân, lại đã bắt đầu bận rộn tiến hành từ bản thân mục tiêu kế tiếp ―― tương quan nhân viên chuyên nghiệp chiêu mộ.Chương 517: Fallarbor đại hội (xong)

	Altaria thân thể cường hãn, coi như không thêm bên trên Safeguard, cũng đủ để dùng cực trả giá thật nhỏ không nhìn hỏa diễm thiêu đốt.

	Nếu không phải cân nhắc đến hoa lệ đáng giá hoàn mỹ, Teiju sớm liền trực tiếp ép ép tới.

	Còn nữa, Altaria ý chí thiên chuy bách luyện, không phải cùng một cấp bậc Psychic, chỉ có thể có chút trở ngại hành động của nó, chỉ cần Altaria hữu tâm tránh thoát, tại cường đại thân thể cùng ý chí lực trước mặt, cấp bậc thấp Confusion\niệm lực căn bản là không có cách ngăn cản Altaria bước chân.

	Solrock hỏa diễm cùng Confusion\niệm lực có thể chế ước rất nhiều đối thủ, nhưng đối mặt Altaria, nhưng căn bản không tạo được uy hiếp.

	"Flash\lấp lóe sao? Sớm như vậy liền sử dụng ra ?"

	Altaria thế công chặt chẽ, lần nữa tiến công lúc, nguyên bản một mực phong khinh vân đạm Yamato hiếm thấy xuất hiện thần sắc khẩn trương, mặc dù chỉ là nhìn qua đơn giản công kích, nhưng hắn không rõ ràng Altaria công kích này phía sau lại ẩn giấu đi nào biến hóa.

	Một loại, hai loại, ba loại ?

	Yamato không dám xác định, không dám đi cược, nếu như Solrock lại gặp thụ một kích, vậy cái này cục bại thế liền hết sức rõ ràng.

	Cho nên, đối mặt Altaria lần nữa tiến công, Solrock cao tốc xoay tròn, trực tiếp tách ra vô tận chướng mắt quang mang ——

	Solrock tản ra quang mang, so với huấn luyện cấp độ không cao Flash\lấp lóe chiêu thức đều muốn loá mắt, bất quá chính là cái này cực kỳ vô giải một chiêu, Altaria vậy mà giống mảy may không có chịu ảnh hưởng đồng dạng. . .

	Flash\lấp lóe, tại Mismagius nơi đó, Altaria sớm cũng không biết lĩnh giáo bao nhiêu lần, làm như vậy nhiễu, đối Altaria căn bản không ảnh hưởng toàn cục!

	Không có hỏa diễm ẩn nấp hạ tính bất ngờ, cùng Altaria sớm đã có chuẩn bị, Solrock lần này Flash\lấp lóe tác dụng quá mức bé nhỏ!

	Solrock hẳn là đọc đến Altaria ý nghĩ, thân thể nhanh chóng hướng phía một phương hướng khác tránh đi, nó chế tạo nham thạch vốn nên có thể để đại bộ phận Pokémon đau đầu, nhưng ở Altaria trước