Chương 1163: Ước chiến Mt. Coronet

	Một tuần sau, trước Hoenn liên minh một trong Tứ thiên vương Teiju cùng hiện Sinnoh League Champion Cynthia sẽ tại Mt. Coronet một trận chiến.

	Đối chiến quy tắc vì 3 vs3.

	Đối với trận này ước chiến, Teiju đáy lòng rất xem trọng, bất quá có thể xác định chính là, hai người hẳn là sẽ không đem hết toàn lực.

	Cynthia cùng Teiju tương đối giống, nàng mỗi một cái Pokémon đều có điểm đặc sắc, cùng Teiju bồi dưỡng phong cách cùng loại, thậm chí so Teiju bồi dưỡng phong cách còn mãnh liệt hơn.

	Tại quy tắc chế độ thi đấu hạ đối chiến bên trong, bây giờ Pokémon liên minh bất kỳ một cái nào Quán Quân\Champion đều không phải là Cynthia đối thủ, mặc dù rất nhiều người cho rằng Cynthia nếu như gặp phải đoàn chiến chém giết, liền sẽ có vẻ bất lực, nhưng là loại này trống rỗng suy đoán, không có chút nào ý hỏi đứng không vững theo hầu.

	Bởi vì lần này ngoài dự liệu ước chiến, Teiju liên hệ đến Steven, hủy bỏ kế hoạch lúc trước, bây giờ hắn đã tại Sinnoh lộ diện, hơn nữa còn cùng Cynthia ước chiến, không bao lâu thân phận liền sẽ bại lộ, đã dạng này, không bằng mau chóng giải quyết chuyện này, để cho mình một lần nữa dung nhập thế giới pokemon.

	Teiju thân ở Sinnoh địa khu thời điểm, Fairy Thiên Vương trở về tin tức rất nhanh khuếch tán ra ngoài.

	. . .

	Ở xa Ever Grande City Hoenn liên minh tối cao nghị trưởng, nhức đầu nhìn xem mấy tháng trước Thiên Vương hội giao lưu kết quả.

	Mỗi một giới Thiên Vương hội giao lưu đều là từng cái địa khu hiện ra thực lực, tranh thủ tài nguyên thời điểm, mà lần này Thiên Vương hội giao lưu tương đối đặc thù, từng cái địa khu đạt thành chung nhận thức, để một đời mới Trainer đại biểu từng cái địa khu xuất chiến, về phần uy tín lâu năm Thiên Vương nhóm, liền ở phía dưới nhìn cho thật kỹ là được rồi.

	Hoenn địa khu một đời mới Thiên Vương đại biểu, trừ Teiju ra không còn có thể là ai khác, thế nhưng là thời khắc mấu chốt nhất, Teiju bị gặp ngoài ý muốn, Hoenn liên minh chỉ có thể để Phoebe Thiên Vương xuất chiến.

	Mà kết quả sau cùng, rất không lý tưởng, mặc dù Phoebe Thiên Vương cũng không yếu, nhưng là đối thủ của nàng từng cái rất yêu nghiệt.

	Kanto liên minh Will, Sinnoh liên minh Flint, Kalos Siebold Thiên Vương. . . Đều là rất đối thủ khó dây dưa.

	Cuối cùng, Hoenn liên minh chỉ lấy được hạng tư cái này không trên không dưới thành tích.

	Phoebe Thiên Vương so với chính quy chiến đấu, nàng quỷ dị phong cách chiến đấu càng thích hợp ám sát, cho nên so sánh cái khác Tứ Thiên Vương, lôi đài đối chiến đối nàng kỳ thật không phải rất có lợi.

	"Unova địa khu có Caitlin một người, liền có thể cam đoan Unova địa khu cường thịnh hai mươi năm, thậm chí lấy cái này Caitlin thiên phú, trong thời gian ngắn tiếp nhận Unova Quán Quân\Champion cũng không có vấn đề gì, không hổ là trời sinh siêu năng lực giả."

	Unova địa khu hệ Psychic Thiên Vương Caitlin dùng tuyệt đối cường thế tư thái quét ngang một đám Thiên Vương, thành là mạnh nhất Thiên Vương, cùng phần lớn người dự tính không có gì sai biệt, bất quá trung cư nghị trường cũng rất đắng chát.

	Cái này vinh dự. . . Lúc đầu bọn hắn Hoenn cũng có tư cách tranh một chuyến, tại trung cư nghị trường xem ra, lấy Teiju tại Thiên Vương tiếp nhận chiến cùng 127 thuỷ vực thần chiến biểu hiện, cũng sẽ không kém Steven, Lance bọn hắn dạng này Quán Quân\Champion đại sư.

	Mặc dù Caitlin biểu hiện ra so sánh Quán Quân\Champion đại sư thực lực, nhưng là Teiju chưa hẳn không thể đánh bại đối phương.

	Trung cư nghị trường vẫn là lần đầu tiếc hận một cái Trainer mất đi, vốn là trung lập hắn, đáy lòng đối với LaRousse tập đoàn chán ghét đạt tới cực điểm, đây cũng là hắn ngồi nhìn Devon vặn ngã LaRousse tập đoàn một một nguyên nhân trọng yếu.

	Nếu có Teiju dạng này thiên tài Trainer tại, Hoenn tối thiểu có thể ở sau đó mấy chục năm thu hoạch được tốt hơn phát triển.

	Đông! Đông! Đông!

	Ngay tại trung cư nghị trường đọc qua tư liệu thời điểm, hắn môn đột nhiên bị gõ vang, người đến là thư ký của hắn, cái này nữ thư ký biểu lộ bối rối, để trung cư nghị trường rất là ngoài ý muốn, phải biết nếu như không phải cái gì chuyện trọng đại, chính mình cái này thư ký cũng sẽ không lộ ra vẻ mặt như thế.

	"Chuyện gì ?"

	"Đình. . . Teiju trở về."

	Trung cư nghị trường chậm rãi buông xuống tư liệu, nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên ý thức được không thích hợp, "Phanh" một tiếng đứng lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem thư ký của mình, "Ngươi lặp lại lần nữa, ai trở về rồi?"

	"Yêu. . . Fairy Thiên Vương Teiju!"

	Nhập lỗ sâu bình an trở về, bản này là không thể nào làm được sự tình, nhưng là dưới mắt lại phát sinh ở trung cư nghị trường trước mặt, chỉ thấy biết tin tức này về sau, hắn lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kích động lên, "Là nơi nào tin tức. . ."

	"Tin tức từ Devon."

	. . .

	Ngoại trừ Hoenn liên minh cao tầng đến ra Teiju trở về tin tức bên ngoài, Devon nhất hệ bao quát Pokemon Contest  một mạch ở bên trong, cũng hết thảy biết được Teiju trở về sự tình.

	Tại Johto địa khu đảm nhiệm Pokemon Contest  giám khảo Raoul Contesta, tiếp vào tin tức về sau, ngay cả giám khảo cũng không làm, trước tiên chạy tới Fallarbor Town bái phỏng.

	Cùng lúc đó, các nơi đều có người hướng về Fallarbor Town chạy đến, tới xác nhận một chút Teiju còn sống chân tướng.

	Đương nhiên, có mấy cái người quen, là Teiju tự mình liên hệ, cũng không phải là Devon nhất hệ thao tác.

	Daybreak Town Pokemon Center, Teiju cùng Ash nhét chung một chỗ, nhìn màn ảnh đối diện cái kia lộ ra như là thấy quỷ biểu lộ thanh niên, không hiểu bật cười.

	"Rất giật mình à."

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi lại còn còn sống." Bạch Thành hô to một cuống họng, giật mình vạn phần nhìn về phía Teiju, Teiju cái này hỗn đản lại còn còn sống, thật sự là quá tốt.

	Bạch Thành cái này một cuống họng, đem bên cạnh hắn người toàn bộ dọa sợ, ý thức được sự thất thố của mình về sau, Bạch Thành cũng không chút xấu hổ, vội vàng nói: "Ngươi hiện tại ở đâu."

	"Bây giờ tại Sinnoh, bất quá chẳng mấy chốc sẽ về Fallarbor Town."

	"Vậy thì tốt, ta đi trước Fallarbor Town chờ ngươi." Bạch Thành nói.

	Bất quá hiển nhiên, cái này vẫn chưa xong, hiện tại biết Teiju trở về tất cả đều là một vài đại nhân vật, nếu không phải là Teiju nhận biết bằng hữu, làm một nhân vật công chúng, triệt để tuyên bố mình trở về, coi như Teiju không muốn quá rêu rao, Devon nhất hệ thậm chí Hoenn liên minh, cũng sẽ khẩn cầu Teiju tại truyền thông trước mặt lộ mặt, để đại chúng tận mắt thấy hắn vị này Fairy Thiên Vương mới được.

	Mà giải thích thế nào đoạn thời gian này kinh lịch, cũng là một môn nghệ thuật, nhưng cái này cũng không phải là Teiju cần quan tâm, Devon hoặc là Hoenn liên minh, giới lúc lại cho hắn một phần hoàn mỹ lí do thoái thác.

	. . .

	Mt. Coronet một bên khác, Coronet học viện.

	Nếu như không phải Spear Pillar khoảng cách học viện rất xa, chỉ sợ nơi này cũng sẽ nhận rất lớn tác động đến, bây giờ Coronet học viện cao tầng đã đổi một nhóm người, lão viện trưởng đã sớm về hưu, Kỷ Nguyên lão sư bọn hắn, cũng rất ít giảng bài, chủ yếu nhất là, Coronet học viện đã gần như không có sinh nguyên, dần dần trở thành một cái nghiên cứu học thuật nuôi chỗ cũ.

	Cái này cùng Sinnoh liên minh chính sách có quan hệ, cũng không phải Coronet học viện không thu được học sinh, bằng vào Teiju danh khí, Coronet học viện liền là muốn trở thành đệ nhất thế giới Trainer học viện cũng không phải mộng, nó có cái này nội tình.

	"Tám năm. . ."

	Trong học viện, Teiju Trainer phương diện người dẫn đường Kỷ Nguyên lão sư cầm thư tín, lộ ra cảm khái biểu lộ.

	Biết được Teiju không có khi chết đợi, Kỷ Nguyên trong lòng không có quá lớn phản ứng, hoặc là hắn một mực không tin Teiju liền sẽ chết đi như thế, thẳng ra Teiju tự mình cùng hắn liên hệ, lại nói rõ cùng Cynthia lần này ước chiến, Kỷ Nguyên lộ ra tiếu dung, thời đại này cố sự quả nhiên không thể nhanh như vậy liền hoàn tất.

	Năm đó hai cái thiên tài. . . Rốt cục muốn đối chiến.Chương 1163: Ước chiến Mt. Coronet

	Một tuần sau, trước Hoenn liên minh một trong Tứ thiên vương Teiju cùng hiện Sinnoh League Champion Cynthia sẽ tại Mt. Coronet một trận chiến.

	Đối chiến quy tắc vì 3 vs3.

	Đối với trận này ước chiến, Teiju đáy lòng rất xem trọng, bất quá có thể xác định chính là, hai người hẳn là sẽ không đem hết toàn lực.

	Cynthia cùng Teiju tương đối giống, nàng mỗi một cái Pokémon đều có điểm đặc sắc, cùng Teiju bồi dưỡng phong cách cùng loại, thậm chí so Teiju bồi dưỡng phong cách còn mãnh liệt hơn.

	Tại quy tắc chế độ thi đấu hạ đối chiến bên trong, bây giờ Pokémon liên minh bất kỳ một cái nào Quán Quân\Champion đều không phải là Cynthia đối thủ, mặc dù rất nhiều người cho rằng Cynthia nếu như gặp phải đoàn chiến chém giết, liền sẽ có vẻ bất lực, nhưng là loại này trống rỗng suy đoán, không có chút nào ý hỏi đứng không vững theo hầu.

	Bởi vì lần này ngoài dự liệu ước chiến, Teiju liên hệ đến Steven, hủy bỏ kế hoạch lúc trước, bây giờ hắn đã tại Sinnoh lộ diện, hơn nữa còn cùng Cynthia ước chiến, không bao lâu thân phận liền sẽ bại lộ, đã dạng này, không bằng mau chóng giải quyết chuyện này, để cho mình một lần nữa dung nhập thế giới pokemon.

	Teiju thân ở Sinnoh địa khu thời điểm, Fairy Thiên Vương trở về tin tức rất nhanh khuếch tán ra ngoài.

	. . .

	Ở xa Ever Grande City Hoenn liên minh tối cao nghị trưởng, nhức đầu nhìn xem mấy tháng trước Thiên Vương hội giao lưu kết quả.

	Mỗi một giới Thiên Vương hội giao lưu đều là từng cái địa khu hiện ra th