Chương 641: Cự thú hình thể bồi dưỡng phương pháp

	Cự thú Blue, hắn là sống vọt tại Kalos địa khu đại sư thi đấu thâm niên Trainer.

	Hắn chỗ bồi dưỡng Pokémon có một cái đặc điểm, đó chính là hình thể vượt xa loại kia Pokémon là đồng loại.

	Nếu như hắn chỉ có được một con đại thể hình Pokémon, kia còn có thể dùng trùng hợp để hình dung, nhưng cái này Blue thu phục tất cả Pokémon cuối cùng đều lại biến thành bộ dáng kia, cái này rất để cho người ta tò mò.

	Đối tại bí mật của mình, cái này Blue không chỉ có không có ẩn tàng, ngược lại công khai nói rõ mình có được đặc biệt bồi dưỡng phương pháp, thậm chí hắn đều không có tính toán ẩn tàng loại này bồi dưỡng phương pháp, đồng thời phát biểu tuyên bố có thể có thù lao cấp Pokemon định chế bồi dưỡng phương án.

	Chuyên môn định chế bồi dưỡng phương án... Lời này ra từ một danh chinh chiến đại sư thi đấu Trainer miệng, giá trị trong nháy mắt tăng lên không ít.

	Trên thực tế cũng là như thế, vị này cự thú Blue thực lực không tầm thường, thậm chí có thể cùng lập tức mấy vị kia Tứ Thiên Vương giao thủ, là Kalos phi thường nổi danh khí Trainer, không phải Teiju cũng không có khả năng may mắn như vậy liền thấy đối phương tin tức.

	"Cự thú sao?"

	Nhìn chăm chú lên trên màn hình đối chiến hình tượng, Teiju "Cọ" đứng lên, loại này bồi dưỡng phương pháp liền là hắn cho tới nay vì Arcanine tìm kiếm đồ vật a.

	Cái này cự thú bồi dưỡng phương pháp tại vị này tên là Blue Trainer trong tay rực rỡ hào quang, Teiju nhìn ra được, hắn Pokémon khổng lồ hình thể không phải cái gì cái thùng rỗng, trong thân thể ẩn chứa lực lượng là thực sự, điểm này, liền rất để Teiju động tâm.

	Nhất định phải trao đổi tới.

	Vô luận như thế nào cũng chỉ có thể là từ trong tay đối phương đổi đi có thể đem Arcanine bồi dưỡng thành cự thú hình thể bồi dưỡng phương pháp.

	Teiju muốn liên lạc đến đối phương không khó, nhưng là nên lấy dạng gì chỗ tốt đi đả động đối phương, điểm này liền khó ra toà cây.

	Totem khí tràng kỹ thuật ?

	Không có khả năng, chỉ là một cái cự thú hình thể bồi dưỡng phương pháp, còn còn thiếu rất nhiều Totem khí tràng kỹ thuật giá trị một nửa.

	Helping Hand\trợ giúp đối phương nào đó một con Pokémon thu hoạch được Totem khí tràng ?

	Cũng không có khả năng, không nói trước Teiju trên tay thời gian ngắn không có cách nào đi tìm Sparkling Stone đến, còn nữa, cũng cũng không đủ thiết bị đi hoàn thành cái này giao phó công trình, mà lại giao phó quá trình, cần thiết thời gian hao phí cũng quá là nhiều, biến số quá lớn.

	Mặt khác nếu như Totem khí tràng lại xuất hiện ở thời điểm này, có thể sẽ dẫn tới không ít phiền toái không cần thiết.

	Nhưng là trừ Totem khí tràng kỹ thuật, hắn Teiju còn có vật gì có giá trị đâu?

	Trung cấp trở xuống bồi dưỡng tri thức ? Lấy đối phương đại sư thi đấu cấp bậc Trainer tiêu chuẩn còn chưa nhất định có thể coi trọng.

	"Có."

	Hơi suy nghĩ một chút, Teiju bắt đầu tìm đọc đối phương Pokémon tin tức.

	Abomasnow.

	Đối phương có một con Snow Warning đặc tính Abomasnow, cái này Abomasnow hình thể khổng lồ, tựa như quái thú, toàn thân bị hàn khí bao khỏa, là đối phương chủ lực Pokémon một trong.

	Hình thể khổng lồ làm đối phương có thể tốt hơn phát huy đặc tính, ra sân liền ngưng tụ ra Blizzard, nhưng cái này Blizzard nhìn ở trong mắt Teiju, lại là có chút đơn giản thô bạo.

	"Chỉ bằng cho mượn hình thể mang tới ưu thế thô bạo tăng cường Snow Warning đặc tính hiệu quả, nhưng đối cái này bạo tuyết khống chế thực sự chưa nói tới hoàn mỹ."

	"Có thể ở phương diện này bỏ công sức."

	Teiju có được bốn loại thời tiết dạy học phương pháp đỉnh cấp bí kíp, đơn độc lấy ra một cái chính là có thể để đỉnh cấp Trainer cũng vì đó động dung bảo vật quý giá, coi như không cầm hoàn chỉnh đi cùng đối phương trao đổi, Teiju tiến hành thoáng cắt xén, cũng đủ để có thể làm cho đối phương Abomasnow đối Snow Warning đặc tính vận dụng càng thêm linh hoạt.

	Bằng vào cái này, có lẽ có thể đổi lấy Arcanine cự thú hình thể bồi dưỡng phương pháp!

	Có ý nghĩ này, Teiju lập tức liên hệ Teresa lão sư...

	Nói đến cổ quái, đối phương thân phận bây giờ, ngược lại có điểm giống Teiju ở thời điểm này người giám hộ.

	"Muốn liên lạc với cái này Blue trao đổi bồi dưỡng phương pháp ?" Teresa lão sư có chút trầm ngâm, nói: "Chỉ là trao đổi bồi dưỡng phương pháp, hẳn là sẽ không sinh ra quá lớn ảnh hưởng."

	"Ngươi chuẩn bị lấy cái gì cùng đối phương trao đổi ?"

	Teresa lão sư đối Teiju ấn tượng còn dừng lại tại siêu cấp Grand Festival trước đó.

	Cũng chính là Teiju trở thành Gym Leader thời kì.

	Nàng không có chứng kiến Teiju tại siêu cấp Grand Festival bên trên thi thố tài năng, đoạt lấy bốn cái chiến thắng, chiến thắng Tứ Thiên Vương Satsuki đồng thời thu hoạch được cao cấp Breeder cùng quốc tế nghiên cứu viên danh hiệu, đây hết thảy, Teresa đều không có chứng kiến đến, cho nên ở trong mắt nàng, Teiju vẫn là một còn đang trưởng thành bên trong tốt nghiệp học viên.

	So với Blue dạng này đại sư thi đấu bên trong thâm niên Trainer, còn có một đoạn chênh lệch.

	"Là một loại chiêu thức bí kíp, ta nghĩ đối với đối phương hẳn là có Helping Hand\trợ giúp." Teiju cười nói.

	Teresa nhẹ gật đầu, nàng tinh tường Teiju Arcanine phong cách chiến đấu, suy tính một phen, phát hiện cái này cự thú hình thể bồi dưỡng phương pháp thật rất thích hợp Teiju Arcanine.

	Cắn răng, Teresa lão sư suy nghĩ một chút, xem như đáp ứng Teiju thỉnh cầu.

	"Bất quá liền lần này." Nàng nói.

	"Được." Teiju nhẹ gật đầu, mấy ngày nay, Celebi kia phiến ánh sáng của lá cây cũng dần dần biến sáng lên một chút, Teiju suy đoán khoảng cách Celebi thức tỉnh thời gian không xa.

	...

	...

	Cự thú Blue là một cái híp híp mắt thanh niên, lần đầu tiên nhìn thấy đối phương, Teiju con mắt không tự giác run lên một cái.

	Cùng trong video thân ảnh đồng dạng, Blue thân cao có chút thấp hơn người bình thường bình quân tiêu chuẩn.

	Cùng đối phương chỗ bồi dưỡng cự thú so ra, cái này Blue có thể nói là rất "Mini".

	Đối phương hơn hai mươi tuổi, lại chỉ tới Teiju bả vai cao như vậy.

	Bất quá, đã tại video trò chuyện trung hoà đối phương trao đổi hồi lâu, Teiju cũng đối Blue tư liệu có chút hiểu rõ, cho nên hắn bất ngờ chỉ là ở trong lòng xuất hiện một nháy mắt.

	Cự thú Blue, bồi dưỡng một đám cự thú chủ nhân vậy mà như là một vị hài đồng đồng dạng, thật sự là cổ quái tổ hợp.

	"Ngươi tốt." Blue thanh âm cũng rất non nớt, tựa như thiếu niên đồng dạng, Teiju cũng tương tự lên tiếng chào, hai người cấp tốc tiếp tục trước đó video trò chuyện nội dung.

	"Đầu tiên, ta trước cho ngươi hiện ra một chút chân chính tuyết trời lực lượng đi." Teiju nhìn về phía đối phương, mỉm cười.

	"Hả?"

	Blue nhìn về phía Teiju, chớ nhìn hắn vóc dáng thấp bé, nhưng lại là danh phù kỳ thực thâm niên Trainer, tư lịch tại đại bộ phận Trainer phía trên.

	Teiju trong mắt hắn, nhiều nhất cũng bất quá là cái hậu bối, dưới mắt mặc dù là tiến hành giao dịch, nhưng hắn cũng là cầm Teiju đương hậu bối nhìn.

	Đây là tuổi tác cùng về mặt thân phận chênh lệch, làm vì đại sư thi đấu bên trên danh chấn một cái địa khu Trainer, hắn có vốn liếng này.

	Nhưng là dưới mắt Teiju bày ra khí chất, lại làm cho Blue khẽ giật mình.

	"Hiện ra chân chính tuyết thiên lực lượng ? Cho ta không ?" Theo Teiju dứt lời, Blue trong lòng thì thào.

	Teiju trực tiếp cùng Blue đi vào Anistar City bên ngoài một chỗ công cộng đối chiến trận, quan sát qua Blue Abomasnow đối chiến video, Teiju tự nhiên biết nên như thế nào hấp dẫn đối phương, làm cho đối phương cam tâm tình nguyện cùng hắn tiến hành bồi dưỡng phương pháp trao đổi.

	"Ta sử dụng Pokemon là Castform." Theo Teiju mở miệng, một cái Pokeball bị hắn ném ra ngoài!Chương 641: Cự thú hình thể bồi dưỡng phương pháp

	Cự thú Blue, hắn là sống vọt tại Kalos địa khu đại sư thi đấu thâm niên Trainer.

	Hắn chỗ bồi dưỡng Pokémon có một cái đặc điểm, đó chính là hình thể vượt xa loại kia Pokémon là đồng loại.

	Nếu như hắn chỉ có được một con đại thể hình Pokémon, kia còn có thể dùng trùng hợp để hình dung, nhưng cái này Blue thu phục tất cả Pokémon cuối cùng đều lại biến thành bộ dáng kia, cái này rất để cho người ta tò mò.

	Đối tại bí mật của mình, cái này Blue không chỉ có không có ẩn tàng, ngược lại công khai nói rõ mình có được đặc biệt bồi dưỡng phương pháp, thậm chí hắn đều không có tính toán ẩn tàng loại này bồi dưỡng phương pháp, đồng thời phát biểu tuyên bố có thể có thù lao cấp Pokemon định chế bồi dưỡng phương án.

	Chuyên môn định chế bồi dưỡng phương án... Lời này ra từ một danh chinh chiến đại sư thi đấu Trainer miệng, giá trị trong nháy mắt tăng lên không ít.

	Trên thực tế cũng là như thế, vị này cự thú Blue thực lực không tầm thường, thậm chí có thể cùng lập tức mấy vị kia Tứ Thiên Vương giao thủ, là Kalos phi thường nổi danh khí Trainer, không phải Teiju cũng không có khả năng may mắn như vậy liền thấy đối phương tin tức.

	"Cự thú sao?"

	Nhìn chăm chú lên trên màn hình đối chiến hình tượng, Teiju "Cọ" đứng lên, loại này bồi dưỡng phương pháp liền là hắn cho tới nay vì Arcanine tìm kiếm đồ vật a.

	Cái này cự thú bồi dưỡng phương pháp tại vị này tên là Blue Trainer trong tay rực rỡ hào quang, Teiju nhìn ra được, hắn Pokémon khổng lồ hình thể không phải cái gì cái thùng rỗng, trong thân thể ẩn chứa lực lượng là thực sự, điểm này, liền rất để Teiju động tâm.

	Nhất định phải trao đổi tới.

	Vô luận như thế nào cũng chỉ có thể là từ trong tay đối phương đổi đi có thể đ