Chương 1191: Tứ Thiên Vương mang tới áp lực

	Team Rocket xâm lấn Virbank Gym cách làm, không hề nghi ngờ chọc giận Roxie.

	Mặc dù con kia bị Team Rocket để mắt tới Pokémon Meloetta nàng không biết, cũng không biết Meloetta tại sao lại xuất hiện ở Virbank Gym bên trong, nhưng là nàng đã quyết định, hung hăng giáo huấn đám người này dừng lại, sau đó đem bọn hắn chuyển giao cho Jenny tiểu thư xử lý.

	Lúc đầu vì đối phó Jigglypuff mà bị phái ra Drapion dùng ánh mắt lợi hại đã tỏa định <lock-on> kia mấy cái Crobat, trực tiếp hóa thành hung tàn kẻ săn mồi, cực tốc vung vẩy hai tay câu trảo xông về phía trước.

	Vì không cho con kia Meloetta thụ thương, Drapion cũng không có sử dụng viễn trình chiêu thức trực tiếp tiến hành công kích, mà là muốn lợi dụng vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng đem đối thủ đánh cho thất linh bát lạc, nhưng là cái này Team Rocket tiểu đội lĩnh đội hiển nhiên sẽ không làm nhìn đối phương quấy nhiễu Crobat, một cái quái vật khổng lồ thân ảnh trực tiếp ngăn tại Drapion phía trước.

	Ầm!

	Drapion có được lực lượng khổng lồ câu trảo vô ý thức liền muốn đánh tới hướng tên địch nhân này, bất quá làm nó không có dự kiến đến là, lực lượng của đối phương lạ thường đến lớn, mà lại độc tố của nó, phảng phất bị ngăn cản ngại tại ngoại giới, căn bản là không có cách thẩm thấu đối phương thể nội.

	"Lực lượng thật mạnh." Roxie con ngươi co rụt lại, lực lượng... Vậy mà cùng nàng Drapion bất phân thắng bại ? Lần này nguy rồi...

	Thấy thế, Độc Nhãn Long đại hán Gozu cười lạnh, phất tay để cho thủ hạ đi tiếp thu Meloetta, bất quá lúc này lại đã có mặt khác một đám người hướng về Meloetta phương hướng chạy tới, ngăn tại Team Rocket thành viên trước mặt.

	"Không cho phép các ngươi tổn thương Meloetta!" Ash hai tay mở ra, ở bên cạnh hắn Pikachu dòng điện tràn ngập, đã làm tốt chiến đấu dự định.

	"Bọn hắn nhìn rất khó đối phó." Ash lữ hành đồng bạn Iris, Cilan lưng tựa Ash, Cilan kỳ thật cũng là Gym Trainer, liếc mắt liền phát hiện những người này khó chơi.

	Bất quá, Ash, Cilan, Iris, tâm tình cũng không có bao nhiêu bối rối.

	Bởi vì... Lúc này có vẻ như một vị Thiên Vương cấp Trainer ngay tại dưới đáy, những người này có thể toại nguyện mới là gặp quỷ.

	Drapion cùng Aggron giằng co lúc, Ash bọn người ngăn ở Team Rocket thành viên trước mặt lúc, Teiju cũng không có động làm, cũng không có người chú ý tới hắn người này.

	"Làm rất khá." Teiju đạt được ám trung Gardevoir, Mismagius tin tức về sau, mỉm cười, vỗ tay.

	Hắn đối với Gardevoir cùng Mismagius mệnh lệnh, là đừng cho Virbank City trên không kia chiếc ẩn hình mẫu hạm thành công rút lui, về phần dưới đáy đám người này, có một mình hắn giải quyết như vậy đủ rồi.

	Teiju tiếng vỗ tay, trực tiếp hấp dẫn ở trong sân người chú ý, chỉ gặp Teiju lộ ra ngoạn vị biểu lộ, nói: "Không nghĩ tới sẽ ở Unova địa phương gặp được đã giải tán Team Rocket, thật đúng là có duyên."

	Dứt lời, hắn đi thẳng về phía trước.

	Mỗi đi một bước, cũng có thể làm cho cái này mười cái Team Rocket thành viên rõ ràng hơn trông thấy mặt mũi của hắn.

	Chi này Team Rocket phái ra xâm lấn Virbank Gym, bắt Meloetta trong tiểu đội mỗi một cái thành viên đều có thể nói là nhân vật tinh anh, không chỉ có tinh thông chiến đấu, mà lại mỗi người tri thức dự trữ tuyệt đối không kém, chí ít... Sẽ không không nhận ra Pokémon liên minh đỉnh cấp chiến lực nhóm.

	Mặc dù Teiju đã đã xuất ngũ, nhưng là Pokémon liên minh mười năm gần đây Tứ Thiên Vương cũng cứ như vậy mười mấy cái, làm đã từng tiếp thụ qua Team Rocket tinh anh chương trình học giáo dục Team Rocket thành viên... Cơ hồ là một nháy mắt liền nhận ra Teiju, điểm này, cho dù là Roxie cái này Gym Leader đều có vẻ không bằng. Bất quá cũng không thể dạng này so, dù sao giống Team Rocket dạng này tổ chức, thời khắc cần phòng bị liên minh đả kích, đối với Pokémon liên minh sức chiến đấu cao nhất tư liệu rất xem trọng, không giống như là Roxie dạng này Gym Trainer, khả năng cả một đời đều không cần cùng Hoenn Thiên Vương liên hệ.

	"Không có khả năng ——" trước đó phách lối Độc Nhãn Long đại hán, nhìn ra Teiju về sau, một nháy mắt như rơi vào hầm băng, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Gặp quỷ, vì cái gì Hoenn địa khu Tứ Thiên Vương sẽ xuất hiện tại Virbank Gym bên trong ? Ngay cả tình báo cũng làm không được liền để cho bọn họ tới đoạt Meloetta, phòng tình báo là muốn hại chết bọn hắn sao! !

	Gozu mặc dù được xưng là Team Rocket chuẩn cán bộ, nhưng là... Để hắn tới đối mặt Tứ Thiên Vương, vẫn có một ít rụt rè, thậm chí, ngay cả mang theo Mega Evolution đạo cụ cổ tay đều có chút nhấc không nổi, phải biết, mặt đối Team Rocket dạng này tổ chức, liên minh Thiên Vương đều có giết người cho phép.

	Gozu lòng tham loạn, Aggron coi như Mega Evolution về sau, bọn hắn đám người này cũng tuyệt đối không phải là Teiju đối thủ, nhiệm vụ lần này... Đã thất bại, mà lại là thảm bại, là không biết có thể hay không toàn thân trở ra cái chủng loại kia.

	Không chỉ có là Gozu, cái khác nhận ra Teiju thân phận Team Rocket thành viên, cũng đều là sắc mặt trắng bệch, Team Rocket bên trong chế độ rất hoàn thiện, trong đó có một đầu chính là, cán bộ tối cao trở xuống thành viên gặp được Tứ Thiên Vương, có thể trực tiếp chạy trốn, dù là từ bỏ nhiệm vụ cũng sẽ từ nhẹ xử lý, cái này chế độ để rất nhiều Team Rocket tầng dưới chót thành viên rất cảm động, càng thêm trung với Team Rocket, nhưng là, khi thật sự gặp được Tứ Thiên Vương mà lại bị để mắt tới, nếu như không có Team Rocket cán bộ tối cao yểm hộ, lại có bao nhiêu chạy thoát khả năng đâu.

	"Đầu hàng đi, các ngươi mẫu hạm đã bị ta khống chế lại, các ngươi cũng không muốn làm không có ý nghĩa chiến đấu đi." Teiju đi tới, mặt nói với Gozu.

	"Yên tâm, nếu như đầu hàng, các ngươi còn có cơ hội rời đi, nhưng nếu như phản kháng, cũng đừng trách ta hạ ngoan thủ."

	Teiju một câu một câu đập vào Gozu trong trái tim, mặc dù Teiju tuổi không lớn lắm, nhưng là Gozu lại biết vị này tuổi trẻ Thiên Vương chiến tích, Teiju đơn giản có thể dùng kinh khủng để hình dung, là có thể trấn áp Groudon, Kyogre như thế truyền thuyết sinh vật liên minh cường giả, tại từ Teiju miệng bên trong biết được chở khách bọn hắn mẫu hạm đã bị khống chế thời điểm, Gozu sắc mặt trực tiếp liền chìm xuống dưới, sau đó nhanh chóng xuất ra một cái máy truyền tin... Quả nhiên không có tin tức gì...

	Mẫu hạm tại rất cao rất cao trong cao không, lý luận hẳn là sẽ không bại lộ, dưới mắt đã bị nói ra, mà lại đã mất đi cùng phía trên liên lạc... Kia Teiju nói nhiều nửa là sự thật.

	Nhưng vào lúc này, Gozu cảm giác cổ mát lạnh, lập tức giật mình, bên người chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một con Gallade, chính thanh đao lưỡi đao gác ở trên cổ của hắn, trong chớp nhoáng này, nơi này không có bất kì người nào có thể kịp phản ứng.

	Nhìn xem thưởng thức Pokeball, mang theo ý cười Teiju, Gozu cuối cùng vẫn không thể dâng lên phản kháng cảm xúc, biết mình có bao nhiêu cân lượng.

	"Teiju Thiên Vương, lần này chúng ta nhận thua, nói ra điều kiện của ngươi đi." Cố nén sợ hãi, Gozu nói.

	Thiên Vương ?

	Aggron phát giác được chủ nhân tình cảnh về sau, chấn kinh lui ra phía sau, đồng dạng bị Gallade tốc độ hù đến, Drapion áp lực đạt được phóng thích, nhìn về phía huấn luyện của mình nhà, lúc này Roxie càng thêm giật mình...

	"Teiju Thiên Vương...? Ngươi lại là Tứ Thiên Vương ?" Roxie khó có thể tin nhìn xem Teiju, không nghĩ tới cùng mình đối chiến Trainer lại là một trong Tứ thiên vương.

	Thiên Vương à... Vậy mà có thể phong khinh vân đạm chấn nhiếp những này phi pháp ác đồ, thật đúng là kinh khủng a... Tuổi của hắn rõ ràng so với mình lớn hơn không được bao nhiêu.

	"Không có gì, ta chỉ là muốn cùng các ngươi Giovanni lão đại nói một chút mà thôi, nếu như hắn nguyện ý tự mình tới cứu các ngươi, ta tự nhiên là mười phần hoan nghênh." Teiju nói.

	Dứt lời, Gozu biểu tình biến hóa, hắn hiểu được Teiju mục đích... Gia hỏa này, là muốn lấy bọn hắn cùng bão tố kế hoạch, tới làm làm mồi nhử, dẫn dụ Giovanni lão đại ra mặt!

	Gozu mặc dù không biết bọn hắn cùng bão tố kế hoạch tại Giovanni trong lòng địa vị, nhưng là hắn đã có thể tưởng tượng ra tới tiếp xuống hung hiểm...

	"Teiju Thiên Vương dã tâm thật lớn." Gozu cắn răng, đồng thời trong lòng cũng rất nghi hoặc, Giovanni hội để ý tới bọn hắn bọn này kẻ thất bại sinh tử à... </lock-on>Chương 1191: Tứ Thiên Vương mang tới áp lực

	Team Rocket xâm lấn Virbank Gym cách làm, không hề nghi ngờ chọc giận Roxie.

	Mặc dù con kia bị Team Rocket để mắt tới Pokémon Meloetta nàng không biết, cũng không biết Meloetta tại sao lại xuất hiện ở Virbank Gym bên trong, nhưng là nàng đã quyết định, hung hăng giáo huấn đám người này dừng lại, sau đó đem bọn hắn chuyển giao cho Jenny tiểu thư xử lý.

	Lúc đầu vì đối phó Jigglypuff mà bị phái ra Drapion dùng ánh mắt lợi hại đã tỏa định <lock-on> kia mấy cái Crobat, trực tiếp hóa thành hung tàn kẻ săn mồi, cực tốc vung vẩy hai tay câu trảo xông về phía trước.

	Vì không cho con kia Meloetta thụ thương, Drapion cũng không có sử dụng viễn trình chiêu thức trực tiếp tiến hành công kích, mà là muốn lợi dụng vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng đem đối thủ đánh cho thất linh bát lạc, nhưng là cái này Team Rocket tiểu đội lĩnh đội hiển nhiên sẽ không làm nhìn đối phương quấy nhiễu Crobat, một cái quái vật khổng lồ thân ảnh trực tiếp ngăn tại Drapion phía trước.

	Ầm!

	Drapion có được lực lượng khổng lồ câu trảo vô ý thức liền muốn đánh tới hướng tên địch nhân này, bất quá làm nó không có dự kiến đến là, lực lượng của đối phương lạ thường 