Chương 338: Miểu sát Grumpig

	Xế chiều hôm đó, Dũng Luân ứng ước mang theo Grumpig đi vào tuyệt vọng chi tháp.

	Tuyệt vọng chi tháp người phụ trách tiếp nhận đối phương Pokeball, nói: "Ngươi muốn lưu lại quan chiến a ?"

	Tuyệt vọng chi tháp trấn thủ Pokémon là không cho phép có nhân mạng lệnh, cho dù là Trainer hoặc là lão sư Pokémon cũng không được.

	Đối mặt người khiêu chiến, chỉ có thể dựa vào tự thân chiến đấu, trái lại, người khiêu chiến thì có được Trainer cùng Pokémon cộng đồng tác chiến ưu thế.

	Nếu như chiến thắng trấn thủ Pokémon, người thắng có hai con đường có thể tuyển.

	Một cái là thay thế đối phương trước mắt trấn thủ số tầng, trở thành mới trấn thủ Pokémon, hai tiếp tục khiêu chiến.

	Bất quá ngoại trừ đạt tới cố định số tầng có phong phú học phần ban thưởng bên ngoài , người bình thường đều chọn trấn thủ, bởi vì thân là trấn thủ Pokémon, tích lũy trấn thủ nhất định số trời cũng sẽ có ban thưởng.

	Học viện cơ chế liền là nghĩ hết biện pháp vì học viên cung cấp phong phú tài nguyên tới thúc đẩy học viên tiến bộ, tuyệt vọng chi tháp mặc dù khó khăn nhưng lý niệm cũng không có thay đổi.

	"Hẳn là không được bao lâu thời gian, ta liền xem một chút đi." Dũng Luân nói.

	Mặc dù hắn không thể chỉ huy, nhưng Grumpig thân là hắn Pokémon, đối chiến cái gì vẫn có chút để ý.

	"Ngô, tùy tiện đi, người khiêu chiến xem ra còn không có đến, ngươi ngồi trước chỗ ấy chờ một lát tốt."

	Dũng Luân ngồi ở một bên.

	Ước chừng sau mười phút, Teiju đi vào nơi này, hai người liếc nhau, mặc dù lẫn nhau nhìn qua nhìn quen mắt, nhưng dù sao gặp nhau không nhiều.

	Lại thêm đã qua một năm riêng phần mình biến hóa, Dũng Luân cẩn thận hỏi: "Teiju ?"

	"Là ta." Teiju cười, không nghĩ tới còn có thể bị nhận ra, bất quá cũng bình thường, bồi dưỡng ban học viên tổng cộng đều không có mấy cái, mấy năm trôi qua lại tốt nghiệp không ít, Teiju làm vì số không nhiều bồi dưỡng ban học viên, lại có kia công khai sơ cấp Breeder thân phận, đại đa số học viên đều đối với hắn có chút ấn tượng, dù cho không có giao tập.

	"Người khiêu chiến là ngươi a ?"

	Dũng Luân ngoài ý muốn nhìn xem hắn, "Làm sao cảm giác có một đoạn thời gian chưa từng nhìn thấy ngươi."

	"Một ít chuyện riêng thôi, ta chính là người khiêu chiến." Teiju khoát tay áo.

	Hai người lại lẫn nhau nói chuyện với nhau vài câu, tuyệt vọng chi tháp người phụ trách bắt đầu thúc giục: "Tiến nhanh đi khiêu chiến đi, ta cũng không rảnh rỗi trông coi các ngươi."

	Teiju cùng Dũng Luân cái này mới phản ứng được, nhẹ gật đầu, từ người phụ trách dẫn đầu đi vào tuyệt vọng tháp.

	Tuyệt vọng chi tháp toàn bộ vì phổ thông sân bãi, Dũng Luân đứng ở một bên, tò mò nhìn Teiju, đối phương là bồi dưỡng ban học viên a? Vậy mà lại khiêu chiến tuyệt vọng chi tháp ?

	Cái này nơi tập luyện, chưa hề đều là tốt nghiệp ban học viên, hoặc là vì số không nhiều thiên tài học viên cạnh tranh địa phương nha.

	"Đối thủ của ngươi là Dũng Luân Grumpig, đánh bại nó, ngươi liền có thể thay thế vị trí này hoặc là tiếp tục khiêu chiến." Người phụ trách đạo, nói xong hắn ném ra Dũng Luân bắt đầu giao ra Pokeball, một con tử sắc bé heo bộ dáng Pokémon xuất hiện, chính ha ha ha giật giật, đồng thời cười đùa tí tửng hướng phía Teiju nhìn bên này tới.

	Grumpig, hệ Psychic Pokemon, trên người hạt châu màu đen có thể tăng cường lực lượng tinh thần.

	Teiju từ nghe được tên Grumpig, liền đã biết nó đại khái tin tức, "Đi thôi Altaria, cẩn thận nó thao túng."

	Grumpig lực lượng tinh thần có rất mạnh mê hoặc tính, ý chí không kiên định Pokémon rất dễ dàng bị nó thao túng, Teiju ở phương diện này cũng không phải rất lo lắng.

	"Thu ~~~~ "

	Màu lam nhạt ưu nhã thân thể hiển hiện ở trước mặt mọi người, Altaria huy động kia bông cánh, nhẹ nhõm bay múa.

	Đương Altaria nhìn thấy đối thủ trước mắt, không hiểu xuất hiện một vẻ ghét, kia cười đùa tí tửng tiếu dung quá làm cho người ta không thoải mái, giống là vì cách ứng người khác cố ý xếp đặt ra.

	Đây cũng là đối phương lực lượng tinh thần một loại hướng dẫn, Teiju nhắc nhở Altaria một tiếng, tuyệt vọng chi tháp tầng thứ nhất đối chiến lập tức bắt đầu.

	Dragon Pulse!

	Bá một chút, một cỗ to lớn lam năng lượng màu tím ba động từ Altaria phun ra, hướng phía Grumpig phương hướng đánh tới, mang theo nồng đậm ba động tuyệt chiêu, từ bề ngoài cũng có thể thấy được ẩn chứa trong đó kinh khủng lực sát thương, Dũng Luân mặt lộ ngưng trọng, bị đạo này tuyệt chiêu trúng đích thế nhưng là sẽ rất hao tổn tâm trí, bất quá còn tốt mặc dù không có chỉ huy của hắn, nhưng Grumpig cũng có được tự thân mấy bộ phe phòng ngự án.

	So như bây giờ... Mặt đối mặt cách không mà đến Dragon Pulse, trong nháy mắt đó Grumpig hiện ra kinh người Bounce lực, toàn bộ khí lực tập trung vào hai chân, vụt một tiếng tại Dragon Pulse giáng lâm một nháy mắt nhảy đến không trung, chênh lệch trần nhà chỉ có một tia khe hở, xảo diệu lực khống chế độ để Teiju cũng hơi kinh ngạc, cái này không tính tuyệt chiêu tuyệt chiêu, nhảy vọt a ?

	Kỳ thật dân gian còn có một cái tục xưng, nhiều bị áp đặt tại Magikarp loại này Pokémon trên thân... Nước tung tóe vọt.

	Một cái không có chút nào uy lực tuyệt chiêu, lại từ Grumpig tự thân đặc điểm, biến thành một cái cực phú tính linh hoạt tránh né kỹ xảo, không hổ là có thể trấn thủ tuyệt vọng chi tháp tầng thứ nhất gia hỏa.

	Cùng lúc đó, oanh một tiếng, Dragon Pulse đánh tới Grumpig nhảy lên mặt đất, một khắc này, tựa như phát sinh to lớn bạo tạc, Dragon Pulse uy lực cường đại để lấy vị trí kia làm tâm điểm một phiến khu vực không có một chỗ hoàn hảo, thấy không trung Grumpig lòng còn sợ hãi, nếu như không phải hướng trên bầu trời tránh né, mà là lựa chọn những phương hướng khác, chỉ sợ to lớn dư ba cũng sẽ để nó khó chịu một lúc lâu.

	"Dragon Rush."

	Teiju lắc đầu, kết thúc.

	Coi như tránh thoát thì đã có sao, trên bầu trời Grumpig, hiện tại đã trở thành một cái bia sống.

	Một đạo cao giọng kêu to, lam tử sắc diễm quang hiện lên ở Altaria quanh thân, năng lượng ngưng tụ tốc độ chỉ trong nháy mắt, một đầu kinh người hình rồng ba động bao trùm trên người Altaria, tản ra doạ người khí thế cùng lăng lệ sát khí, đây là Altaria thể nội táo bạo nhất Dragon type huyết mạch ngưng ra xuất lực lượng, có thể để cho Altaria phát ra uy lực lớn nhất một kích, năng lượng liên kết lượng cùng lực lượng của thân thể, thể hiện ra nhất cường lực sát thương một cái tuyệt chiêu.

	Grumpig quá sợ hãi, nó cảm nhận được kia cỗ mạnh hơn Dragon Pulse lực lượng, mấu chốt cỗ lực lượng này còn hoàn toàn do Altaria thao túng, kia phá không mà đến một khắc, Grumpig cảm giác mình bị trong nháy mắt tỏa định <lock-on>, toàn thân rét run không cách nào động đậy.

	Phốc! !

	Cố nén trong lòng rung động, Grumpig dùng thần kỳ Psychic chế tạo mấy đạo Reflect, tại Teiju ngoài ý muốn ánh mắt dưới, tại mấy cái Reflect ở giữa không ngừng nhún nhảy, tựa như dưới chân lắp lò xo linh cẩu, tốc độ rất nhanh.

	Mãnh liệt bản năng cáo tri Grumpig, đạo này Dragon Rush không thể đối đầu, nó lựa chọn trốn tránh, Grumpig trên không trung còn linh hoạt như thế là Teiju không có nghĩ tới, chỉ bất quá Altaria có thể lựa chọn không nhìn những này, toàn thân cuốn sạch lấy khổng lồ Dragon type năng lượng Altaria, tại cực kì cao tốc trạng thái, hóa làm một cái mạnh mẽ đâm tới cự long, một cái quét ngang liền phá vỡ trước mắt chướng ngại, vung vẩy lấy năng lượng khổng lồ ba động, trực tiếp đập vào quá sợ hãi Grumpig trên thân.

	Một khắc này, Grumpig trân châu đen sáng lên, đem lực lượng tinh thần tăng lên tới lớn nhất, dùng toàn lực Psychic tới ngăn cản Altaria, chỉ bất quá theo ngăn cản, Grumpig càng phát ra cảm nhận được thật sâu bất lực, nó trong nháy mắt kia bạo phát đi ra siêu cường Psychic, lại cản trở Altaria lúc, năng lượng giống như là đá chìm đáy biển, xem ra chỉ là cản trở Altaria một nháy mắt tiến công bước chân, liền bị nó kia khí thế cường hãn Mẫn Diệt sạch sẽ.

	Oanh! ! ! !

	Không trung Grumpig gặp cái này một cái kinh khủng Dragon Rush, không ngạc nhiên chút nào liếc mắt, đau nhức ngâm một tiếng bị nện tới mặt đất, mất đi năng lực chiến đấu.

	"Grumpig!"

	Dũng Luân giật mình hô hô một tiếng, không thể tin được Grumpig dễ dàng như vậy liền bị đánh bại, con kia Altaria vậy mà mạnh như vậy ? ! </lock-on>Chương 338: Miểu sát Grumpig

	Xế chiều hôm đó, Dũng Luân ứng ước mang theo Grumpig đi vào tuyệt vọng chi tháp.

	Tuyệt vọng chi tháp người phụ trách tiếp nhận đối phương Pokeball, nói: "Ngươi muốn lưu lại quan chiến a ?"

	Tuyệt vọng chi tháp trấn thủ Pokémon là không cho phép có nhân mạng lệnh, cho dù là Trainer hoặc là lão sư Pokémon cũng không được.

	Đối mặt người khiêu chiến, chỉ có thể dựa vào tự thân chiến đấu, trái lại, người khiêu chiến thì có được Trainer cùng Pokémon cộng đồng tác chiến ưu thế.

	Nếu như chiến thắng trấn thủ Pokémon, người thắng có hai con đường có thể tuyển.

	Một cái là thay thế đối phương trước mắt trấn thủ số tầng, trở thành mới trấn thủ Pokémon, hai tiếp tục khiêu chiến.

	Bất quá ngoại trừ đạt tới cố định số tầng có phong phú học phần ban thưởng bên ngoài , người bình thường đều chọn trấn thủ, bởi vì thân là trấn thủ Pokémon, tích lũy trấn thủ nhất định số trời cũng sẽ có ban thưởng.

	Học viện cơ chế liền là nghĩ hết biện pháp vì học viên cung cấp phong phú tài nguyên tới thúc đẩy học viên tiến bộ, tuyệt vọng chi tháp mặc dù khó khăn nhưng lý niệm cũng không có thay đổi.

	"Hẳn là không được bao lâu thời gian, ta liền xem một chút đi." Dũng Luân nói.

	Mặc dù hắn khôn