Chương 776: Dung hợp bắt đầu

	Pewter City, Nero nghiên cứu viên chỗ sở nghiên cứu bên trong.

	Teiju so Ash một đoàn người đi đầu đến nơi này, bất quá rất nhanh, Ash một đoàn người cũng vội vàng chạy đến.

	Án lấy Teiju cho tọa độ, có Brock vị này sinh trưởng ở địa phương Pewter City người dẫn đường, Ash ba người rất nhanh đã tìm được sở nghiên cứu.

	"Chính là chỗ này..." Brock so sánh xuống đất đồ, thở ra một hơi, sau đó hướng phía Ash, Misty nói.

	"Vậy còn chờ gì, chúng ta mau vào đi thôi." Ash nhanh chóng tiến lên, không kịp chờ đợi nhấn xuống chuông cửa.

	"Leng keng ~ "

	Theo tiếng chuông vang lên, sau đó không lâu, môn liền được mở ra, có rối bời bạo tạc đầu lại có vẻ tinh thần sáng láng Nero nghiên cứu viên mang theo tiếu dung đi ra: "Các ngươi hẳn là Teiju nghiên cứu viên mời khách nhân a? Mau mời tiến."

	Chào hỏi Ash ba người một chút, Nero nghiên cứu viên nhìn về phía trong ba người Brock, đột nhiên "A" một tiếng.

	"Ngươi không phải..."

	"Ngài tốt, ta là Pewter Gym tiền nhiệm Gym Trainer Brock, hiện tại chính tại đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ bên ngoài lữ hành."

	Brock cười nói, làm Gym Trainer, lúc trước hắn thường xuyên có mặt một chút Pewter City hoạt động, mặc dù không bằng Teiju tại Fallarbor Town như vậy nổi danh, nhưng một chút tại Pewter City cư người ở nhìn thấy hắn sẽ cảm thấy nhìn quen mắt vẫn là vô cùng bình thường.

	"Nguyên lai là Pewter Gym Gym Trainer, ta nói sao." Nero nghiên cứu viên bừng tỉnh đại ngộ, vỗ vỗ cái trán sau tiếp tục nhiệt tình chào mời đạo, không có chút nào chú ý trong ba người còn có một cái Cerulean Gym tiểu muội. . .

	Sở nghiên cứu bên trong, Teiju nhìn thấy từ Nero nghiên cứu viên dẫn đầu tiến đến mấy người, mỉm cười nghênh đón tiếp lấy: "Ash, Misty, Brock, các ngươi rốt cuộc đã đến."

	Trông thấy Teiju về sau, Ash rõ ràng sững sờ, bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ về nhớ lại Light Ball, liền vội vàng hỏi: "Teiju đại ca, ngươi nói khiêu chiến chừng nào thì bắt đầu a."

	"Tiểu bằng hữu, trước không nên gấp gáp."

	Lúc này, Nero nghiên cứu viên lấy ra nước trà, hắn cười ha hả nhìn về phía Ash ba người, nhất là Ash.

	Khi nhìn đến Ash cùng trên bả vai hắn Pikachu lúc, là hắn biết Ash là lần này thí nghiệm nhân vật chính, lấy Nero nghiên cứu viên nghiên cứu hệ Electric Pokemon kinh nghiệm đến xem, Ash trên bờ vai Pikachu bồi dưỡng đến thật là không tệ.

	Nhưng, dù cho bồi dưỡng đến không tệ, Nero nghiên cứu viên vẫn còn không biết rõ cái này Pikachu cùng cái khác Pikachu có so sánh có cái gì chỗ đặc thù, không rõ Teiju lòng tin đến từ nơi nào.

	"Tạ ơn ngài."

	Misty, Brock, Ash tiếp nhận nước trà, nói cảm tạ.

	Tiếp nhận nước trà, Ash ba người ngồi xuống, nghỉ ngơi một lát, tại cái này về sau, Teiju mới chậm rãi mở miệng: "Ash, tại trước khi bắt đầu, ta trước cùng ngươi nói mấy cái chú ý hạng mục."

	"Được." Ash gật đầu.

	"Pikachu ngươi cũng cẩn thận nghe kỹ." Teiju tiếp tục nói.

	"Bì tạp!" Pikachu cũng nhẹ gật đầu.

	"Light Ball là ta tại Kalos địa khu ngoài ý muốn đạt được một cái đặc biệt đạo cụ, nó bản chất là một cái tràn đầy đặc biệt điện khí hạt châu, về phần mạnh lên cơ chế, không như bình thường hệ Electric Pokemon Charge quá trình."

	"Của ngươi Pikachu khả năng từng có thông qua Charge phương thức tăng cường hệ Electric chiêu thức uy lực kinh nghiệm, không bị điện giật khí cầu so Charge cao cấp hơn rất nhiều."

	Teiju nói nói, Ash cùng Brock đều chăm chú nghe.

	"Light Ball bên trong ẩn chứa đặc biệt điện khí, có dung hợp tính chất, có thể cùng Pikachu hệ Electric năng lượng lẫn nhau dung hợp thành một cỗ mới hệ Electric năng lượng, cái này mới hệ Electric năng lượng có một cái đặc biệt tác dụng, có thể hình thành một loại cuồng bạo kích thích cơ thể sinh mệnh lực Lôi Điện chi lực, nói cách khác, nếu như Pikachu mà hiểu thì loại này Lôi Điện chi lực, vậy nó liền có thể thông qua lôi điện kích thích sinh mệnh lực, trực tiếp trong chiến đấu tăng lên tố chất thân thể, loại này tăng cường cơ chế xa so với Charge tăng lên càng toàn diện, mà lại tăng lên cường độ càng lớn!"

	Teiju giảng rất thông tục, Pikachu, Brock, Misty bọn hắn đều hiểu được cái này cơ chế.

	Về phần Ash, nhìn hắn một mặt mơ hồ dáng vẻ, Teiju cũng không biết đối phương lý giải không để ý tới giải...

	"Tóm lại có thể mạnh lên liền tốt." Ash đột nhiên nói.

	"Tốt a, vậy ta tiếp xuống giải thích, vì cái gì nói đây là một cái khiêu chiến đâu, bởi vì tại dung hợp Light Ball quá trình bên trong, sinh ra cuồng bạo Lôi Điện chi lực đối Pikachu tạo thành thân thể gánh vác phi thường lớn, nếu như Pikachu khống chế không được cỗ này Lôi Điện chi lực, ý chí lực không được, như vậy dung hợp liền sẽ thất bại."

	"Yên tâm đi, Pikachu nó nhất định được." Ash đứng lên, tự tin nắm chặt nắm đấm đạo, bất quá sau một khắc, hắn liền bị Misty đánh một quyền.

	"Teiju tiên sinh, trước không cần để ý cái này ngu ngốc, xin hỏi, nếu như dung hợp thất bại sẽ đối với Pikachu tạo thành tổn thương sao?" Misty hỏi.

	"An toàn biện pháp làm được đầy đủ, sẽ không phát sinh nguy hiểm gì." Teiju lắc đầu.

	Đến đây, Teiju tính toàn bộ giải thích hoàn tất.

	"Bì tạp da!"

	Cùng lúc đó, Pikachu nhìn Ash một chút, đôi này Trainer cùng Pokemon, đều tin tâm tràn đầy, mặc dù biết dung hợp Light Ball quá trình phi thường gian nan, nhưng là song phương lại đều không có lộ ra lo lắng biểu lộ.

	"Tinh thần không tệ, như vậy chúng ta chừng nào thì bắt đầu ?" Nero nghiên cứu viên nói.

	Teiju nhìn về phía Ash cùng Pikachu, nhìn thấy bọn hắn ý chí chiến đấu sục sôi bộ dáng, cười nói: "Ngươi nhìn hai người bọn họ trạng thái, đã sớm không thể chờ đợi, ta nhìn liền hiện tại đi."

	"Đúng, chúng ta tùy thời đều có thể bắt đầu! !" Ash nói.

	Ash xác định sau khi chuẩn bị xong, Teiju cùng Nero nghiên cứu viên lại lẫn nhau thương thảo dưới.

	Cuối cùng, Teiju nói: "Vậy được, chúng ta đi trước phòng thí nghiệm đi, mọi người cùng nhau tới cũng có thể."

	Sở nghiên cứu trong phòng thí nghiệm, đã chuẩn bị xong hết thảy dung hợp Light Ball cần có thiết bị, Teiju không chỉ có gọi tới Ash cùng Pikachu, đồng thời cũng đối Brock cùng Misty phát ra mời.

	"Không sao sao?" Brock hỏi.

	"Không sao, chỉ là cái đơn giản dung hợp, thành công cùng thất bại hẳn là đều không có quá lớn ảnh hưởng." Nero nghiên cứu viên mình đã thí nghiệm qua rất nhiều lần, cho nên yên tâm nói.

	Trong phòng thí nghiệm, Teiju xuất ra đã chuẩn bị xong Light Ball, sau đó phân phó tốt Rotom Pokedex ghi chép hết thảy số liệu.

	Lần này quá trình dung hợp, mặc kệ thất bại hoặc thành công, Rotom Pokedex đều đảm đương trách nhiệm, phụ trách cùng dung hợp trang bị tương hỗ kết nối.

	Trong thời gian này, vì thành công dung hợp Light Ball, Nero nghiên cứu viên làm ra một cái phức tạp trang bị, cái này dụng cụ có thể tạo được ổn định Hasty\táo bạo Lôi Điện chi lực tác dụng, đáng tiếc, dù cho có cái này, da của hắn thẻ đồi vẫn là không cách nào thành công dung hợp.

	Trang bị giống như là một cái cự đại đồ nướng rương. . .

	Dưới đáy có một cái khay, trong rương, có một loại giống như co duỗi bàn tay đồ vật có thể Vice Grip\kẹp lấy Pikachu gương mặt, dùng cho ổn định Lôi Điện chi lực.

	Tiếp theo, trên khay cũng có một cái dùng cho khảm nạm hang lõm, dùng cho cố định Light Ball, Teiju đó có thể thấy được bộ này trang bị phí hết Nero nghiên cứu viên rất lớn một phen tâm tư, dưới mắt đối mới có thể hào phóng xuất ra cung cấp Ash cùng Pikachu sử dụng, Teiju phi thường cảm kích.

	"Pikachu, chuẩn bị xong chưa ?" Teiju hỏi.

	"Pikachu, phải cố gắng lên a! !" Ash ôm lấy Pikachu, liều mạng vì nó cổ vũ sĩ khí, đã sẽ không xuất hiện nguy hiểm, Ash đương nhiên vẫn là hi vọng Pikachu có thể thành công khống chế Light Ball lực lượng.

	"Bì tạp! !" Pikachu nắm chặt nắm đấm, chăm chú nhẹ gật đầu, sau đó theo thứ tự nhìn về phía Ash, Misty, Brock, Teiju cùng Nero nghiên cứu viên, cuối cùng tại Nero nghiên cứu viên chỉ dẫn dưới, tiến vào giống như là đồ nướng rương trang bị bên trong.Chương 776: Dung hợp bắt đầu

	Pewter City, Nero nghiên cứu viên chỗ sở nghiên cứu bên trong.

	Teiju so Ash một đoàn người đi đầu đến nơi này, bất quá rất nhanh, Ash một đoàn người cũng vội vàng chạy đến.

	Án lấy Teiju cho tọa độ, có Brock vị này sinh trưởng ở địa phương Pewter City người dẫn đường, Ash ba người rất nhanh đã tìm được sở nghiên cứu.

	"Chính là chỗ này..." Brock so sánh xuống đất đồ, thở ra một hơi, sau đó hướng phía Ash, Misty nói.

	"Vậy còn chờ gì, chúng ta mau vào đi thôi." Ash nhanh chóng tiến lên, không kịp chờ đợi nhấn xuống chuông cửa.

	"Leng keng ~ "

	Theo tiếng chuông vang lên, sau đó không lâu, môn liền được mở ra, có rối bời bạo tạc đầu lại có vẻ tinh thần sáng láng Nero nghiên cứu viên mang theo tiếu dung đi ra: "Các ngươi hẳn là Teiju nghiên cứu viên mời khách nhân a? Mau mời tiến."

	Chào hỏi Ash ba người một chút, Nero nghiên cứu viên nhìn về phía trong ba người Brock, đột nhiên "A" một tiếng.

	"Ngươi không phải..."

	"Ngài tốt, ta là Pewter Gym tiền nhiệm Gym Trainer Brock, hiện tại chính tại đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ bên ngoài lữ hành."

	Brock cười nói, làm Gym Trainer, lúc trước hắn thường xuyên có mặt một chút Pewter City hoạt động, mặc dù không bằng Teiju tại Fallarbor Town như vậy nổi danh, nhưng một chút tại Pewter City cư người ở nhìn thấy hắn sẽ cảm thấy nhìn quen mắt vẫn là vô cùng bình thường.

	"Nguyên lai là Pewter Gym Gym Trainer, ta nói sao." Nero nghiên cứu viên bừng tỉnh đại ngộ, vỗ vỗ cái trán sau tiếp tục nhiệt tình chào mời đạo, không có chút nào chú ý trong ba người còn có một cái Cerulean Gym tiểu muội. . .

	Sở nghiên cứu bên trong, Teiju nhìn thấy từ Nero nghiên cứu viên dẫn 