Chương 586: Khuynh hướng cân đối hoạt động

	Sau ba ngày, Teiju đạt được trợ lý Saren tin tức.

	Hệ Bug hoạt động, bị Satsuki Electric\điện nhện lấy ưu thế tuyệt đối thu hoạch được chiến thắng.

	Hệ Grass hoạt động, Fujiki có tham gia, nàng Roserade thực lực cực mạnh, không kém hơn Ninetales, nhưng vẫn là thảm bại.

	Bại bởi nắm giữ Ludicolo Wallace.

	"Nói như vậy, Wallace đã được đến ba trận hoạt động chiến thắng, theo thứ tự là Water\nước, Ground\mặt đất, Grass\thảo."

	"Ngay sau đó, ta là hai trận, phi hành cùng Ghost."

	"Bạch Thành tên kia, đạt được Rock\nham thạch cùng Fighting\cách đấu chiến thắng, cũng là hai trận."

	"Satsuki, là Electric\điện cùng Bug\trùng hai trận."

	"Lại thêm Fujiki lấy được một trận hệ Fire hoạt động chiến thắng, bây giờ đã hoàn thành 10 trận giải trí hoạt động."

	Trong bất tri bất giác, khánh điển liền trôi qua hơn phân nữa, 17 trận hoạt động, bây giờ còn thừa lại 7 trận.

	"Saren đã cho ta báo danh hệ Normal hoạt động, lần này hoạt động ngược lại là có ý tứ. . ."

	Sau đó công bố bốn trận hoạt động, theo thứ tự là hệ Normal, Steel thuộc tính, hệ Ice, hệ Poison, Teiju tự nhiên chuẩn bị để Castform tham gia hệ Normal hoạt động.

	Về phần mặt khác mấy trận, Steel thuộc tính, Teiju suy đoán Bạch Thành khẳng định sẽ để cho Lucario lần nữa cạnh tranh một chút, hệ Poison, Fujiki Roserade tại hệ Grass trong hoạt động thất bại tình huống dưới cũng hẳn là sẽ tiếp tục khiêu chiến.

	Về phần hệ Ice hoạt động, Teiju không cần nghĩ, chắc chắn sẽ bị Wallace cầm xuống chiến thắng.

	Tại Mossdeep City chờ đợi ba ngày, Teiju Totem khí tràng giao phó công trình còn không có tiến hành đến một nửa, báo danh hoạt động sự tình Teiju giao cho Saren toàn quyền xử lý, đồng thời may mắn mà có lần này hệ Normal hoạt động tính đặc thù, Teiju khả năng không cần lập tức chạy trở về tham gia.

	Không giống với cái khác thuộc tính , bình thường thuộc tính có hai cái ưu điểm, một là nhược điểm thiếu, hai là đối cái khác thuộc tính năng lượng tương tính tốt.

	Hệ Normal Pokemon, là dễ dàng nhất học được nhiều loại thuộc tính tuyệt chiêu một loại Pokémon.

	Lần này hoạt động, so với dĩ vãng bất kỳ lần nào hoạt động, đều muốn khuynh hướng cân đối, thậm chí, đơn giản liền là Pokemon Contest  hiệp một hoa lệ thi đấu biểu diễn phiên bản.

	Tham dự người, cần phái ra hệ Normal Pokemon, để bọn chúng thi triển bốn cái tuyệt chiêu tổ hợp thành một bức tranh.

	Sau đó từ ban giám khảo đoàn, cộng đồng từ "Thực chiến" cùng "Cân đối" 2 góc độ cho điểm.

	Đồng thời cái này hoạt động có ý tứ nhất địa phương là, nếu như cái này hệ Normal Pokemon thi triển bốn cái tướng cùng thuộc tính tuyệt chiêu, vậy nó cơ sở phân là thấp nhất, nếu như bốn cái tuyệt chiêu bên trong có hai loại thuộc tính, vậy nó cơ sở phân hội lên cao, nếu như bốn cái tuyệt chiêu bên trong có ba loại khác biệt thuộc tính, vậy thì hội cao hơn.

	Nói cách khác, nghĩ muốn lấy được chiến thắng, có thể là cần người tham dự Pokemon, sử dụng bốn loại thuộc tính khác nhau tuyệt chiêu tổ hợp thành một bức đã bao hàm cân đối lại có thực chiến giá trị liên chiêu tổ hợp mới có khả năng nhất làm được.

	Đối với cái này hoạt động, Teiju cảm giác rất hoài niệm, đã có hai năm không có tham gia qua hoa lệ thi đấu biểu diễn đi ?

	Sau đó. . . Tựa hồ có thể cùng Castform, cùng một chỗ ôn lại hạ cái kia sân khấu rồi?

	Trợ lý Saren cho Teiju báo danh về sau, phân phối đến thứ tự xuất trận là lệch sau, nói cách khác Teiju có thể tại hoạt động hậu kỳ lại chạy trở về.

	Mấy trăm tên người tham dự, coi như năm phút đồng hồ một trận, cũng phải tiến hành tầm vài ngày a?

	Này thời gian, Teiju có thể tiếp tục tiến hành Totem khí tràng giao phó.

	. . .

	. . .

	Tại hệ Normal hoạt động tiến hành thời điểm, còn có công việc của hắn động đồng thời tiến hành.

	Đồng thời tham gia hai trận, ba trận Trainer, tại hệ Normal trong hoạt động thứ tự xuất trận cơ bản bị điều đến đằng sau, sẽ không ảnh hưởng hai cái hoạt động đồng bộ tiến hành.

	Lúc này ở Sootopolis City, Steel thuộc tính hoạt động cũng tại đồng thời tiến hành.

	Đồng thời, vẫn là tiến hành đến kịch liệt nhất thời điểm, Fighting\cách đấu thuộc tính hoạt động chiến thắng, Bạch Thành mang theo hắn Lucario xuất hiện lần nữa, để không ít người cảm thấy Steel thuộc tính hoạt động không có lo lắng, dù sao con kia Lucario cho thấy thực lực, căn bản không phải còn lại người dự thi có thể địch nổi.

	Tại Bạch Thành xác định tham dự cái này hoạt động về sau, không ít Trainer cùng Coordinator đều phi thường ủ rũ.

	Nhưng là, chuyển hướng xuất hiện cũng rất đột nhiên, bởi vì còn có một người khác tham gia Steel thuộc tính hoạt động. . .

	Unova tiền nhiệm Tứ Thiên Vương Satsuki!

	Đỉnh cấp Trainer đặt chân, để trận này hoạt động lần nữa trở nên không đơn giản, chí ít. . . Phổ thông Trainer, Coordinator liền thật chỉ có thể đem trận này hoạt động xem như là giải trí hoạt động.

	Chiến thắng cái gì, thật cùng bọn hắn một chút quan hệ cũng không có.

	Satsuki cùng Bạch Thành, đều là làm Trainer thân phận tham gia khánh điển, vô luận hai người bọn họ ai lấy được chiến thắng, đối với Coordinator tới nói cũng là trên mặt không ánh sáng sự tình.

	Nhưng là, coi như cỡ nào không cam tâm, cũng không ai có thể thành công ngăn cản lại Satsuki cùng Bạch Thành bước chân, bọn hắn một người là Lucario, một người là Magnezone, cơ hồ là tại vô số người sợ hãi thán phục bên trong, chạm mặt, hiện ra kinh thiên động địa tỷ thí.

	Kết cục. . . Cũng rất làm cho người khác thổn thức, nguyên bản tiếng hô rất lớn Bạch Thành, thua.

	"Đáng tiếc, Lucario Fighting\cách đấu thuộc tính tuyệt chiêu bị hạn chế ở, đối mặt Satsuki Thiên Vương vương bài, căn bản không có nhiều ít sức hoàn thủ."

	"Ừm, có thể lợi dụng Magnet Pull khống chế sắt thép, con kia Magnezone. . . Chỉ sợ tại trận này hoạt động quy tắc hạ không người có thể địch đi."

	Bạch Thành bị Satsuki đánh tan, đối với quan sát hoạt động lần này toàn bộ quá trình người mà nói, bọn hắn đều rất lý giải.

	Dù sao, Satsuki thân là đỉnh cấp Trainer, so với vẫn còn không tính là đỉnh cấp Trainer Bạch Thành, kinh nghiệm phong phú rất nhiều.

	Tại Steel thuộc tính trong hoạt động, Bạch Thành Lucario Fighting\cách đấu thuộc tính đất dụng võ rất ít, cơ hồ chỉ có thể làm làm Superpower sử dụng.

	Nhưng đối với Magnezone, Electric thuộc tính làm phụ trợ, lấy Magnet Pull vì kết nối, lại làm cho Magnezone Steel thuộc tính phương diện có cực tốt phát huy.

	Cho nên thắng lợi Thiên Bình, trực tiếp ép hướng về phía Satsuki bên này.

	Về phần hệ Ice hoạt động, tại Steel thuộc tính hoạt động về sau, hình thức là lấy ở trên biển chế tác băng điêu tới tiến hành cho điểm.

	Băng điêu càng phức tạp, hình thể càng lớn, càng hoa lệ, càng hùng vĩ, càng chân thực, cũng liền điểm số càng cao.

	Đây cũng là một trận khuynh hướng cân đối giải trí hoạt động, người chiến thắng. . . Cơ hồ giống như Teiju đoán như thế, không chút huyền niệm bị Wallace đoạt được.

	Hắn Walrein, đầu tiên là dùng Surf chính xác nhấc lên hải dương, sau đó cơ hồ là chớp mắt công phu, Sheer Cold cuốn qua, một tôn khổng lồ cự thú: Kyogre pho tượng liền xuất hiện ở trên mặt biển.

	Vô luận là tốc độ, vẫn là khí thế, đều vượt xa bất kỳ một cái nào người tham dự số cấp độ, đối với trận này trong hoạt động Wallace lấy được cực cao cho điểm, hiện trường thậm chí một cái thanh âm nghi ngờ đều không có.

	Đồng thời có người bằng Wallace Walrein chiêu này biểu diễn, thậm chí cho rằng Wallace tại hệ Ice tạo nghệ bên trên, sẽ không kém hơn Kanto địa phương một trong Tứ thiên vương khoa cầm đại sư.

	Mà tại Steel thuộc tính hoạt động cùng hệ Ice hoạt động kết thúc về sau , bình thường thuộc tính hoạt động đồng thời cũng tiến hành đến nhanh một nửa. . .

	Hệ Normal hoạt động hiện trường, một vị đỉnh tiêm Coordinator nữ sinh chậm rãi leo lên sân khấu.Chương 586: Khuynh hướng cân đối hoạt động

	Sau ba ngày, Teiju đạt được trợ lý Saren tin tức.

	Hệ Bug hoạt động, bị Satsuki Electric\điện nhện lấy ưu thế tuyệt đối thu hoạch được chiến thắng.

	Hệ Grass hoạt động, Fujiki có tham gia, nàng Roserade thực lực cực mạnh, không kém hơn Ninetales, nhưng vẫn là thảm bại.

	Bại bởi nắm giữ Ludicolo Wallace.

	"Nói như vậy, Wallace đã được đến ba trận hoạt động chiến thắng, theo thứ tự là Water\nước, Ground\mặt đất, Grass\thảo."

	"Ngay sau đó, ta là hai trận, phi hành cùng Ghost."

	"Bạch Thành tên kia, đạt được Rock\nham thạch cùng Fighting\cách đấu chiến thắng, cũng là hai trận."

	"Satsuki, là Electric\điện cùng Bug\trùng hai trận."

	"Lại thêm Fujiki lấy được một trận hệ Fire hoạt động chiến thắng, bây giờ đã hoàn thành 10 trận giải trí hoạt động."

	Trong bất tri bất giác, khánh điển liền trôi qua hơn phân nữa, 17 trận hoạt động, bây giờ còn thừa lại 7 trận.

	"Saren đã cho ta báo danh hệ Normal hoạt động, lần này hoạt động ngược lại là có ý tứ. . ."

	Sau đó công bố bốn trận hoạt động, theo thứ tự là hệ Normal, Steel thuộc tính, hệ Ice, hệ Poison, Teiju tự nhiên chuẩn bị để Castform tham gia hệ Normal hoạt động.

	Về phần mặt khác mấy trận, Steel thuộc tính, Teiju suy đoán Bạch Thành khẳng định sẽ để cho Lucario lần nữa cạnh tranh một chút, hệ Poison, Fujiki Roserade tại hệ Grass trong hoạt động thất bại tình huống dưới cũng hẳn là sẽ tiếp tục khiêu chiến.

	Về phần hệ Ice hoạt động, Teiju không cần nghĩ, chắc chắn sẽ bị Wallace cầm xuống chiến thắng.

	Tại Mossdeep City chờ đợi ba ngày, Teiju Totem khí tràng giao phó công trình còn không có tiến hành đến một nửa, báo dan