Chương 365: Vậy ta chẳng phải là thật mất mặt

	Cuối cùng, tại Teiju theo đề nghị, si đã chọn được lục vị Trainer.

	Cách một ngày buổi sáng có ba trận đối chiến, buổi chiều có ba trận đối chiến.

	Đối với bình thường Gym tới nói, cái này đã coi như là rất cao tần suất đối chiến tiết tấu, đại bộ phận Gym Trainer, cũng sẽ không trong một ngày nghênh chiến lục vị người khiêu chiến.

	Liền liền một ngày bên trong liên tục đối chiến hai lần ba lần, đều đã coi như là tận chức tận trách.

	"Vị này lâm thời Gym Trainer, thật đúng là cố gắng a." Tochigi thầm nghĩ.

	. . .

	. . .

	"Nơi này chính là Rogge Gym a ?"

	"Thật giống theo như đồn đại nói đến lợi hại như vậy ? Rogge City Trainer diễn đàn cả ngày hôm qua đều đang nghị luận cái này Gym."

	Một vị da trắng thanh niên kinh ngạc nói.

	"Không biết, bất quá lập tức liền có thể biết, không nghĩ tới cuối cùng hẹn trước thành công lại là ta, xem ra nhân phẩm của ngươi bị bại quá sạch sẽ ha." Da trắng thanh niên một bên Trainer cười nói.

	Hai người bọn họ là cùng một chỗ lữ hành Trainer, đều đến từ Kanto địa khu, từng tham gia qua Kanto đại hội, Silver Conference, thành tích mặc dù không xuất chúng, nhưng cũng không kém.

	Da trắng thanh niên, càng là tại Silver Conference từng tiến vào bát cường.

	Bọn hắn đi ngang qua Rogge City, ngay từ đầu chỉ là muốn bổ sung hạ dược phẩm, ai biết hôm qua Rogge Gym sự tình bị nghị luận đến phi thường lửa nóng, hiếu kì cho phép, để bọn hắn cùng nhau hẹn trước hôm nay Rogge Gym Gym thi đấu.

	Hai người cùng một chỗ hẹn trước, bất quá cũng chỉ có một người hẹn trước thành công.

	"Không quan trọng, dù sao chúng ta lại không chuẩn bị tham gia Ever Grande đại hội, một cái huy chương mà thôi. . ."

	Lúc này, Rogge Gym bên trong, Teiju cũng đã nhận được học đồ Tochigi tin tức.

	"Nhóm đầu tiên người khiêu chiến đã đến, là cái kia gọi Tatsuya Trainer."

	"Tatsuya ?" Teiju có chút ấn tượng, dù sao cũng là trải qua tay hắn sàng chọn ra người khiêu chiến.

	"Ừm, tới là hai người, bất quá chỉ có một người trong đó là hôm nay người khiêu chiến, Teiju tiên sinh, nếu như chuẩn bị xong liền ngay lập tức đi tiến hành Gym thi đấu đi."

	Teiju gật đầu, theo đối phương cùng đi ra.

	Rogge Gym đối chiến tràng địa, Joy Yuki cùng Aida kiểm sát trưởng sớm hơn liền được tin tức, đã thật sớm liền lại tới đây chuẩn bị quan sát.

	Teiju nhìn thấy bọn hắn sau lên tiếng chào, liền lẳng lặng chờ đợi người khiêu chiến.

	Thông tri Teiju về sau, Tochigi liền lập tức đi tiếp đãi vị kia người khiêu chiến, đối phương so Teiju đến chậm một bước, tại vừa nhìn thấy Teiju tuổi tác, hoàn toàn chính xác làm cho đối phương kinh ngạc một chút.

	So với mình còn nhỏ.

	"Xin hỏi, ngươi chính là Gym Trainer a ?" Tatsuya hỏi.

	"Không sai, ta là Rogge Gym lâm thời Gym Trainer Teiju, Gym thi đấu quy tắc là 2: 2, chuẩn bị xong chưa, người khiêu chiến."

	Teiju bình tĩnh nói.

	"Ân." Đối mới gật đầu, đồng thời trong lòng kinh ngạc, Teiju nhìn qua quá bình tĩnh, quá bình tĩnh, kết hợp trước đó truyền ngôn, đột nhiên để hắn có loại cảm giác bất an.

	"Tatsuya, lúc đối chiến cẩn thận một chút." Da trắng thanh niên nói.

	"Ta biết nha."

	Trước đó bởi vì đặc biệt nguyên nhân, Teiju muốn liên tục đối mặt bốn vị người khiêu chiến, cho nên Gym sửa đổi lâm thời quy tắc biến thành sử dụng Pokémon hạn mức cao nhất vì một con, bất quá theo chính thức điều chỉnh, hiện tại cũng về tới vốn có tiêu chuẩn, 2: 2 chính thức đối chiến.

	"Quy tắc tranh tài là 2: 2, đến từ Saffron City Tatsuya cùng Gym Trainer Teiju sẽ tiến hành lấy Gym huy chương làm tiền đặt cược đối chiến, Gym Trainer không thể thay đổi Pokemon, người khiêu chiến có thể tùy ý thay đổi, như vậy, đối chiến bắt đầu!"

	Hai người đi đến đối chiến tràng địa, liếc mắt nhìn nhau, Teiju ném ra Gallade Pokeball.

	Gallade cường tráng hai chân lập tại mặt đất, nhìn qua rất trầm ổn, khép kín hai mắt mở ra, ánh mắt như một đạo sắc bén kiếm quang, làm cho đối phương Blastoise mày nhăn lại.

	"Blastoise a, nhìn qua bồi dưỡng không tệ, cùng ngày hôm qua người khiêu chiến có rõ ràng khác biệt." Teiju thầm nghĩ.

	Mà Tatsuya nhìn thấy Gallade từ lần đầu tiên gặp mặt, liền đem trong lòng coi trọng tăng lên tới tối cao trạng thái, đây là một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được khí tức, Gallade tán phát khí chất quá đặc biệt, cùng bình thường Pokémon có khác nhau rất lớn.

	"Liền là cái này Gallade a, nghe nói đối phương Slash tuyệt chiêu uy lực mạnh đáng sợ." Tatsuya hưng phấn trong lòng.

	Blastoise, Hydro Pump! !

	Một ánh mắt giao lưu, để cho hai người tâm lý hoạt động nhao nhao hiện ra, nhưng tranh tài cuối cùng muốn bắt đầu, Tatsuya một đạo Hydro Pump mệnh lệnh, để Blastoise thấp thân thể, phần lưng hai cái to lớn họng pháo trong nháy mắt nhắm ngay Gallade, hai đạo chảy xiết, tráng kiện dòng nước phun ra ngoài, thanh thế kinh người.

	Roi nước ?

	Teiju liếc mắt liền nhìn ra đạo này Hydro Pump rõ ràng thu lực, tại phóng thích chỗ làm một chút nhỏ xíu xử lý, đem lực bộc phát thu nhỏ đồng thời, tăng lên chuyển biến phương hướng khả năng.

	Là dự phòng Gallade tính cơ động a.

	"Gallade, Slash Hydro Pump." Teiju bình tĩnh nói.

	"Cạch! !" Gallade nghe được mệnh lệnh, lập tức hướng phía Hydro Pump phóng đi, đồng thời hai tay lưỡi đao tràn ngập bạch quang, dùng cắt chém uy lực lớn nhất quỹ tích trực tiếp từ hai đạo Hydro Pump khoảng cách xuyên qua, đồng thời lưỡi đao đem hai đạo Hydro Pump trong nháy mắt mở ra, không nhìn Hydro Pump mang tới áp lực, tại Hydro Pump ở giữa hướng phía Blastoise nhanh chóng mau chóng đuổi theo.

	"Quả nhiên!" Tatsuya cùng da trắng Trainer giật mình, một kích Slash Blastoise Hydro Pump, loại này sắc bén độ. . . Vẫn là Slash tuyệt chiêu a.

	Đến cùng là trải qua dạng gì huấn luyện, mới có thể ngưng tụ dạng này sắc bén năng lượng.

	Bất quá, chỉ cần một Slash, vẫn là quá đơn điệu, mọi người tại đây đồng thời nghĩ đến.

	"Blastoise!" Tatsuya hô to một tiếng, nhìn xem Gallade tiếp cận, Blastoise ý thức được không tốt, nhanh chóng uốn éo người, toàn bộ thân thể bên cạnh đi qua, nguyên bản hai đạo quỹ tích thẳng tắp Hydro Pump, trong nháy mắt cải biến vốn có quỹ đạo, trở lên hạ hợp kích phương thức uốn éo.

	Gallade hơi vung tay cánh tay, bị đột nhiên biến hóa quỹ đạo Hydro Pump xung lực cho đánh lui, nhưng tia không ảnh hưởng chút nào hành động của nó, cải thành trên dưới hợp kích hình thức Hydro Pump, từ bắn phá phạm vi tới nói đã theo không kịp Gallade phi nhanh tốc độ, na di ở giữa, Gallade đã đi tới Blastoise trước người, nhưng lúc này, Blastoise trong mắt lấp lóe một đạo quang mang, theo Tatsuya một tiếng Rapid Spin, Hydro Pump quỹ đạo lần nữa biến hóa, biến thành một cái không ngừng vung vẩy roi nước, đem Gallade ngăn cản ở ngoài, không cách nào tiến công!

	"Có một tay nha." Teiju cười thầm trong lòng, cuối cùng không phải nhàm chán đối chiến.

	Đối phương kinh nghiệm chiến đấu, rõ ràng là trải qua qua nhiều lần đối chiến ma luyện ra, ứng đối các loại công kích đã có cơ sở phương pháp phá giải.

	Đơn thuần một cái Hydro Pump tuyệt chiêu, liền có thể đánh ra một chút hoa văn.

	"Cơ sở đủ rồi, bất quá ngươi lợi hại như vậy, làm cái thứ nhất chính thức người khiêu chiến liền để ngươi đạt được huy chương, ta chẳng phải là thật mất mặt, lại đến một lần nữa khiêu chiến một lần đi." Teiju thầm nghĩ.

	"Gallade, Slash! !" Cái này Slash, Gallade có thể minh bạch hàm nghĩa trong đó.

	Theo Gallade đón đỡ lấy vung tới cột nước, mắt thấy Blastoise liền muốn tiến một bước phát khởi thế công, nhưng lúc này một đạo giống như ban ngày đột nhiên rơi xuống quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, thời gian phảng phất đứng im, Blastoise cùng Tatsuya đồng thời ngừng thở, lâm vào trong nháy mắt mờ mịt trạng thái.

	Bạch!

	Một đạo giống như từ trong đêm tối tảng sáng mà đến quang mang đảo qua, Blastoise kia không ngừng xoay tròn thân thể, phần bụng đột nhiên gặp mãnh liệt trọng kích, cột nước băng tán, xoay tròn đình chỉ, Blastoise thân thể tại đạo này Slash dưới, gặp to lớn xung lực để nó con ngươi co rụt lại, miệng há đại tượng muốn thống khổ rên rỉ, nhưng còn không có chờ phản ứng lại, liền đã bị đánh bại, hai chân mất đi trọng tâm đến trực tiếp bị cái này Slash đổ nhào!

	Tất cả mọi người chấn kinh, không biết xảy ra chuyện gì!Chương 365: Vậy ta chẳng phải là thật mất mặt

	Cuối cùng, tại Teiju theo đề nghị, si đã chọn được lục vị Trainer.

	Cách một ngày buổi sáng có ba trận đối chiến, buổi chiều có ba trận đối chiến.

	Đối với bình thường Gym tới nói, cái này đã coi như là rất cao tần suất đối chiến tiết tấu, đại bộ phận Gym Trainer, cũng sẽ không trong một ngày nghênh chiến lục vị người khiêu chiến.

	Liền liền một ngày bên trong liên tục đối chiến hai lần ba lần, đều đã coi như là tận chức tận trách.

	"Vị này lâm thời Gym Trainer, thật đúng là cố gắng a." Tochigi thầm nghĩ.

	. . .

	. . .

	"Nơi này chính là Rogge Gym a ?"

	"Thật giống theo như đồn đại nói đến lợi hại như vậy ? Rogge City Trainer diễn đàn cả ngày hôm qua đều đang nghị luận cái này Gym."

	Một vị da trắng thanh niên kinh ngạc nói.

	"Không biết, bất quá lập tức liền có thể biết, không nghĩ tới cuối cùng hẹn trước thành công lại là ta, xem ra nhân phẩm của ngươi bị bại quá sạch sẽ ha." Da trắng thanh niên một bên Trainer cười nói.

	Hai người bọn họ là cùng một chỗ lữ hành Trainer, đều đến từ Kanto địa khu, từng tham gia qua Kanto đại hội, Silver Conference, thành tích mặc dù không xuất chúng, nhưng cũng không kém.

	Da trắng thanh niên, càng là tại Silver Conference từng tiến vào bát cường.

	Bọn hắn đi ngang qua Rogge City, ngay từ đầu chỉ là muốn bổ sung hạ dược phẩm, ai bi