Chương 339: Altaria vs Gallade

	Grumpig coi như tại hắn hiện tại trong đội ngũ, thực lực cũng có thể được xưng là trước ba!

	Kết quả, cứ như vậy bị Altaria một chiêu Dragon Rush miểu sát...

	Dũng Luân bắt đầu không biết nói cái gì cho phải, trầm mặc hồi lâu.

	Bất quá, kết quả này lại tại Teiju trong dự liệu, Swablu tiến hóa trước sau, chênh lệch như một đạo hồng câu, sau đó lại bằng tốc độ kinh người điên cuồng Growth\trưởng thành, nếu như ngay cả tốt nghiệp ban học viên cũng không thể nhẹ nhõm đánh bại, kia Teiju tự thân giá trị cũng liền không có cao như vậy, xin Gym Leader lực lượng, liền là từ hắn những này cực tốc Growth\trưởng thành Pokémon thân đi lên.

	Mới vừa vào hóa liền đánh bại bị Sabrina chà đạp qua nghèo túng Gym Leader Karate Vương Tín ngạn, sau đó lại lấy được mẫu Mt. Chimney bá chủ Altaria truyền thừa, ngay sau đó giao chiến Hoenn Quán Quân\Champion Steven vương bài Metagross, khai thác tầm mắt, tại ngày mưa hoàn cảnh thành công Mẫn Diệt cái thứ nhất tuyệt chiêu, Hydro Pump.

	Sau giao chiến truyền thuyết Pokémon Regirock, tiến vào Battle Tower, lấy Altaria là chủ lực, hoàn thành ba mươi lăm thắng liên tiếp, tích lũy đại lượng đối chiến kinh nghiệm, trong đó nhiều đoạn Dragon Dance, trong chiến đấu triệt để cường hóa Altaria trạng thái, để Altaria đang đối chiến đạt được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, loại này sớm thể nghiệm lực lượng cường đại cảm giác, rất có lợi cho Altaria Growth\trưởng thành.

	Altaria phối hợp Mismagius cùng đại sư thi đấu tuyển thủ, Khai Thác câu lạc bộ thành viên chính thức, Hoành Thôn vương bài Pokémon Swampert một trận chiến, lấy đối phương sơ sẩy chiến bình kết thúc, Altaria khi đó hoàn toàn có tiến vào đại sư thi đấu tiêu chuẩn.

	Càng là tại cùng Unova địa khu Phi Vân câu lạc bộ thiên tài tuyển thủ Tạp Duy đối chiến bên trong, liên tục đánh bại đối phương câu lạc bộ tỉ mỉ bồi dưỡng Hydreigon, Haxorus, dẫn tới hai phe câu lạc bộ cao độ coi trọng Altaria thiên phú, cho rằng sẽ là tương lai đại sư thi đấu bên trong một con ngựa ô.

	Ưu tú huyết mạch, cùng đỉnh cấp Breeder di truyền học đại sư đầu nhập, cho tới bây giờ, Altaria một thân thực lực đã hoàn toàn xứng đáng xuất thân của nó, đương nhiên, Teiju tỉ mỉ bồi dưỡng cũng ắt không thể thiếu.

	Cho dù là tại đại sư thi đấu bên trong cũng rất có tiềm lực Altaria, đối mặt Coronet tốt nghiệp bình quân tiêu chuẩn bất quá là địa khu đại hội ba vị trí đầu học viên chủ lực, hiện ra không đối xứng thực lực cũng rất bình thường.

	"Cái này Altaria..."

	"Là học viên có thể bồi dưỡng ra tới Pokémon a ?"

	Tuyệt vọng chi tháp người phụ trách trực lăng lăng nhìn xem nhanh chóng kết thúc đối chiến, còn có chút không có kịp phản ứng.

	Teiju cùng Altaria biểu hiện ra tiêu chuẩn, đã vượt qua tất cả tốt nghiệp ban học viên.

	Loại thực lực này... Nếu như đi tham gia địa khu tính League Conference, tuyệt đối sẽ là chiến thắng Siêu lôi cuốn nhân tuyển đi.

	Tuyệt vọng chi tháp người phụ trách không dám quá sớm hạ phán đoán, dù sao chưa thấy qua Teiju cái khác Pokémon, nếu như đều có Altaria thực lực như vậy, coi như hơi kém một chút, vậy đối với tuổi tác như vậy thiếu niên cũng cực kỳ đáng sợ.

	Đối mặt tuyệt vọng chi tháp người phụ trách hỏi thăm, Teiju nói: "Ta dự định tiếp tục khiêu chiến, bất quá là vào ngày mai, Altaria cần nghỉ ngơi một chút."

	"Tốt, ta đã biết, ngày mai 8 giờ sáng, ngươi tới."

	Teiju gật đầu, tại Gallade coi trọng trình độ, hắn nhưng không dám đảm đương làm chân chính tầng thứ hai tiêu chuẩn, còn tốt đang đối chiến trước tận mắt quan sát nó đối chiến, không phải trực tiếp đánh, Teiju thật là có điểm tâm hư.

	Gallade Teleport cùng Slash tuyệt chiêu, tu hành quá thành thạo, nếu như không có sớm làm chuẩn bị hoặc là đề phòng, lần thứ nhất tuyệt đối sẽ bị kinh sợ.

	Mặc dù cảm thấy Altaria còn không đến mức bại bởi Gallade, nhưng Teiju cũng không muốn thắng được thái lang bái, hắn phải thật tốt căn dặn Altaria một phen.

	Dũng Luân một mực tại quấn lấy Teiju, hỏi hắn làm sao trở nên lợi hại như vậy, Teiju cũng không biết nói như thế nào lên, nhưng hắn cũng công nhận chỉ có nện vững chắc cơ sở, cùng tăng thêm lữ hành kiến thức, mới có thể để cho một con Pokémon, một cái huấn luyện sư chân chính trưởng thành.

	Teiju tại Blue Furries tự học, Coronet học viện tiến một bước quá trình học tập là đặt nền móng, tại lữ hành hơn một năm, đánh xuống cơ sở triệt để trưởng thành, thẳng vung người đồng lứa mấy con phố, thực lực đuổi sát Tứ Thiên Vương, Quán Quân\Champion thời kỳ thiếu niên.

	Vô luận là một vị học tập còn là đơn thuần lữ hành, cũng không bằng cả hai tương hỗ kiêm dung tới càng xảo diệu hơn.

	Mặc dù quá khứ Coronet học viện tốt nghiệp học viên sau khi tốt nghiệp bình quân thành tích bất quá địa khu đại hội ba vị trí đầu, nhưng những học viên này tại trải qua qua một đoạn thời gian lữ hành về sau, hào không ngoài suy đoán, đánh xuống kiên cố cơ sở lập tức hiển hiện ra, ở đâu cái lĩnh vực cũng bắt đầu có chút danh tiếng, huống chi những học viên này tuổi tác vốn là chưa đủ lớn, mà lại theo hai năm này học viện cải cách, thậm chí xuất hiện tốt nghiệp đồng niên liền tấn cấp đại sư thi đấu học viên.

	Ngày kế tiếp.

	Teiju lần nữa đi vào tuyệt vọng chi tháp, tìm được người phụ trách, muốn đánh với Gallade một trận.

	Đối phương câu trả lời này ứng rất sung sướng, so với hắn cùng Dũng Luân đối chiến một lần kia đau nhức nhanh hơn, Teiju hoài nghi hắn có phải hay không cũng muốn nhìn một chút Altaria toàn lực đến cùng ở đâu.

	Một trận chiến này, tuyệt vọng chi tháp người phụ trách một mực ở vào giật mình trạng thái.

	Một trận chiến này, tuyệt vọng chi tháp người phụ trách hoài nghi chính mình có phải hay không đang nhìn đại sư thi đấu trực tiếp.

	Cái này đã vượt quá bình thường học viên, thậm chí lão sư ở giữa đối chiến.

	Vị này người phụ trách tên là Cao Tùng, đã có nhất định tuổi tác, cũng không phải một năm hai năm phụ trách tuyệt vọng tháp hạng mục công việc, nhưng trận này trình độ viễn siêu tầng thứ hai tiêu chuẩn chiến đấu, lại làm cho hắn trợn mắt hốc mồm.

	Tầng thứ hai trấn thủ Pokémon, hắn vốn chỉ là có chút để ý Gallade, tại một trận chiến này hiện ra trước đó khiêu chiến chưa hề hiện ra qua thực lực cường đại.

	Kia cao ngạo thân ảnh tung hoành sân bãi, tựa như một đạo lục sắc Flash\lấp lóe, mỗi lần xuất hiện, đều mang đến một đạo kinh diễm vô cùng kiếm quang.

	Cao Tùng biết, kia là Gallade khuỷu tay chỗ lưỡi đao thi triển ra Slash, nhưng chính là như vậy đơn giản tuyệt chiêu, tại Gallade thi triển đi ra về sau, lại có một loại thoát ly trói buộc cảm giác, chẳng những thi triển tốc độ cực nhanh, nhiều lần trực kích yếu hại, đồng thời vô câu vô thúc, co vào tự nhiên, cái này sẽ là bao nhiêu lần luyện tập mới có thể đạt tới thành quả nha.

	Chỉ có số ít người biết, Gallade tại không có lĩnh ngộ Slash trước, ngày qua ngày, từ sáng sớm đến tối, thậm chí có khi liên tục mấy ngày không ngừng vung vẩy cánh tay lưỡi đao lúc cố gắng, loại này cố gắng, đã để tay của nó khuỷu tay chỗ lưỡi đao, không có nhất thời như lúc này càng giống thân thể của nó một trong.

	Toàn thân cao thấp, từng cái kết cấu, không có một cái nào bộ phận so đao này lưỡi đao càng cùng tự thân phù hợp.

	Càng đừng đề cập kia Teleport, trực tiếp đổi mới lão nhân gia ông ta thế giới quan, thậm chí liền ngay cả Teiju cũng không biết Gallade còn ẩn giấu một tay, liên tục Teleport, tại một đao rơi xuống một khắc này, lần nữa thoáng hiện, liên tục ba lần, nhiều lần Slash trực kích Altaria yếu hại, thấy Teiju run như cầy sấy.

	Càng làm cho Cao Tùng ngoài ý muốn chính là, trong mắt hắn, cái này Gallade coi như trở thành mười tầng về sau trấn thủ Pokémon hắn đều cho rằng dễ như trở bàn tay, nhưng Teiju cùng Altaria, đối mặt điên cuồng như vậy, giống như sóng lớn ngập trời, tuần hoàn không ngừng, liên miên bất tuyệt tiến công lúc, vậy mà có thể đều đâu vào đấy ngăn lại.

	Altaria huy động Dragon Claw, lam tử sắc diễm quang hình thành lợi trảo ba động cùng lục sắc Flash\lấp lóe mang tới đạo đạo kiếm quang đan vào một chỗ, nhiều lần kịch liệt tiếng phá hủy, kích thích vị này phụ trách nội tâm của người, rung động không thôi.

	Hắn cũng không biết từ khi nào, học viện xuất hiện dạng này một con Gallade, xuất hiện dạng này một người học viên.

	Cuối cùng, là Altaria thắng, thắng ở thể lực, mấy lần suýt nữa thất bại.

	Cao Tùng hết thảy đếm qua, ròng rã 16 lần Teleport, 24 lần Slash, ngắn ngủi vài phút bên trong, giao chiến tiết tấu lại như mưa to gió lớn, làm cho người không kịp nhìn.

	Chiến đấu kết thúc, Gallade thoát lực, được đưa đi trị liệu, Altaria cũng hao phí to lớn thể lực, cần điều dưỡng, sau đó Teiju chỉ để lại một câu để cho người ta không hiểu rõ nổi.

	"Nó Growth\trưởng thành, là chính nó cố gắng kết quả."

	Đối chiến bên trong, đối mặt Gallade kia bành bái cảm xúc, Teiju yên lặng, bỏ đi lấy "Cotton Guard" cùng nhiều loại trở ngại chiến thuật cùng Gallade tiến hành chiến đấu dự định, vẻn vẹn bằng vào Dragon Claw, Dragon Rush chờ tuyệt chiêu, lấy chính diện cứng đối cứng phương thức cùng Gallade triển khai một trận Siêu nhanh tiết tấu đối chiến.

	Teiju trải qua trận này đối chiến, thất thần thật lâu, hắn còn là xem thường Gallade làm chứng Minh quyết tâm của mình, chiến đấu bên trong Gallade kia nóng bỏng nội tâm, để Teiju không dám tranh công, Gallade thành tựu, trong chiến đấu đã thể hiện, cái này tất cả đều là chính nó cố gắng thành quả, không ai có thể tước đoạt.Chương 339: Altaria vs Gallade

	Grumpig coi như tại hắn hi