Chương 599: Fujiki chiến đấu mới có thể

	Nhìn xem nắm giữ hai bó Poison\độc chi hoa, giống như vũ giả đồng dạng Pokémon, chưa tại trên lôi đài Teiju lại nhìn về phía Melissa phái ra Pokemon.

	Drifblim.

	"Melissa. . . Có thể thắng sao ?" Teiju không cùng Fujiki chính thức đối chiến qua, đối Fujiki thực lực cụ thể không tính là giải, nhưng Fujiki Roserade cùng Ninetales, thực lực nhưng thật ra là không thua bởi Bạch Thành Aerodactyl cùng Gyarados, điểm này, Teiju biết rõ.

	Mà Bạch Thành Aerodactyl, là có thể cùng nửa năm trước chưa Mega Evolution Altaria tương hỗ chống lại cường đại Pokemon.

	Nếu như không phải mưu lợi, lợi dụng tin tức chênh lệch, Teiju khả năng liền sẽ bị ngay lúc đó Bạch Thành đánh bại.

	Cho dù là nửa năm trước, Altaria thực lực cũng là khá cường đại, làm Teiju ngay lúc đó vương bài, nghênh chiến toàn Hoenn thiếu niên nhất đại Trainer lúc, hắn Altaria cơ hồ là tồn tại không thể chiến thắng, coi như đặt ở đại sư thi đấu bên trong, cũng là trong đó hảo thủ.

	"Nói cách khác, nếu như không có Aura Power cùng Lucario, kỳ thật Bạch Thành cùng Fujiki thực lực khó phân trên dưới, hai người làm Mộng Yểm Chi Đảo No. 1 cùng No. 2, đều có người bình thường không cách nào so sánh chiến đấu mới có thể."

	Nhìn xem trên lôi đài đã bắt đầu chiến đấu, Teiju ánh mắt lập tức thâm thúy.

	Trên lôi đài, Roserade vung vẩy trên tay màu lam cùng đóa hoa màu đỏ, trong nháy mắt bắn ra đi vô số Poison Sting, tựa như dày đặc mưa to, cho đến Drifblim mà đi.

	Độc châm này dày đặc trình độ, đã vượt qua trận đầu phi hành hoạt động lúc dày đặc công kích, đang tận lực nhằm vào dưới, tựa hồ toàn bộ sân bãi không có Drifblim đào thoát chi địa.

	Bất quá Drifblim cũng không cam chịu yếu thế, trong nháy mắt để thân thể thu nhỏ, dù là đối phương công kích dày đặc, vẫn làm cho nó nhàn nhã xuyên thẳng qua tại Poison Sting chi vũ bên trong.

	Drifblim thân thể biến đến cực nhỏ, lợi dụng khí lưu dự đoán Poison Sting đồng thời, tự thân không hoảng không loạn chuẩn bị từ đó thoát ly mà ra.

	"Kết thúc." Trainer một phương, Bạch Thành thầm nghĩ.

	Nháy mắt sau đó, vô số Poison Sting tại Extrasensory dưới, ầm vang bắn tung toé ra vô số nọc độc, tựa như từng tầng từng tầng xen lẫn cạm bẫy, dày đặc toàn bộ không trung, đem nho nhỏ Drifblim thôn phệ tiến đến.

	"Ai." Một phe là bằng hữu, một phe là Coordinator, kỳ thật Teiju là đứng tại Fujiki bên này, bất quá nhìn thấy Melissa biểu hiện như thế, hắn vẫn là không nhịn được thầm than một tiếng.

	"Melissa nữ sĩ hẳn là thoát ly đối chiến hoàn cảnh rất lâu đi. . ." Wallace đột nhiên mở miệng.

	Melissa vừa tới đến Sinnoh lúc, lấy Pokemon Contest  vì bậc thang trở thành Sinnoh nổi danh nhất nữ diễn viên, đồng thời về sau còn chiếm được Gym Leader thân phận, bất quá tại những năm này, nàng đã thoát ly đối chiến hoàn cảnh quá lâu, chỉ sợ ngay cả làm sao chỉ huy đều lạnh nhạt.

	"Nàng coi là đây là thi đấu biểu diễn sao? !" Raoul Contesta bất đắc dĩ, loại này chỉ huy, cũng không giống như một cái đỉnh tiêm Coordinator hạ đạt.

	"Rõ ràng dùng Ominous Wind thổi đi Poison Sting là lựa chọn tốt hơn, nhưng hết lần này tới lần khác lựa chọn giương phát hiện mình tránh né kỹ xảo..." Teiju nhìn thấy Poison Sting bắn tung toé ra vô số nọc độc một khắc kia trở đi, liền hiểu Fujiki chiêu này mệnh lệnh phía sau ẩn tàng biến hóa.

	Nhìn thấy nọc độc cạm bẫy thôn phệ Drifblim, mấy vị đỉnh cấp Trainer chậm rãi lắc đầu.

	Nọc độc cạm bẫy tuyệt chiêu bên trong, đặc biệt nọc độc không chỉ có thể ảnh hưởng đến đối thủ năng lượng ngưng tụ trình độ, còn sẽ ảnh hưởng phản ứng của đối phương ý thức, có thể nói, là vô cùng nguy hiểm một loại độc tố, loại tình huống này, Drifblim bắt đầu liền bị hạn chế ở, Melissa tình cảnh trở nên nguy hiểm.

	"Là Grassy Terrain."

	Mọi người ở đây ý thức toàn bộ tập trung ở nhận nọc độc cạm bẫy xâm nhập Drifblim trên thân lúc, trên lôi đài trong nháy mắt dạt dào xuất sinh cơ, bị che kín nồng đậm hệ Grass năng lượng.

	"Phản ứng không tệ." Bonney Thiên Vương nhìn thấy Fujiki tiếp xuống chỉ huy, hơi hơi kinh ngạc, đổi lại bình thường Trainer, nhìn thấy mình thành công trúng đích đối thủ sợ rằng sẽ mừng rỡ lãng phí một hiệp, khe hở này mặc dù ngắn, nhưng Fujiki hiển nhiên nhưng đã đem về sau mặc kệ là thành công, vẫn là thất bại tình huống đều suy tính, cho nên lúc này, nàng mức độ lớn nhất lợi dụng mỗi một giây, loại năng lực này, chỉ có tại thân kinh bách chiến thâm niên Trainer trên thân mới có thể nhìn thấy.

	"Melissa đắm chìm trong biểu diễn tính chất lúc đối chiến ở giữa quá lâu, quen thuộc chỉ sợ không dễ dàng như vậy sửa đổi tới." Teiju lắc đầu, bởi vì điểm này, hắn từng bị Kỷ Nguyên lão sư hung hăng thao luyện qua, cho nên mới có thể phân rõ nặng nhẹ, bất quá ngay từ đầu chính là lấy Coordinator cất bước Melissa, được cả danh và lợi bây giờ, lúc này cũng đã quên chiến đấu trọng yếu nhất chính là cái gì đi.

	Grassy Terrain, tiếp xuống một đoạn thời gian, trên mặt đất Roserade hội theo thời gian chuyển dời khôi phục thể lực, đồng thời hệ Grass chiêu thức uy lực sẽ còn đề cao!

	Tại suy yếu địch nhân đồng thời, Roserade lần nữa mạnh lên, lúc này, Melissa đã sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, nhìn xem Poison\trúng độc trạng thái thu nhỏ Drifblim, nàng sâu hít thở sâu dưới, nói: "Sử dụng Baton Pass."

	Baton Pass chiêu thức: Cùng hậu bị Pokémon tiến hành thay thế. Thay đổi Pokémon có thể trực tiếp kế thừa năng lực biến hóa.

	Ngay tại tất cả mọi người kinh ngạc ở giữa, Melissa đã để Poison\trúng độc trạng thái Drifblim hạ tràng, dùng Baton Pass tuyệt chiêu đổi lại mình Gengar.

	"Ta nhớ được cái này Gengar hỏa độc rất lợi hại đi, đáng tiếc, Minimize trạng thái không thể bị truyền tới." Không ít người nhìn thấy Melissa lựa chọn, nhẹ gật đầu, khi đó Drifblim các phương diện trạng thái đã thấp xuống không ít, hoàn toàn chính xác không thích hợp tiếp tục chiến đấu.

	Lợi dụng Baton Pass chiêu thức nhanh chóng thay đổi Pokémon, Melissa mệnh lệnh này giảm bớt trực tiếp thu hồi Pokémon lúc không cần thiết biến cố.

	"Gengar bên trên tràng, nọc độc liền mất đi hiệu quả..."

	"Thì tính sao." Nhìn xem Fujiki, Bạch Thành nhún vai, nguyên bản hắn còn đang lo lắng, bất quá bây giờ xem ra, Fujiki dù cho chỉ có hai con Pokémon, vẫn là có khả năng chiến thắng Melissa.

	Màu đỏ sậm nọc độc bị Gengar Spit Up\phun ra, Roserade thi triển Grass Knot tuyệt chiêu, Grassy Terrain lực lượng trong nháy mắt bị điều động, Ground\mặt đất đột nhiên thoát ra một đạo cỏ xanh hộ thuẫn, ngăn cản tại Roserade trước đó, nhưng tiếp xuống, hỏa độc lại thuận cỏ này dây leo, xu thế giống phải không ngừng thiêu đốt lên Grassy Terrain tới.

	"Làm tốt lắm." Melissa chiêu này mệnh lệnh, để không ít Coordinator sợ hãi than, Grassy Terrain ưu thế, thấy thế liền bị đánh trúng Grass Knot hỏa độc ăn mòn.

	Bất quá nháy mắt sau đó, thế cục lần nữa đột biến, tại hỏa độc còn không có ăn mòn Grassy Terrain trước đó, toàn bộ Grassy Terrain năng lượng đột nhiên tàn lụi, vô số sinh cơ ngưng tụ thành một viên "Energy Ball\năng lượng cầu" hội tụ tại Roserade trước đó, ầm vang phát xạ.

	Nature Power!

	"Dùng Nature Power tiến hành công kích. Căn cứ sử dụng nơi chốn khác biệt, sử xuất chiêu thức cũng sẽ có điều biến hóa, nàng vậy mà chủ động sáng tạo ra sân bãi, lại mượn nhờ trận thi triển tuyệt chiêu... Không cho đối thủ bất cứ cơ hội nào, không lãng phí mình mỗi một tia thể lực... Phần này chiến đấu tố dưỡng..."

	Lợi hại.

	Teiju nhìn xem kia hấp thu Grassy Terrain toàn bộ năng lượng ngưng tụ Energy Ball\năng lượng cầu, nao nao, xem ra, không chỉ là Bạch Thành, Fujiki năng lực chỉ huy cũng cao đáng sợ a.

	Đối mặt uy thế này mãnh liệt Energy Ball\năng lượng cầu, Gengar kinh hãi, Melissa nhanh chóng mệnh lệnh tránh né, đáng tiếc giữa các nàng phối hợp vẫn không thể nào nhanh hơn Fujiki đối với thế cục chưởng khống.Chương 599: Fujiki chiến đấu mới có thể

	Nhìn xem nắm giữ hai bó Poison\độc chi hoa, giống như vũ giả đồng dạng Pokémon, chưa tại trên lôi đài Teiju lại nhìn về phía Melissa phái ra Pokemon.

	Drifblim.

	"Melissa. . . Có thể thắng sao ?" Teiju không cùng Fujiki chính thức đối chiến qua, đối Fujiki thực lực cụ thể không tính là giải, nhưng Fujiki Roserade cùng Ninetales, thực lực nhưng thật ra là không thua bởi Bạch Thành Aerodactyl cùng Gyarados, điểm này, Teiju biết rõ.

	Mà Bạch Thành Aerodactyl, là có thể cùng nửa năm trước chưa Mega Evolution Altaria tương hỗ chống lại cường đại Pokemon.

	Nếu như không phải mưu lợi, lợi dụng tin tức chênh lệch, Teiju khả năng liền sẽ bị ngay lúc đó Bạch Thành đánh bại.

	Cho dù là nửa năm trước, Altaria thực lực cũng là khá cường đại, làm Teiju ngay lúc đó vương bài, nghênh chiến toàn Hoenn thiếu niên nhất đại Trainer lúc, hắn Altaria cơ hồ là tồn tại không thể chiến thắng, coi như đặt ở đại sư thi đấu bên trong, cũng là trong đó hảo thủ.

	"Nói cách khác, nếu như không có Aura Power cùng Lucario, kỳ thật Bạch Thành cùng Fujiki thực lực khó phân trên dưới, hai người làm Mộng Yểm Chi Đảo No. 1 cùng No. 2, đều có người bình thường không cách nào so sánh chiến đấu mới có thể."

	Nhìn xem trên lôi đài đã bắt đầu chiến đấu, Teiju ánh mắt lập tức thâm thúy.

	Trên lôi đài, Roserade vung vẩy trên tay màu lam cùng đóa hoa màu đỏ, trong nháy mắt bắn ra đi vô số Poison Sting, tựa như dày đặc mưa to, cho đến Drifblim mà đi.

	Độc châm này dày đặc trình độ, đã vượt qua trận đầu phi hành hoạt động lúc dày đặc công kích, đang tận lực nhằm vào dưới, tựa hồ toàn bộ sân bãi không có Drifblim đào thoát chi địa.

	Bất quá Drifblim cũng không cam chịu yếu thế, trong nháy mắt để thân thể thu nhỏ, dù là đối phương công kích dày đặc, 