Chương 956: Mew hiện thân, Time Flower

	"Vẫn thua a. . ."

	Đương Snorlax cùng Pikachu ngã xuống, Ash có chút thất thần, bất quá không có quá mức uể oải, hắn đã không phải là thái điểu, vẫn là Minh Bạch chính mình cùng Tứ Thiên Vương chi ở giữa chênh lệch.

	Kỳ thật Ash có thể kiên trì đến mức này, đã không tệ, Togepi cùng Froakie Thải Hồng sân bãi chiến thuật, là hai bọn chúng phối hợp với nhau lúc sử dụng chủ yếu nhất kỹ xảo, hai con Pokémon đối với cái này chiến thuật sử dụng đã phi thường thuần thục, có thể làm được hoàn mỹ mượn nhờ Thải Hồng chi lực, cực hạn đào móc tuyệt chiêu bên trong thêm vào hiệu quả, tạo thành lớn nhất lực phá hoại, vẻn vẹn một chiêu này, liền buồn nôn không ít bọn chúng "Bồi luyện đối tượng" .

	"Tiếp xuống Silver Conference cố lên nha."

	Thu hồi Togepi cùng Froakie, Teiju khích lệ Ash một câu.

	Nhưng là nếu như Ash vẫn chỉ dựa vào Pikachu một con Pokémon giữ thể diện, khả năng không phải dễ dàng như vậy lấy được Quán Quân\Champion.

	"Ta sẽ cố gắng." Trả lời Teiju đồng thời, Ash thu hồi Snorlax, cũng an ủi nó hai câu, tiếp lấy hắn còn ôm lấy Pikachu, dự định tiến về Pokemon Center cho Pikachu trị liệu.

	Cùng đi Ash cùng đi còn có Misty, Brock, Bạch Thành cùng Fujiki thì lưu lại.

	"Ngươi tựa hồ rất xem trọng hắn, nhưng là trừ có thể sử dụng Aura Power bên ngoài, Ash cùng cái khác Trainer so sánh có cái gì chỗ đặc thù sao?" Bạch Thành tiến lên mấy bước, Ash tiến về Pokemon Center, hắn cùng Ash đối chiến tự nhiên là chậm trễ xuống tới.

	"Có lẽ đi, ngươi sớm muộn sẽ phát hiện hắn điểm nhấp nháy, bất quá hiện tại còn sớm một điểm." Teiju cũng không biết giải thích thế nào.

	So với Johto thời kỳ Ash, Teiju càng chờ mong cái thời không này Ash tại Kalos thời kì lúc biểu hiện, mấy năm sau, coi như không thể trở thành đỉnh cấp Trainer, nhưng dù cho chỉ có mấy cái Pokémon bước vào đỉnh cấp lĩnh vực, lấy Ash bốc đồng, đoán chừng cũng có thể cho thế giới này thêm thêm một chút niềm vui thú đi.

	"Được rồi được rồi, chúng ta nhanh lên đi dự tiệc đi." Bạch Thành sờ lên bụng, cũng đem cùng Ash đối chiến ném ra sau đầu, tính toán đợi đến ngày mai lại nói.

	Bởi vì Ash cùng Teiju đối chiến, mấy người làm trễ nải một chút thời gian, bất quá sau đó tại chạy tới Teiju trợ giúp dưới, Pikachu khôi phục được rất nhanh, thuận lợi không để cho mấy người tại tiệc tối bên trong đến trễ.

	Elin nữ vương tỉ mỉ chuẩn bị tiệc tối ý tại lôi kéo Ash cùng Bạch Thành, về phần Teiju vị này Tứ Thiên Vương, mặc dù đồng dạng đãi ngộ không tệ, nhưng Teiju luôn luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

	"Nữ nhân này. . ." Trong lòng nhả rãnh câu vây quanh ở Ash cùng Bạch Thành bên người Elin nữ vương, Teiju cũng không để ý, nếu như có thể dựng vào Elin nữ vương đường này, đối với Bạch Thành cũng coi như có chỗ tốt, bất quá Ash nha. . . Cái này gỗ, Teiju đoán chừng hắn chỉ có thể cùng Pikachu sinh hoạt đi.

	Trận này tiệc tối kết thúc về sau, mấy người nghỉ ngơi đến độ rất tốt, căn cứ ước định, sáng sớm hôm sau mấy người dự định tiến về Tree of Beginning, tìm kiếm Mew.

	. . .

	. . .

	"Các vị dừng bước, đầu này đường núi cấm chỉ đi vào."

	Tiến về Tree of Beginning trên đường, Teiju một đoàn người còn chưa đi ra Rota, liền bị một đội mặc áo giáp binh sĩ ngăn lại.

	Cái này đội người khí thế bất phàm, cho người ta một loại người sống chớ gần cảm giác, nhưng Teiju cùng Bạch Thành mấy người lại không coi ra gì, loại cấp bậc này thủ vệ, chỉ cần hữu tâm, vụng trộm quá khứ không có chút nào độ khó. . .

	"Chúng ta có Elin nữ vương giấy thông hành." Ash đã không phải lần đầu tiên tiến về bên kia, thuần thục lấy ra Elin nữ vương tín vật, giao cho đối phương.

	"Đích thật là Elin nữ vương tín vật, các ngươi có thể tiến vào." Cầm đầu binh sĩ tiếp nhận thư tín, đánh giá Ash bọn người một chút, nhẹ gật đầu sau đưa cho cho đi.

	Thông qua trùng điệp thẩm tra, Teiju bọn hắn lúc này mới tính bắt đầu tiếp cận Tree of Beginning, mà trải qua Ash giải thích, bọn hắn cũng minh bạch dãy núi này khác biệt.

	"Bên trong có rất nhiều hoang dại Pokémon, đều là không cho phép thu phục, mặt khác chờ đến đường núi khu vực, còn có thể sẽ đụng phải Regirock tập kích, cho nên phải cẩn thận mới được."

	Ash nói xong, Teiju, Bạch Thành cùng Fujiki nhẹ gật đầu, bất quá cũng chưa từng có tại lo lắng, về phần Brock cùng Misty là bởi vì đã sớm tới qua nơi này, đối với chỗ này hết sức quen thuộc, chủ động đi tới phía trước dẫn đường.

	Ra Rota khu vực tiến vào dã ngoại, hoang dại Pokémon lập tức nhiều hơn, mà lại từ chủng loại đến xem, còn phi thường phong phú.

	"Nơi này Pokémon phát dục tình huống đều rất không tệ. . ." Nhìn thấy một loạt Geodude sóng vai nhảy qua, Teiju ngoài ý muốn mở miệng.

	"Không sai, không chỉ có như thế, nơi này Pokémon còn rất ít đeo có tính công kích đâu." Brock nói: "Có lẽ là hoàn cảnh nơi này tạo thành, để bọn chúng rất ít thông qua cạnh tranh thu hoạch đồ ăn, mà bởi vì sinh hoạt phi thường an nhàn, cho nên tiến hóa qua Pokémon cũng lác đác không có mấy."

	"Hóa ra là như vậy." Mấy người tiến lên quá trình bên trong, một bên thưởng thức hoàn cảnh, một bên nghe Ash ba người kỹ càng giảng giải trước đó tiến vào nơi này kinh lịch.

	Nhưng mấy người còn không có đi bao lâu, một con Pidgeot đột nhiên hạ xuống tại chung quanh một chỗ trên núi, nhìn về phía Ash mấy người.

	Cái này Pidgeot hạ xuống đến đột ngột, lặng lẽ, nhưng là Teiju, Bạch Thành, Ash ba người nhưng vẫn là phát hiện nó đến, sau hai người là Aura sứ giả, Teiju là siêu năng lực giả, cảm giác lực so với thường nhân cao hơn ra rất nhiều.

	"Pidgeot ? Cái này Pidgeot tốt lớn. . ." Teiju mấy người dừng bước lại, Brock bọn hắn cũng ngừng lại, thuận ánh mắt nhìn.

	Trải qua phán đoán về sau, bọn hắn phát hiện cái này Pidgeot tối thiểu muốn so lên hiện tại Kanto địa khu Pidgeot bình quân hình thể lớn cái hai đến gấp ba, phi thường khoa trương. . .

	"Bất quá cái này Pidgeot, luôn cảm thấy ở nơi nào gặp qua đồng dạng." Ash, Brock, Misty ôm đầu, cẩn thận nghĩ nghĩ về sau, Misty đột nhiên kinh ngạc nói: "Ash, Brock, các ngươi còn nhớ rõ không nhớ rõ, chúng ta thông qua Time Flower hình chiếu thấy qua Alan tiên sinh thừa cưỡi Pidgeot bay đi dáng vẻ, hắn con kia Pidgeot liền là lớn đến quá mức."

	"Alan tiên sinh Pidgeot ? Làm sao có thể. . . Pidgeot làm sao có thể sống hơn ngàn năm!"

	Ash cùng Brock còn tại phản bác, lúc này Teiju lại bỗng nhiên đập hai người một chút, nói: "Đừng cãi cọ, đây không phải là cái gì Pidgeot, hẳn là Mew biến thành."

	Teiju, để mấy người trong nháy mắt giật mình, bất quá không đợi mấy người phản ứng, "Pidgeot" ngay lập tức hướng phía Tree of Beginning phương hướng phi hành mà đi, biến mất tại mấy người trước mắt.

	"Nhưng là Mew tại sao muốn bay đi đâu. . ." Ash không hiểu.

	"Hẳn là nhìn bên cạnh ngươi người xa lạ quá nhiều nguyên nhân đi, chúng ta trực tiếp theo sau."

	Teiju mở miệng lúc, cái thứ nhất đi ra, theo Mew rời đi phương hướng, đám người bọn họ rất mau tiến vào một cái hẻm núi.

	Tại xuyên thẳng qua hạp cốc này lúc, nhìn thoáng qua ở giữa, Bạch Thành đột nhiên dừng thân lại, gọi lại mấy người.

	Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm chỗ cao kia cùng một chỗ nhô ra tinh thể, kinh ngạc nói: "Khối thứ bốn. . ."

	Đây là cùng chế tác thành Aura thủ sáo khoáng thạch có đồng dạng ba động tinh thể, bất quá, cùng Bạch Thành tại ngoại giới tìm kiếm được khoáng thạch khác biệt chính là, cái này một khối có đặc thù rõ ràng, cái này đặc thù, để Teiju cùng Bạch Thành đều có chút bừng tỉnh đại ngộ.

	"Quả nhiên là Time Flower."

	Nhìn thấy màu lam tinh thể bên cạnh cổ quái đóa hoa, Teiju ánh mắt ngưng tụ, Time Flower xen lẫn nham sao?

	Time Flower, làm làm một loại có thể dùng Aura Power kích hoạt, chiếu lại trong dòng sông lịch sử một chút cảnh tượng kỳ hoa, chỉ tồn tại ở Tree of Beginning chung quanh, loại này đóa hoa khi nào sinh ra, khi nào tàn lụi đến nay là một câu đố, nhưng tựa hồ mỗi một cố định khu vực mặc kệ chết đi vẫn là tân sinh Time Flower ở giữa, đều có một loại đặc biệt liên hệ, ảnh hưởng lẫn nhau. . .Chương 956: Mew hiện thân, Time Flower

	"Vẫn thua a. . ."

	Đương Snorlax cùng Pikachu ngã xuống, Ash có chút thất thần, bất quá không có quá mức uể oải, hắn đã không phải là thái điểu, vẫn là Minh Bạch chính mình cùng Tứ Thiên Vương chi ở giữa chênh lệch.

	Kỳ thật Ash có thể kiên trì đến mức này, đã không tệ, Togepi cùng Froakie Thải Hồng sân bãi chiến thuật, là hai bọn chúng phối hợp với nhau lúc sử dụng chủ yếu nhất kỹ xảo, hai con Pokémon đối với cái này chiến thuật sử dụng đã phi thường thuần thục, có thể làm được hoàn mỹ mượn nhờ Thải Hồng chi lực, cực hạn đào móc tuyệt chiêu bên trong thêm vào hiệu quả, tạo thành lớn nhất lực phá hoại, vẻn vẹn một chiêu này, liền buồn nôn không ít bọn chúng "Bồi luyện đối tượng" .

	"Tiếp xuống Silver Conference cố lên nha."

	Thu hồi Togepi cùng Froakie, Teiju khích lệ Ash một câu.

	Nhưng là nếu như Ash vẫn chỉ dựa vào Pikachu một con Pokémon giữ thể diện, khả năng không phải dễ dàng như vậy lấy được Quán Quân\Champion.

	"Ta sẽ cố gắng." Trả lời Teiju đồng thời, Ash thu hồi Snorlax, cũng an ủi nó hai câu, tiếp lấy hắn còn ôm lấy Pikachu, dự định tiến về Pokemon Center cho Pikachu trị liệu.

	Cùng đi Ash cùng đi còn có Misty, Brock, Bạch Thành cùng Fujiki thì lưu lại.

	"Ngươi tựa hồ rất xem trọng hắn, nhưng là trừ có thể sử dụng Aura Power bên ngoài, Ash cùng cái khác Trainer so sánh có cái gì chỗ đặc thù sao?" Bạch Thành tiến lên mấy bước, Ash tiến về Pokemon Center, hắn cùng Ash đối chiến tự nhiên là chậm trễ xuống tới.

	"Có lẽ đi, ngươi sớm muộn sẽ phát hiện hắn đ