Chương 593: MTPE trị số!

	Teiju đối với "MTPE" năng lượng trắc định khí cái này dùng tại cảnh sát hình sự quốc tế hệ thống khí giới không xa lạ gì, từng tại Kỷ Nguyên lão sư thủ hạ huấn luyện thời điểm, hắn liền thường xuyên nghe được đối phương lấy cái này khí giới tiêu chuẩn đưa cho hắn Pokemon chiêu thức uy lực tiến hành cân nhắc.

	Bất quá Teiju bản nhân đối loại này lấy "Số liệu hình thức" miêu tả Pokemon thực lực đồ vật cũng không thế nào quan tâm, cho nên liền không chút lưu ý.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới, vậy mà lại lần này khánh điển bên trên nhìn thấy cái này khí giới bản tôn.

	"Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi, cứ dựa theo trước đó sắp xếp." Trọng tài cầm một trương danh sách, nhìn xem đứng vững đội đông đảo tuyển thủ dự thi mở miệng nói.

	"Chỉ cần sử dụng tuyệt chiêu công kích cái kia máy móc, chiêu thức tạo thành lực công kích liền sẽ lập tức lấy con số hình thức hiển hiện ra. Bất quá ngàn vạn phải nhớ đến, nhất định phải sử dụng hệ Dragon tuyệt chiêu mới được, đồng thời mỗi một cái Pokémon chỉ có thể sử dụng một lần chiêu thức." Nhắc nhở lần nữa xuống, trọng tài nhìn về phía đám người.

	"Cái kia chính là từ ta bắt đầu rồi." Một vị dáng người nhỏ nhắn xinh xắn song đuôi ngựa thiếu nữ cười hì hì từ trong đội ngũ đi ra.

	"Vị thứ nhất ra sân cường giả, Gia Nhi tuyển thủ." Trọng tài so sánh dưới, nhẹ gật đầu.

	Thiếu nữ thân mặc váy ngắn, chậm rãi bước đi đến "MTPE" năng lượng trắc định khí trước đó, cầm ra Pokeball, cười nói: "Ta muốn lên."

	"Đi thôi, Dragonair, sử dụng Twister\vòi rồng!"

	Pokeball ném ra, một con màu lam hình rắn Pokémon nổi bồng bềnh giữa không trung, huýt dài một tiếng, trong nháy mắt triệu hồi ra một đạo Whirlwind\gió lốc, trong gió lốc giống như xen lẫn cát bay đá vụn, hung mãnh hướng phía năng lượng trắc định khí Tackle\va chạm mà đi, chỉ nghe "Phanh" một tiếng, máy móc trị số lóe lên.

	Không ít người nháy nháy mắt, nói thật, không hiểu rõ năng lượng trắc định khí người, kém chút coi là kia máy móc sẽ bị một đạo tuyệt chiêu đập nát nữa nha.

	"Ây..." Trọng tài nhanh chóng đi lên, nhìn xem năng lượng trắc định khí bên trên biểu hiện số liệu, cầm microphone lớn tiếng nói: "Trị số là 125!"

	Trị số xuất hiện, ngoại trừ kia cực một số nhỏ người, đại bộ phận người xem đều ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lộ ra vẻ mặt mờ mịt.

	Hoạt động bắt đầu về sau, bọn hắn mới phát hiện, mình căn bản không hiểu rõ cái này năng lượng gì trắc định khí.

	"Cái này điểm số thế nào nha ?"

	Không chỉ một người xem có nghi vấn như vậy.

	"Xem ra không ít người xem có nghi hoặc đâu, xem ra, nếu như không có tham chiếu trị số, mọi người cũng không biết tuyển thủ biểu hiện đến cùng như thế nào..." Trọng tài nhìn chung quanh dưới, nhìn ra đám người nghi hoặc, kéo dài âm nói.

	Lúc này, trùng hợp một vị duy trì trật tự Jenny tiểu thư đi ngang qua, trọng tài gọi lại nàng, "Không bằng gọi Jenny tiểu thư cho chúng ta giảng một chút MTPE đi."

	Vị này Jenny tiểu thư rất bình tĩnh liền tiếp đến microphone, nói: "Không chỉ có là cảnh sát hình sự quốc tế, tại cảnh sát chúng ta trong hệ thống cũng sẽ dùng đến MTPE huấn luyện, số này đáng giá nói tại trường cảnh sát tân sinh bên trong cũng coi là tương đối xuất sắc thành tích."

	"Nha! ! Trường cảnh sát học viên ? ! Nói cách khác sau khi tốt nghiệp có thể làm cảnh sát lạc ?" Trọng tài kinh ngạc nói.

	Theo hai người đối thoại, không ít người cái trán hắc tuyến bốc lên, ngươi mời cái chuyên nghiệp điểm diễn viên cũng tốt a.

	"Ách, chỉ có ta cảm thấy loại này giảng giải phương thức còn thật thú vị sao?" Teiju hướng nhìn bốn phía, thầm nghĩ: "Loại này đại ma đấu diễn võ đã thị cảm... Tổng cho ta một loại Altaria có thể đập nát cái kia máy móc ảo giác."

	Nhìn xem đi xuống khuôn mặt tươi cười tràn đầy Gia Nhi tuyển thủ, Teiju trầm ngâm một chút, cô bé này mang theo là Coordinator huân chương, vừa rồi công kích. . . Cũng không hoa lệ, cũng không thực dụng.

	Là bởi vì lần này hoạt động hình thức, để Coordinator khó mà phát huy sao?

	"Đơn giản như vậy ngay thẳng hoạt động phương thức xác thực giống như đối Trainer có lợi." Teiju lần nữa trầm ngâm một chút, cái này có lợi Teiju là căn cứ Coordinator cùng Trainer chỗ sở trường phương hướng cùng bình quân tiêu chuẩn phán đoán, cho nên, đương nhiên không bao gồm hắn.

	Trị số 125, tại hắn Swablu không có trải qua qua bao lâu thời gian huấn luyện thời điểm liền có số liệu này.

	Trường cảnh sát học sinh, nói trắng ra là cùng phổ thông Trainer không có gì khác nhau, hiện tại Rina, không phải liền là tại trường cảnh sát học tập a.

	Teiju còn mơ hồ nhớ kỹ, từng là cảnh sát hình sự quốc tế Kỷ Nguyên lão sư khi nhìn đến hắn Swablu hiện ra "Dragon Rush" "Draco Meteor" thời điểm kinh ngạc khuôn mặt.

	Hệ Dragon chiêu thức, chính là Altaria am hiểu nhất, cho nên tại đối mặt Shivana chiến thắng tuyên ngôn lúc, Teiju mới có lòng tin như vậy.

	"Tiếp theo là..."

	Trọng tài thì thầm đồng thời, một vị Trainer cũng đi ra, gọi ra mình Flygon cho năng lượng trắc định khí một đạo Dragon Breath.

	"Trị số 166..."

	Trainer hai tay vò đầu, hiển nhiên đối số liệu này không phải rất hài lòng.

	Bất quá cũng có trước Jenny tiểu thư giải thích, đám người ngược lại là đối số này giá trị không có nhìn xuống.

	Trường cảnh sát học sinh bên trong cũng là tương đối xuất sắc, cái này đánh giá tại đại bộ phận không hiểu rõ Trainer quần thể trong mắt người, đã rất cao đại thượng.

	"Đến ta ra sân đâu." Một vị quý công tử sửa sang lại cổ áo, mang theo mỉm cười đi tới, sau đó kêu lên một con Bagon sử dụng Dragon Claw.

	"Nha. . . Trị số 77, giống như có chút hơi thấp đâu."

	Quý công tử rơi lệ mặt mũi tràn đầy.

	Thời gian từng chút từng chút quá khứ, hệ Dragon Pokémon kỳ thật liền kia mấy cái, liền ngay cả Altaria đều xuất hiện qua hai lần, lúc này, một cái màu đen áo choàng Trainer đi tới, hắn vừa vào sân, trong nháy mắt gây nên không ít người chú ý.

	Bởi vì người này lúc trước mấy trận trong hoạt động đều có làm náo động, mặc dù không có cầm tới chiến thắng, nhưng cũng thực lực không thể khinh thường.

	Teiju nhớ kỹ người này tại hệ Flying trong hoạt động cùng hắn chạm mặt qua, đối phương Pokémon hẳn là một con Dragonite, một mực ở vào hệ Flying trong hoạt động thê đội thứ nhất.

	Quả nhiên, người này thả ra Pokemon chính là một con Dragonite, cái này Dragonite so với bình thường Dragonite tới nói sắc mặt hung ác rất nhiều, bất quá kết hợp gương mặt kia, đều khiến người cảm thấy xuẩn manh xuẩn manh, liền ngay cả Teiju nhìn thấy cái này tương phản sau cũng không nhịn được lộ ra mỉm cười.

	Nhưng là thực lực của người này quả thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, Dragonite một đạo Dragon Rush ra ngoài, trực tiếp đánh ra cho đến trước mắt tối cao phân.

	"14... 25... 1425 phân!"

	Trọng tài kinh hô một tiếng, cho tới bây giờ, cao nhất trị số bất quá 491 phân nha, lần này vậy mà liền lật ra gấp ba.

	"1425 phân, số này giá trị . . Đột phá 1000!" Trọng tài hô.

	"A... Lại là ta hơn 10 lần." Cái thứ nhất ra sân Gia Nhi tuyển thủ biểu lộ dần dần sụp đổ.

	"Cái số này là chuyện gì xảy ra a..."

	"Quá khoa trương đi, vượt qua 1000 điểm."

	"Thật là lợi hại." Không ít người giật mình nhìn xem kia hắc áo choàng thanh niên.

	Đứng tại trọng tài bên người Jenny tiểu thư, đồng dạng kinh ngạc nhìn thanh niên này, cầm qua microphone nói: "Số này giá trị, liền xem như trường cảnh sát tốt nghiệp bên trong cũng chưa từng có được, lấy vị này tuyển thủ thực lực nếu như chịu tới trường cảnh sát, chỉ cần lại trải qua người huấn luyện liền có thể trở thành một quang vinh nhân viên cảnh sát, hơn nữa còn là tiền đồ rất quang minh loại kia, rất nhanh liền có thể thăng chức."

	Cảnh sát, cái nghề nghiệp này, tại trong mắt người bình thường, nhưng so sánh Trainer đáng tin cậy nhiều.

	Dù sao có thể hết khổ Trainer không nhiều, nhưng cảnh sát, cái nghề nghiệp này bản thân liền mang theo cường đại quang hoàn.Chương 593: MTPE trị số!

	Teiju đối với "MTPE" năng lượng trắc định khí cái này dùng tại cảnh sát hình sự quốc tế hệ thống khí giới không xa lạ gì, từng tại Kỷ Nguyên lão sư thủ hạ huấn luyện thời điểm, hắn liền thường xuyên nghe được đối phương lấy cái này khí giới tiêu chuẩn đưa cho hắn Pokemon chiêu thức uy lực tiến hành cân nhắc.

	Bất quá Teiju bản nhân đối loại này lấy "Số liệu hình thức" miêu tả Pokemon thực lực đồ vật cũng không thế nào quan tâm, cho nên liền không chút lưu ý.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới, vậy mà lại lần này khánh điển bên trên nhìn thấy cái này khí giới bản tôn.

	"Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi, cứ dựa theo trước đó sắp xếp." Trọng tài cầm một trương danh sách, nhìn xem đứng vững đội đông đảo tuyển thủ dự thi mở miệng nói.

	"Chỉ cần sử dụng tuyệt chiêu công kích cái kia máy móc, chiêu thức tạo thành lực công kích liền sẽ lập tức lấy con số hình thức hiển hiện ra. Bất quá ngàn vạn phải nhớ đến, nhất định phải sử dụng hệ Dragon tuyệt chiêu mới được, đồng thời mỗi một cái Pokémon chỉ có thể sử dụng một lần chiêu thức." Nhắc nhở lần nữa xuống, trọng tài nhìn về phía đám người.

	"Cái kia chính là từ ta bắt đầu rồi." Một vị dáng người nhỏ nhắn xinh xắn song đuôi ngựa thiếu nữ cười hì hì từ trong đội ngũ đi ra.

	"Vị thứ nhất ra sân cường giả, Gia Nhi tuyển thủ." Trọng tài so sánh dưới, nhẹ gật đầu.

	Thiếu nữ thân mặc váy ngắn, chậm rãi bước đi đến "MTPE" năng lượng trắc định khí trước đó, cầm ra Pokeball, cười nói: "Ta muốn lên."

	"Đi thôi, Dragonair, sử dụng Twister\vòi rồng!"

	Pokeb