Chương 1004: Mega Camerupt

	Teiju kia giễu cợt từ kim cương lĩnh vực bên trong truyền ra, lập tức đốt lên những này Team Magma thủ hạ lửa giận.

	"Teiju Thiên Vương, ngươi không chỗ có thể trốn."

	Cái này Team Magma căn cứ boong tàu so với Teiju trong tưởng tượng phải lớn, dung nạp trăm con Pokémon mới vừa vặn có chút chen chúc cảm giác, theo mấy chục con Mightyena phát ra kinh khủng Howl, Teiju sắc mặt nao nao.

	"Ách! ! Ô ô! !"

	"Ách ô! ! ! ! !"

	Mấy chục đạo to rõ Howl tràn ngập ở chung quanh, Altaria, Diancie đột nhiên Mega Evolution, cái trước tản mát ra Fairy Aura, cái sau chuyển kim cương lĩnh vực vì ma kính lĩnh vực, triệt tiêu lên những này Howl đối Teiju cái này Phương tâm trí ảnh hưởng.

	Howl chiêu thức, lớn tiếng gầm rú đề cao khí thế, từ đó đề cao công kích của mình, bây giờ mấy chục con Mightyena cộng đồng Howl thị uy, chiêu thức này lại có biến hóa kinh người, tăng lên bọn chúng chỉnh thể sĩ khí, đừng bảo là Mightyena, liền xem như những cái kia bay trên không trung Golbat, tại cỗ này rung động lòng người Howl bên trong, cũng hoặc nhiều hoặc ít tăng lên đấu chí, lúc này đều chiến ý dâng trào, ánh mắt hung ác nhìn xem Teiju.

	Mega Diancie ma kính lĩnh vực, tại cỗ này Howl dưới, không ngừng run run, nhưng chỉ chỉ dựa vào Howl, những này Mightyena còn không cách nào công phá Mega Diancie ma kính lĩnh vực, đối Teiju bọn hắn tạo thành thực chất hóa tổn thương.

	"Phá vỡ khí thế của bọn nó!"

	Theo Teiju một tiếng hét to, Altaria một đạo Disarming Voice hóa thành sóng âm, cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng đẩy ra, một nháy mắt đánh tan vô số Pokémon ngưng tụ thành khí thế, giống như quân chủ bay múa ra kim cương lĩnh vực, lặng lẽ nhìn bốn phía.

	Bằng sức một mình, áp chế hơn trăm con Pokémon khí thế!

	Thấy cảnh này, những này Team Magma tinh anh thành viên tâm cảnh hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy một chút ảnh hưởng.

	Cùng lúc đó, Mawile như cùng một con thoát cương chó hoang, khát máu liền xông ra ngoài, tắm rửa tại Fairy Aura bên trong, giơ lên chiến ý nó, phảng phất về tới mình ban sơ chinh chiến Siêu cổ đại Kim Tự Tháp thời điểm, nhìn xem cái này hơn trăm con Pokémon, Mawile tâm tình phá lệ thống khoái, thân thể cực kì ngứa, không kịp chờ đợi muốn chém giết một phen.

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Lợi dụng Magnet Rise Splash\vọt lên, chuyển hóa Magnet Pull vì lực đẩy, Mawile bắt đầu thu cắt ra những này Pokémon, nó kia Fairy năng lượng quanh quẩn song quyền, bạo phát ra uy lực to lớn, tiếp xuống mấy giây, Mawile hổ vào bầy dê, hung mãnh vô cùng, một quyền nện xuống, một con Mightyena tại chỗ bất tỉnh khuyết bất tỉnh, chủ yếu nhất là, lợi dụng Power-Up Punch kỹ xảo, mỗi khi Mawile công kích thành công, thân thể trong nháy mắt sẽ có được cường hóa, cùng chiến thần đồng dạng càng đánh càng hăng, nhưng làm Teiju số một tiên phong lao ra Mawile, cũng lập tức trở thành đông đảo Pokémon hàng đầu đối tượng công kích.

	Vô số Golbat Supersonic quấy nhiễu dưới, Mawile còn phải lợi dụng Magnetic\từ trường chống cự, rất nhanh liền bởi vì phân tâm bị vây công nó Mightyena cắn trúng, sau đó bị dùng sức văng ra ngoài, liên tiếp gặp mấy vòng cắn xé, nhưng cái này điểm thương tổn, lại có vẻ hơi không có ý nghĩa, điều chỉnh xong Mawile, lần nữa khiến cái này Team Magma thủ hạ cảm thấy khó chơi.

	Cạch!

	Bên kia chiến đấu không ngừng, Teiju cũng nhận nhiều lần đánh lén, theo mấy đạo laser đảo qua, Mega Diancie ma kính lĩnh vực lập tức xuất hiện gợn sóng, Teiju nhìn lướt qua, quả nhiên có người âm thầm dùng không biết vũ khí tập kích hắn cái này Trainer.

	Bất quá có Diancie cái kia có thể không ngừng biến hóa phòng ngự lĩnh vực Protect\bảo hộ, hắn tạm thời không có gặp nguy hiểm.

	Ngoại trừ Mawile, Mismagius cũng cùng nhau bay ra, huyễn thuật phụ trợ dưới, Mawile như nhặt được thần trợ, hai con Pokémon tựa như thu hoạch máy móc, khiến cái này Team Magma thủ hạ Pokémon thương thế thảm trọng, bất quá đáng ngưỡng mộ chính là, những này Pokémon khí thế vậy mà bởi vì bị áp chế lại chầm chậm bắt đầu vặn thành một cỗ, bạo phát ra cường đại tính bền dẻo.

	"Crobat, Mightyena, ngăn cản bọn chúng."

	Hoàn thành bố trí Tabitha lạnh hừ một tiếng, bắt đầu để chủ lực Pokémon gia nhập chiến cuộc, cái này về sau, Mawile cùng Mismagius ưu thế lập tức giảm bớt, vị này Team Magma đội hành động đặc biệt dài chủ lực Pokémon, vậy mà cũng bước vào đỉnh cấp lĩnh vực, tăng thêm đông đảo Pokémon phụ trợ, lập tức để Mawile, Mismagius tích lũy ưu thế tán loạn.

	Tabitha ánh mắt chuyển di, nhìn về phía không dám rời đi Diancie bên người Teiju, cười nhạo một tiếng.

	Mega Altaria, Mega Diancie, Gallade, Ninetales... Chỉ dẫn theo sáu con Pokémon, liền muốn đánh hạ cái này Team Magma căn cứ sao?

	"Lão đại của các ngươi đâu." Nhìn về phía Tabitha, Teiju sắc mặt bình tĩnh nói, hắn không có hứng thú đi đoán Tabitha tâm tư, nhưng Team Magma dưới mắt những này sức chiến đấu, còn chưa đáng kể.

	"Tìm Maxie đại nhân ? Ngươi là thật dũng cảm không sợ, vẫn là chỉ là ngu muội vô tri, hoặc là nói là hữu dũng vô mưu đâu? Tabitha, các ngươi lui ra, để cho ta tới hảo hảo dạy một chút cái này ranh con đi!"

	Một đạo giọng nữ truyền đến, Teiju lập tức quay đầu, chỉ gặp căn cứ một chỗ đài cao, một vị nữ tính chẳng biết lúc nào đứng ở nơi đó.

	Như là tiểu nữ hài thân cao, giấu ở liền mũ áo hạ mái tóc màu tím, tăng thêm kia băng lãnh tiếu dung, nếu như nói chỉ là để Teiju cảm thấy quái dị, như vậy bên người nàng con kia Pokémon, lại làm cho Teiju không thể coi thường đi lên.

	Mega Camerupt ?

	Lại là Mega Evolution... Cô gái này, là ai ?

	"Tránh hết ra, để cho ta tới gặp một lần liên minh Thiên Vương, liền để các ngươi nhìn một chút, cây đuốc hệ thống núi thống trang bị trên người Pokémon về sau, cứu lại có thể sử dụng ra cỡ nào cường lực tuyệt chiêu đi!" Courtney cười ha ha một tiếng, tháo xuống mũ, thân ảnh của nàng, lập tức để không ít Team Magma thành viên vì đó khẽ giật mình.

	Team Magma cán bộ tối cao một trong, Courtney, đồng thời còn là Team Magma thủ tịch nhà khoa học.

	Nếu như tính luôn khoa học kỹ thuật trợ lực, Courtney thực lực, có lẽ gần với Maxie.

	"Nữ nhân này sao lại ra làm gì, Maxie đại nhân đâu." Nhìn thấy Courtney xuất hiện, mà không phải Maxie đến, Tabitha nhướng mày, có chút bất mãn, mặt đối với liên minh Thiên Vương cũng không phải trò đùa, Maxie đại nhân đến cùng đang suy nghĩ gì ?

	Courtney kia ánh mắt đắc ý dưới, Mega Camerupt vung vẩy hạ thân thể, trang bị ở sau lưng như là Fire\hỏa như núi bướu lạc đà màu đen vòng tròn, lập tức lóe ra ánh sáng màu đỏ, sau một khắc, Mega Camerupt tụ lên khí đến, tựa hồ tại góp nhặt một kích toàn lực lực lượng, theo chung quanh năng lượng chấn động, Teiju bản năng cảm nhận được bất an.

	"Eruption!" Courtney nói.

	Sau một khắc, Mega Camerupt như là núi lửa bướu lạc đà, lập tức bạo phát ra kinh người liệt diễm, uy thế chi lớn làm cho tất cả mọi người cũng vì đó biến sắc, còn tốt sớm trước lúc này, Team Magma thành viên liền đã nghe theo Courtney mệnh lệnh cùng nhau thu hồi Pokémon, nhanh chóng rút lui, không phải chỉ sợ sẽ phải chịu liện lụy.

	Đối mặt Team Magma thành viên rút lui, Mawile cùng Mismagius cũng không có ngăn cản, đều cấp tốc về tới Teiju bên người, dự định cùng nhau đối kháng cái này đột nhiên xuất hiện nữ nhân.

	"Có ý tứ, nhưng không gì hơn cái này." Teiju nói.

	Núi lửa hệ thống gia trì dưới, cái này Mega Camerupt Eruption tuyệt chiêu uy lực vậy mà vượt xa quá Drake Thiên Vương con kia Mega Salamence hệ Fire tuyệt chiêu, hoàn toàn chính xác để Teiju lấy làm kinh hãi, bất quá mặc dù mượn khoa học kỹ thuật chi lực, nhưng chỉ là một con Pokémon, căn bản không đủ gây sợ!

	Ma kính lĩnh vực dưới, Mega Altaria, Mawile, Ninetales, Mismagius, Mega Diancie, cùng nhau công kích, Dazzling Gleam xuyên thấu qua ma kính lĩnh vực, lập tức sinh ra biến hóa, Fairy Aura trong lúc này, đem tất cả Fairy năng lượng ngưng tụ thành một cỗ xung kích, cùng Eruption đụng vào nhau, một nháy mắt, khổng lồ thế lửa liền bị Fairy chi quang thôn phệ, uy thế khoa trương Fairy chi quang trực tiếp từ Courtney bên người xuyên qua, kinh người ba động cuốn lên phong bạo lập tức đem tóc của nàng quét, loạn dưới tóc, là nàng kia có chút vẻ mặt bất khả tư nghị.

	"Fairy Thiên Vương Teiju ?? ... Ngươi thật sự là mạnh đến mức để cho người ta muốn ói a!"Chương 1004: Mega Camerupt

	Teiju kia giễu cợt từ kim cương lĩnh vực bên trong truyền ra, lập tức đốt lên những này Team Magma thủ hạ lửa giận.

	"Teiju Thiên Vương, ngươi không chỗ có thể trốn."

	Cái này Team Magma căn cứ boong tàu so với Teiju trong tưởng tượng phải lớn, dung nạp trăm con Pokémon mới vừa vặn có chút chen chúc cảm giác, theo mấy chục con Mightyena phát ra kinh khủng Howl, Teiju sắc mặt nao nao.

	"Ách! ! Ô ô! !"

	"Ách ô! ! ! ! !"

	Mấy chục đạo to rõ Howl tràn ngập ở chung quanh, Altaria, Diancie đột nhiên Mega Evolution, cái trước tản mát ra Fairy Aura, cái sau chuyển kim cương lĩnh vực vì ma kính lĩnh vực, triệt tiêu lên những này Howl đối Teiju cái này Phương tâm trí ảnh hưởng.

	Howl chiêu thức, lớn tiếng gầm rú đề cao khí thế, từ đó đề cao công kích của mình, bây giờ mấy chục con Mightyena cộng đồng Howl thị uy, chiêu thức này lại có biến hóa kinh người, tăng lên bọn chúng chỉnh thể sĩ khí, đừng bảo là Mightyena, liền xem như những cái kia bay trên không trung Golbat, tại cỗ này rung động lòng người Howl bên trong, cũng hoặc nhiều hoặc ít tăng lên đấu chí, lúc này đều chiến ý dâng trào, ánh mắt hung ác nhìn xem Teiju.

	Mega Diancie ma kính lĩnh vực, tại cỗ này Howl dưới, không ngừng run run, nhưng chỉ chỉ dựa vào Howl, những này Mightyena còn không cách nào công phá Mega Diancie ma kính lĩnh vực, đối Teiju bọn hắn tạo thành thực chất hóa tổn thương.

	"Phá vỡ khí thế của bọn nó!"

	Theo Teiju một t