Chương 316: Cuối cùng chiến thắng!

	Mấy vị giám khảo lộ ra ánh mắt tò mò, sự tình phát triển đến một màn này, không ngừng biến hóa thế cục, thật sự là ngoài dự liệu, trận này đối chiến cho người cảm giác, bảo đảm hoa lệ cơ sở đồng thời, cũng cho người một loại truyền thống đối chiến cái chủng loại kia kích đốt cảm giác.

	Sau một khắc, hai vị Coordinator nhìn qua không ngừng trượt hoa lệ giá trị cùng đếm ngược giây số, Beautifly cùng Tangrowth giao phong lần nữa bắt đầu!

	Lúc này Beautifly đạt được cường đại cường hóa, Tangrowth đứng ở Grassy Terrain, cũng không chút nào hiển nhiên yếu thế, hai con Pokémon một vòng một vòng tuyệt chiêu so đấu, mang theo hoa lệ kỹ xảo, để khán giả ăn no thỏa mãn, thậm chí mấy người kích động đứng lên, reo hò cố lên.

	Trên bầu trời vô số phong nhận đao quang kiếm ảnh rơi xuống, cắt vô số dây leo hướng phía Tangrowth phương hướng mau chóng đuổi theo, đối mặt loại này cường thế công kích, Tangrowth lập tức đem bụi gai ngưng tụ trước người, chế tạo ra một cái cự đại chặn đường chướng ngại, đem phong nhận toàn bộ ngăn cản ở ngoài, chỉ nghe "Phanh" một tiếng, trận mà sa vào một mảnh mờ đục trong sương khói.

	"46 giây..." Có người xem nhìn xem còn sót lại không nhiều thời giờ, hít sâu một hơi, đến bây giờ, hai người hoa lệ giá trị nói không rõ ai càng chiếm cứ ưu thế, lần lượt giao phong quá khẩn mật, để cho hai người kỹ xảo nhìn bất phân cao thấp, cho nên hoa lệ giá trị phương diện này, còn không cách nào bình phán cái gì.

	Nhưng là tại từng vòng tuyệt chiêu giao phong bên trong, Beautifly cùng Tangrowth gặp khác biệt thương thế, lại thêm từng cường hóa trình tích lũy vết thương, lãng phí thể lực, lúc này từ thể lực tới nói, Beautifly càng thêm bất lợi.

	"Tại tiếp tục như vậy, Beautifly thể lực đã là cực hạn..." Nhìn xem Beautifly hậu kình không đủ biểu hiện, Teiju khẽ nhíu mày.

	Tangrowth tiến công cùng phòng ngự quá ổn, dù là trải qua hai lần cường hóa, Đóa Mật Nhi vẫn là nhanh chóng điều chỉnh tốt tâm lý tố chất, ổn trát ổn đả tiến hành kéo dài chiến, đối phương cũng nhìn ra Beautifly yếu thế một mặt, từ đó đầy đủ lợi dụng lên Tangrowth ưu thế.

	Grassy Terrain cùng Ingrain Absorb\hấp thụ lẫn nhau tác dụng dưới, mặc dù thể lực khôi phục được rất chậm, nhưng Tangrowth tựa như sừng sững tại một cái có thể khôi phục thể lực nguồn suối bên trong, bắt đầu so sánh Beautifly thể lực tiêu hao lập tức lộ ra chiếm cứ rất lớn ưu thế.

	Đảo mắt công phu, từ Teiju chiếm cứ ưu thế cục diện, lại bắt đầu Beautifly rơi vào hạ phong.

	Mấy vị giám khảo tựa hồ quen thuộc loại biến hóa này, tại cái này vẻn vẹn còn lại mấy chục giây, không có quá nhiều bình luận cái gì, trơ mắt nhìn sân bãi giao chiến.

	"Đạt đến cực hạn đi..." Nhìn xem Beautifly tình huống, Teiju hít sâu một hơi, lúc đầu không muốn đi đến một bước này, cái này nguy hiểm trong đó thực sự quá nhiều, mặc dù cái này cũng bị hắn xem như át chủ bài một trong, lại là hắn không nguyện ý thi triển át chủ bài.

	Thi triển lá bài tẩy này đồng thời, cũng đại biểu Beautifly trạng thái cực kỳ không tốt.

	"Beautifly, phát động Swarm!"

	Giờ khắc này, tựa hồ toàn trường đều nghe được Teiju mệnh lệnh, hoàn toàn yên tĩnh, Đóa Mật Nhi đầu tiên là mê mang, sau đó lộ ra hốt hoảng biểu lộ, mấy vị ban giám khảo khóe miệng bôi qua một tia đường cong, Swarm ? !

	Chủ động khởi động đặc tính ? !

	Nếu như đối tự thân Pokémon hiểu rõ không đủ, song phương ràng buộc không đủ, Trainer bồi dưỡng trình độ không đủ để đào móc Pokémon tiềm ẩn năng lực, những này đặc tính thường thường là Pokémon chính mình ngoài ý muốn trong đối chiến kích hoạt.

	Hoặc là một mực thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng Pokémon tự thân.

	Có thể dựa vào Trainer ngôn ngữ mệnh lệnh để Pokémon kích hoạt đặc tính, mấy vị giám khảo nhìn về phía Teiju, không hổ là 10 tuổi liền được Breeder bằng chứng, tại bồi dưỡng Pokémon phương diện quả nhiên có đặc biệt kiến giải, tối thiểu đối với mình Pokémon hiểu rõ, liền viễn siêu rất nhiều Trainer!

	Thần kỳ quang mang tràn ngập tại Beautifly quanh thân, nhìn qua một màn này, Đóa Mật Nhi cùng Tangrowth chỉ cảm thấy một cỗ cường đại lặn có thể bắt đầu xuất hiện tại Beautifly quanh thân, cái này cỗ năng lượng cường đại, trong nháy mắt bạo phát đi ra uy thế, để Tangrowth cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp!

	"Beautifly, một đầu đâm vào Silver Wind bên trong, cho Tangrowth cuối cùng..."

	Teiju tiếng nói còn không rơi xuống, chỉ gặp tiến vào Swarm trạng thái dưới Beautifly, đột nhiên cánh nhanh chóng đập động, lâm vào một loại "Đốn ngộ" trạng thái, oanh một tiếng, Beautifly tại hai lần Quiver Dance, một lần Silver Wind cường hóa phía dưới, hiện tại lại tiến vào Swarm, nó chỉ cảm thấy có thể thăm dò đến thân thể bất luận cái gì một chỗ kết cấu, trạng thái tiến vào từ tiến hóa sau đến bây giờ trạng thái tốt nhất, sau một khắc một cỗ thần bí tin tức truyền vào Beautifly trong đầu, để thân thể của nó không tự chủ được bắt đầu chuyển động.

	Thấy cảnh này, lấy Teiju bồi dưỡng kinh nghiệm, tự nhiên nhìn ra là biến hóa như thế nào...

	"Lĩnh ngộ mới tuyệt chiêu a, lúc này..." Teiju mờ mịt nói.

	Beautifly vỗ cánh tốc độ nhanh đến cực hạn, so tại Silver Wind bên trong còn muốn mãnh liệt, trong nháy mắt này, một cỗ màu bạc trắng gợn sóng sóng âm từ Beautifly quanh thân tản ra, mang theo lực lượng kinh người, quét ngang hướng Tangrowth chỗ! !

	Ông ~ ông ~ ông ~~

	Cái này cỗ thần bí sóng âm dưới, thế như chẻ tre quét ngang hết thảy chướng ngại, vô số dây leo tựa như đậu hũ khối đồng dạng bị giây nhanh cắt nát, Tangrowth lộ ra kinh hoảng sợ hãi biểu lộ, trực lăng lăng nhìn xem cỗ này lực lượng kinh người đập đến thân thể mình, Ingrain trạng thái mất đi hiệu lực, Grassy Terrain phá diệt! !

	Hoa lệ giá trị về không, Tangrowth mất đi năng lực chiến đấu! !

	"Người thắng, Teiju! !"

	"Xuất hiện! ! Lần này Grand Festival cuối cùng chiến thắng, là đến từ Fallarbor Town Teiju tuyển thủ! ! !" Vivian thất thần một lát, tâm tình kích động quát to lên! !

	Toàn trường reo hò.Chương 316: Cuối cùng chiến thắng!

	Mấy vị giám khảo lộ ra ánh mắt tò mò, sự tình phát triển đến một màn này, không ngừng biến hóa thế cục, thật sự là ngoài dự liệu, trận này đối chiến cho người cảm giác, bảo đảm hoa lệ cơ sở đồng thời, cũng cho người một loại truyền thống đối chiến cái chủng loại kia kí