Chương 288: Grand Festival

	Nghe nói lần này Grand Festival ưu tú Coordinator tụ tập, Teiju để bảo đảm đoạt giải quán quân nắm chắc, tự nhiên muốn làm nhiều mấy tay chuẩn bị.

	Vòng thứ nhất xét duyệt, biểu diễn hiệp, Teiju không có lo lắng quá mức, đây chỉ là một cửa ải, còn quyết định không được đỉnh tiêm Coordinator vị trí.

	Grand Festival quy tắc cùng Pokemon Contest  tương đối có chút biến hóa, hội căn cứ người dự thi nhân số, trước tiến hành thi dự tuyển.

	Thi dự tuyển quá trình yêu cầu đơn giản, chỉ cho phép Coordinator phái ra một con Pokémon, sau đó thi triển một cái tuyệt chiêu, từ giám khảo bình phán trở ra phân.

	Một cái tuyệt chiêu. . . Mặc dù đơn giản, nhưng tiêu chí lấy khó sáng chói.

	Cái này chỗ khảo sát liền là dự thi Coordinator cơ sở trình độ, có thể tham gia Grand Festival đều là Coordinator bên trong phi thường xuất sắc một nhóm kia, nghĩ đem bọn hắn tầng tầng sàng chọn đến mấy người, kia tất nhiên cũng khảo sát nhiều phương diện, nhiều hạ mấy tầng công phu.

	Căn cứ người dự thi nhân số, thi dự tuyển sẽ đem người biểu diễn tấn thăng danh ngạch kẹt tại nhất định số lượng, có thể là 64 người, có thể là 32 người, cũng có thể là là 16 người. . .

	Tổng căn cứ dĩ vãng tranh tài lệ cũ, đây là theo tỉ lệ tới, người dự thi càng nhiều, thông qua thi dự tuyển nhân số thì càng nhiều.

	Sau đó. . .

	Mới là tại bình thường Pokemon Contest  vòng thứ nhất thường xuyên có thể gặp đến hoa lệ thi đấu biểu diễn.

	Hai cái này hiệp tại Grand Festival gọi chung là biểu diễn hiệp.

	Kỳ thật tại bình thường Pokemon Contest  bên trong, cũng có Coordinator chỉ dùng đơn điệu một cái tuyệt chiêu liền đả động giám khảo, kia không thể nghi ngờ đều là phi thường xuất sắc Coordinator, dùng đơn giản nhất, thắng qua đại đa số người càng rườm rà càng hoa lệ, mặc dù nhìn độ khó hạ xuống, nhưng trong đó tâm huyết cũng chỉ có số ít người đó có thể thấy được.

	Teiju mặc dù cũng có lòng tin chỉ bằng mượn một cái tuyệt chiêu liền đả động giám khảo, bước vào vòng thứ hai Contest Spectacular, nhưng cái này vi phạm với Teiju dự tính ban đầu.

	Tham gia Grand Festival Coordinator sao mà nhiều ?

	Năm nay lần này phỏng đoán cẩn thận liền vượt qua một trăm người, một trăm vị góp nhặt năm mai Ribbon Coordinator, trong đó tất nhiên có góp nhặt mấy năm người, tuyệt đối không thể có thể toàn bộ là năm nay toàn bộ bắt đầu từ số không người mới, trong một năm Ribbon số lượng. . . Còn chưa đủ nhiều như vậy Coordinator sử dụng.

	Nghĩ tại cái này hơn trăm người bên trong bị người nhớ kỹ, Teiju không hạ một phen công phu là không thể nào, người xem lại không giám khảo cao siêu như vậy nhãn lực, một cái tuyệt chiêu biểu diễn e rằng luận nhiều kinh diễm. . . Lại có mấy người xem hiểu nữa nha.

	Không trống trơn là người dự thi, liền ngay cả đỉnh tiêm Coordinator, một năm cũng sẽ xuất hiện mấy cái, nếu như Teiju muốn cùng bọn hắn khác biệt, kia tất nhiên muốn làm ra cải biến.

	Trải qua biểu diễn hiệp, liền là đối chiến hiệp, cũng liền tục xưng hoa lệ đối chiến.

	Đây mới là quyết định đỉnh tiêm Coordinator vị trí mấu chốt, cuối cùng người thắng trận, cũng đem đạt được băng gấm cúp!

	"Muốn vất vả ngươi. . ." Teiju đối Beautifly nói.

	"Nếu như là sang năm dự thi, có lẽ ngươi cũng không cần thụ dạng này khổ."

	Một trận cười khổ về sau, Teiju nhìn thấy Beautifly không có chút nào nhụt chí, ngược lại nhiệt tình tăng vọt, tràn ngập lòng tin biểu lộ về sau, âm thầm cũng đối Beautifly tiếp xuống biểu hiện tràn ngập chờ mong.

	Một năm này là Pokemon Contest  mới cùng cũ tương hỗ giao thế một năm.

	Tại những năm gần đây, Pokemon Contest  càng ngày càng quy mô khổng lồ, tại sang năm, lần tiếp theo Pokemon Contest , vì gia tăng thưởng thức tính chất, sẽ làm ra một ít quy tắc bên trên cải biến.

	So hiện nay năm Grand Festival, cuối cùng Contest Spectacular hiệp, tuyển thủ cũng chỉ có thể dùng một con Pokémon tiến hành Contest Spectacular.

	Mà sang năm để lộ ra quy tắc bên trong, lại cải thành Double Battle\đánh kép tính chất. . .

	Coordinator, phái ra hai con Pokémon, tiến hành Contest Spectacular, loại này hai con Pokémon giữa lẫn nhau phối hợp. . . Càng thêm có thể thể hiện Coordinator cùng các tinh linh đối "Hoa lệ" chân lý thuyết minh.

	"Đối với chúng ta tới nói, cái này có lẽ cũng là một cái tốt nhất thời đại. . ."

	Nhìn xem Beautifly, Teiju cười hắc hắc, bộ dạng này, toàn bộ sân khấu liền toàn bộ thuộc về Beautifly.

	Đạt đến một bước này, Beautifly nguyện vọng cũng có thể thực hiện đi.

	"Bất quá ở trước đó, nỗ lực nhưng là không thể thiếu."

	Chính như Teiju suy nghĩ như thế, biểu diễn lời nói, hắn có lòng tin Beautifly không thua bởi bất luận kẻ nào.

	Đột phá biểu diễn hiệp, tấn thăng vòng thứ hai hoa lệ đối chiến, kia theo Teiju, không phải mục đích, mà là nhất định phải làm đến.

	Nhưng là Contest Spectacular bên trong, sẽ phải hành sự cẩn thận, nếu như gặp phải một chút sử dụng thực lực cường đại Pokémon Coordinator, như vậy phong hiểm vẫn là tồn tại.

	Mặc dù có thể sử dụng kỹ xảo đánh tan đối phương, nhưng thực lực bản thân cũng không thể chênh lệch quá nhiều, so Beautifly yếu Pokémon Helping Hand\trợ giúp Trainer gỡ xuống đỉnh tiêm Coordinator Tước Hiệu thí dụ không phải là không có, mà lại số lượng không ít, nhưng Teiju không thể bởi vậy liền buông lỏng đối Beautifly yêu cầu.

	Chỉ cần một khắc không có đi bên trên Grand Festival sân khấu, kia thời thời khắc khắc tăng lên mình, đây chỉ là cơ sở bên trong cơ sở.

	Nếu như ngay cả điểm này đều làm không được, nếu là tại Grand Festival bên trong thất bại, Teiju cùng Beautifly tuyệt đối sẽ oán trách chính mình.

	"Tốt, ngươi đi làm nóng người đi, ta an bài trước tốt Castform sự tình, liền cho ngươi chế định nhiệm vụ huấn luyện."

	Teiju lần nữa đưa ánh mắt phóng tới Castform bên này.

	Mismagius, Altaria, Arcanine, tạm thời có huấn luyện phương hướng, đồng thời có tương ứng huấn luyện biện pháp, phương pháp.

	Nhưng Castform lại một mực phụ thuộc ngoại vật, đơn thuần huấn luyện thời tiết, cũng chỉ là nhất là thường quy loại kia phương pháp, loại phương thức này, tiến bộ tốc độ quá chậm, Teiju không hài lòng lắm.

	Cho nên, không có càng dễ làm hơn pháp Teiju cùng Castform, cũng chỉ có thể phụ thuộc ngoại vật, dù sao đây cũng là một con đường.

	Nhưng loại phương thức này tệ nạn chính là. . . Nếu như nghiên cứu ra thành quả, trưởng thành là lập tức phát sinh chất biến, mà chậm rãi huấn luyện, thì phát sinh là nhỏ bé lượng biến, cuối cùng thông qua tích lũy gây nên chất biến. . .

	Hiện tại Castform liền ở vào loại này cục diện lúng túng, chỉ có ngày mưa một loại thời tiết hình thức có thể để nó phát huy ra thực lực, còn lại chỉ có thể coi là phổ thông trình độ, muốn thật muốn leo lên cao hơn sân khấu, còn còn thiếu rất nhiều.

	"Ngươi Weather Ball cái này nhất tuyệt chiêu, Sandstorm\bão cát thời tiết cũng muốn nếm thử học một chút, mặc dù không có cái khác tuyệt chiêu có thể cùng Sandstorm\bão cát thời tiết phối hợp lẫn nhau, nhưng Weather Ball một cái. . . Cũng coi như đáng giá."

	"Mà lại mục đích chủ yếu của chúng ta không phải cái này, mượn nơi này đặc biệt hoàn cảnh, cẩn thận nghiên cứu một chút Smooth Rock mới là chuyện khẩn yếu!"

	Thật vất vả đi vào Smooth Rock nguyên nơi sản sinh, Teiju tự nhiên muốn thăm dò cẩn thận một phen, nhìn xem rốt cục là thế nào sinh ra loại này thần kỳ nham thạch.

	Castform cái hiểu cái không nhìn xem Teiju, nhìn ra toà cây kia vẻ mặt nghiêm túc, cuối cùng nhẹ gật đầu.

	Phát giác được Castform có giác ngộ, Teiju tiếp tục nói: "Trời nắng, ngày mưa hai cái này thời tiết đối với ngươi mà nói thao túng rất đơn giản, Hail muốn khó một chút, Sandstorm\bão cát khó khăn nhất, cho nên ta không yêu cầu ngươi tại mấy ngày nay liền lập tức nắm giữ, ngươi cần phải làm là mượn nhờ hoàn cảnh nơi này, tạo dựng ngươi cùng Smooth Rock ở giữa cầu nối."Chương 288: Grand Festival

	Nghe nói lần này Grand Festival ưu tú Coordinator tụ tập, Teiju để bảo đảm đoạt giải quán quân nắm chắc, tự nhiên muốn làm nhiều mấy tay chuẩn bị.

	Vòng thứ nhất xét duyệt, biểu diễn hiệp, Teiju không có lo lắng quá mức, đây chỉ là một cửa ải, còn quyết định không được đỉnh tiêm Coordinator vị trí.

	Grand Festival quy tắc cùng Pokemon Contest  tương đối có chút biến hóa, hội căn cứ người dự thi nhân số, trước tiến hành thi dự tuyển.

	Thi dự tuyển quá trình yêu cầu đơn giản, chỉ cho phép Coordinator phái ra một con Pokémon, sau đó thi triển một cái tuyệt chiêu, từ giám khảo bình phán trở ra phân.

	Một cái tuyệt chiêu. . . Mặc dù đơn giản, nhưng tiêu chí lấy khó sáng chói.

	Cái này chỗ khảo sát liền là dự thi Coordinator cơ sở trình độ, có thể tham gia Grand Festival đều là Coordinator bên trong phi thường xuất sắc một nhóm kia, nghĩ đem bọn hắn tầng tầng sàng chọn đến mấy người, kia tất nhiên cũng khảo sát nhiều phương diện, nhiều hạ mấy tầng công phu.

	Căn cứ người dự thi nhân số, thi dự tuyển sẽ đem người biểu diễn tấn thăng danh ngạch kẹt tại nhất định số lượng, có thể là 64 người, có thể là 32 người, cũng có thể là là 16 người. . .

	Tổng căn cứ dĩ vãng tranh tài lệ cũ, đây là theo tỉ lệ tới, người dự thi càng nhiều, thông qua thi dự tuyển nhân số thì càng nhiều.

	Sau đó. . .

	Mới là tại bình thường Pokemon Contest  vòng thứ nhất thường xuyên có thể gặp đến hoa lệ thi đấu biểu diễn.

	Hai cái này hiệp tại Grand Festival gọi chung là biểu diễn hiệp.

	Kỳ thật tại bình thường Pokemon Contest  bên trong, cũng có Coordinator chỉ dùng đơn điệu một cái tuyệt chiêu liền đả động giám khảo, kia không thể nghi ngờ đều là phi thường xuất sắc Coordinator, dùng đơn giản 