Chương 519: Joy Jun

	Lần này "Fallarbor forest hệ Bug Pokémon phong cảnh khu thiết kế" nan đề ở chỗ như thế nào điều tiết Fallarbor forest bên trong sinh thái.

	Như thế vấn đề trọng yếu tự nhiên không thể giao cho giống trước đó mới vừa từ đại học tốt nghiệp Kako như thế người mới đi giải quyết, coi như nàng chuyên nghiệp cùng một, nhưng có thể hay không chấp hành tốt còn là một chuyện.

	Teiju cũng là nghĩ đương nhiên, hắn vốn cho là mình không am hiểu phương diện này, chỉ cần thuê nghiên cứu phương diện này nhân viên chuyên nghiệp là được rồi.

	Nhưng một cái hoàn chỉnh thiết kế, không có một cái nào người dẫn đầu dẫn đầu một cái chuyên nghiệp đoàn đội căn bản không làm được, hắn chỗ thông báo tuyển dụng mấy cái chức vị, tại hai vị phỏng vấn quan thay hắn giữ cửa ải dưới, trước người tới không có một vị hợp cách.

	Dùng hai vị phỏng vấn quan tới nói, dùng những này "Đám ô hợp" góp thành một đoàn đội để hoàn thành cái này thiết kế, còn không bằng sớm làm từ bỏ tốt, trừ phi có một cái đầy đủ ưu tú nhà nghiên cứu dẫn đầu toàn bộ đoàn đội.

	Teiju rất nhanh liền ý thức được sai lầm của mình, nói cho cùng hắn kiếp trước cũng chỉ là một cái tốt nghiệp không lâu sinh viên, kinh nghiệm xã hội cơ hồ là không, chớ đừng nói chi là thành làm một cái hạng mục phía sau người phụ trách, phương diện này, còn tốt có người nhắc nhở, không phải một mình hắn làm tuyệt đối sẽ lật xe.

	"Cho nên, ta đề nghị đi liên hệ một chút cao đẳng học phủ truyền thụ, cùng bọn hắn cùng học sinh của bọn hắn hợp tác cộng đồng hoàn thành lần này thiết kế." Leica nói.

	"Tin tưởng lấy Gym Trainer thân phận, liên hệ đến bọn hắn cũng không khó, chỉ cần có thể cho ra thích hợp thù lao, bọn hắn nhất định sẽ phi thường vui lòng đến đây."

	"Những người này tối thiểu nhất lưng tựa một cái hoàn chỉnh trung tâm nghiên cứu, coi như xảy ra vấn đề, đền bù cũng phi thường dễ dàng, huống chi có truyền thụ cấp nhân viên dẫn đội, khai phát một cái rừng rậm hẳn là dễ như trở bàn tay."

	"Còn có gì tốt đề nghị sao?" Teiju hỏi.

	Hắn đối khối này không phải đặc biệt giải, mà lại thuê truyền thụ cấp nhân vật... Này loại nhân vật có so Gym Trainer địa vị xã hội còn cao, thật đúng là không phải tùy tiện liền có thể mời được.

	Đối mặt Teiju vấn đề, Leica cũng là không chê phiền phức, tỉ mỉ giải thích.

	...

	...

	Hai ngày sau.

	Đương Leica phỏng vấn quan cùng một tên khác nữ tính phỏng vấn quan lần nữa cùng Teiju gặp mặt thời điểm, Teiju vẫn kiên trì ý nghĩ của mình.

	Trước lúc này, hắn thử qua liên hệ như Mossdeep đại học dạng này viện nghiên cứu trường học, nhưng cuối cùng lại cuối cùng đều là thất bại.

	Bởi vì Teiju trong đầu thiết tưởng cái này thiết kế hoa phí thời gian quá dài, không người nào nguyện ý hợp tác dạng này một cái thời gian lâu dài, lại lại không biết tiền cảnh như thế nào thiết kế.

	Lại thêm Teiju có thể đưa ra tiền thù lao cũng chính là tiền lương có hạn, cơ hồ không có đại nhân vật nguyện ý bắt đầu.

	Teiju cũng minh bạch, chớ nhìn hắn là một Gym Trainer, nhưng cái thân phận này hắn cũng chỉ là vừa mới ngồi lên, cũng không có quá lớn lực ảnh hưởng.

	Không chiếu Norman tiên sinh, bản thân liền được ca tụng là Hoenn mạnh nhất Gym Trainer, có được không kém cỏi Tứ Thiên Vương cấp bậc thực lực.

	Cũng không chiếu sắt xoáy tiên sinh, có từng bắt đầu hoàn thành Mauville City cải tạo công trình, đem Mauville City cải tạo làm một cái to lớn khu cư trú thành tựu như vậy.

	"Còn muốn từ những cái kia ứng viên bên trong thành lập được một đoàn đội ?" Leica kinh ngạc hỏi.

	Hắn lúc đầu cho là mình nói đã rất rõ ràng, nhưng không nghĩ tới Teiju như thế quật cường.

	"Chính là như vậy." Teiju cười khổ, không phải hắn không phải muốn lựa chọn những này chuyên nghiệp trình độ hơi thấp ứng viên, mà là hiện có điều kiện chỉ có thể lựa chọn bọn hắn.

	"Nhưng dạng này có cực lớn khả năng không cách nào thành công khai phát Fallarbor forest." Leica nghiêm túc nói.

	"Không có cấp cao nhân viên dẫn đầu, trong đó nếu là gặp được vấn đề gì, đầy đủ những này người mới luống cuống tay chân."

	"Cái này ta biết." Teiju nhẹ gật đầu, "Bất quá điểm này ta đã giải quyết."

	"Hiện hữu điều kiện đến xem, tựa hồ cũng chỉ có thể hấp dẫn đến những này người mới, chẳng qua nếu như chọn lựa ra nhất nhân viên thích hợp, bọn hắn cũng chưa chắc không thể đảm nhiệm, mà lại cái này thiết kế thời gian đơn vị là lấy năm qua tính toán, trong thời gian này, bọn hắn cũng có thời gian nhất định tới Growth\trưởng thành."

	"Hả?" Leica không biết Teiju vì cái gì như thế có tự tin những này người mới có thể tiếp nhận cái này thiết kế.

	Ngay tại Teiju vừa định giải thích thời điểm, máy truyền tin của hắn vang lên, hướng phía đối phương nói một câu thật có lỗi, Teiju bắt đầu xem xét.

	"Ta đã tới Fallarbor Gym bên ngoài."

	"Nhân vật mấu chốt tới." Teiju nhìn lướt qua máy truyền tin, mở miệng nói.

	Leica phỏng vấn quan cùng một người khác một mặt hồ đồ, bất quá vẫn là theo Teiju đi ra ngoài.

	"Đối phương là ta một bằng hữu, là Kalos địa khu một cái trứ danh sinh thái nghiên cứu đoàn đội thành viên, tại một năm trước, nàng liền đã trở thành cái kia nghiên cứu đoàn đội nhân vật trọng yếu, mà tại nàng trở thành nhân viên nghiên cứu thời gian bốn năm bên trong, giải quyết qua Kalos địa khu vô số sinh thái nan đề, bây giờ tại sinh thái nghiên cứu lĩnh vực hưởng có rất lớn danh khí, được vinh dự mười năm khó gặp một lần thiên tài."

	Leica cùng một vị khác kiểm sát trưởng trong lòng kinh ngạc.

	Kalos địa khu sinh thái nghiên cứu đoàn đội nhân vật trọng yếu ?

	Kalos địa khu hiện đại hoá thời gian rất ngắn, phát triển cấp tốc, ẩn hoạn sau lưng chính là sinh thái phá hư vô cùng nghiêm trọng.

	Kia phiến đại lục sinh thái nhà nghiên cứu, cơ hồ là cái này nhân viên nghiên cứu bên trong tinh anh.

	"Chẳng lẽ hắn mời tới một vị chuyên nghiệp nhà nghiên cứu lãnh đạo đoàn đội ?" Leica phỏng vấn quan trong lòng bừng tỉnh, khó trách Teiju có dạng này quyết tâm, nếu như nói có một cái lợi hại sinh thái nhà nghiên cứu tiến hành đoàn đội lãnh đạo, kia hoàn toàn chính xác có thể ngăn chặn hết thảy đối Fallarbor forest sinh thái tạo thành phá hư hậu quả, nói như vậy, cũng có đầy đủ thực tiễn cùng thời gian khiến cái này người mới dần dần Growth\trưởng thành, đồng thời triệt để hoàn thiện Fallarbor forest khai phát công tác.

	Đương ba người tới Gym bên ngoài lúc, bồi hồi thiếu nữ đi tới.

	Nhìn thấy người này, Teiju lộ ra tiếu dung, đưa tay ra nói: "Đã lâu không gặp, bốn năm."

	"Đã lâu như vậy a ?" Thiếu nữ mỉm cười, dưới mũ khuôn mặt lộ ra tại ba người trước mặt.

	Leica phỏng vấn quan cùng một người khác trong lòng kinh ngạc, mặc dù biết được là Teiju bằng hữu, đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn người nọ về sau, vẫn là lấy làm kinh hãi.

	Còn trẻ như vậy sinh thái nhân viên nghiên cứu, hơn nữa còn tại Kalos địa khu sinh thái nghiên cứu đoàn đội đảm nhiệm nhân vật trọng yếu, vậy mà cùng Teiju tuổi tác không kém nhiều ?

	Mà lại. . . Mặc dù phục sức khác biệt, nhưng mặt này Bàng cùng màu tóc, Leica phỏng vấn quan không có khả năng chưa quen thuộc!

	"Cho hai vị giới thiệu một chút, vị này là Joy Jun."

	Joy Jun người mặc phổ thông quần áo thoải mái, da thịt trắng nõn nhìn không phải khỏe mạnh như vậy, màu hồng tóc bị che lấp tại mũ bên trong, nhìn về phía hai người lúc, Joy Jun khuôn mặt có chút lộ ra đỏ nhạt, mỉm cười mở miệng: "Các ngươi hảo, ta gọi Joy Jun."

	Một ngày trước, liên hệ Mossdeep đại học Teiju, từ Thắng Tông đại sư nơi đó biết được Joy Jun gần vài ngày quay trở về tới Hoenn địa khu.

	Tại lại giải quyết Kalos một phiến khu vực sinh thái nan đề về sau, Jun cảm giác mình lâm vào bình cảnh, dự định trở lại Hoenn tiếp tục đào tạo sâu, trong thời gian này, Jun biết được Teiju trước mắt gặp phải nan đề, chủ động đưa ra hỗ trợ ý nghĩ, cũng quyết định tự thân vì Teiju chọn lựa khai phát đoàn đội, cũng thiết kế ra hoàn chỉnh Fallarbor forest khai phát phương án.Chương 519: Joy Jun

	Lần này "Fallarbor forest hệ Bug Pokémon phong cảnh khu thiết kế" nan đề ở chỗ như thế nào điều tiết Fallarbor forest bên trong sinh thái.

	Như thế vấn đề trọng yếu tự nhiên không thể giao cho giống trước đó mới vừa từ đại học tốt nghiệp Kako như thế người mới đi giải quyết, coi như nàng chuyên nghiệp cùng một, nhưng có thể hay không chấp hành tốt còn là một chuyện.

	Teiju cũng là nghĩ đương nhiên, hắn vốn cho là mình không am hiểu phương diện này, chỉ cần thuê nghiên cứu phương diện này nhân viên chuyên nghiệp là được rồi.

	Nhưng một cái hoàn chỉnh thiết kế, không có một cái nào người dẫn đầu dẫn đầu một cái chuyên nghiệp đoàn đội căn bản không làm được, hắn chỗ thông báo tuyển dụng mấy cái chức vị, tại hai vị phỏng vấn quan thay hắn giữ cửa ải dưới, trước người tới không có một vị hợp cách.

	Dùng hai vị phỏng vấn quan tới nói, dùng những này "Đám ô hợp" góp thành một đoàn đội để hoàn thành cái này thiết kế, còn không bằng sớm làm từ bỏ tốt, trừ phi có một cái đầy đủ ưu tú nhà nghiên cứu dẫn đầu toàn bộ đoàn đội.

	Teiju rất nhanh liền ý thức được sai lầm của mình, nói cho cùng hắn kiếp trước cũng chỉ là một cái tốt nghiệp không lâu sinh viên, kinh nghiệm xã hội cơ hồ là không, chớ đừng nói chi là thành làm một cái hạng mục phía sau người phụ trách, phương diện này, còn tốt có người nhắc nhở, không phải một mình hắn làm tuyệt đối sẽ lật xe.

	"Cho nên, ta đề nghị đi liên hệ một chút cao đẳng học phủ truyền thụ, cùng bọn hắn cùng h