Chương 643: Khiêu chiến Mega Evolution

	Bồi dưỡng phương pháp quá trình giao dịch bên trong, Teiju đối Abomasnow nhập môn truyền thụ chỉ dùng hai ngày thời gian liền hoàn thành.

	Cũng không phải bởi vì Teiju dạy tốt, mà là Abomasnow cơ sở đầy đủ xuất sắc, làm chinh chiến đại sư thi đấu thâm niên Trainer chủ lực Pokémon, bằng vào tự thân kinh nghiệm học tập lên một chút kỹ xảo độ khó hội thấp rất nhiều.

	Trainer kinh nghiệm phong phú, Pokemon cơ sở vững chắc, cho nên băng tuyết thời tiết sơ bộ khống chế đối bọn hắn tới nói không phải khó khăn gì sự tình, về phần nghĩ tiến thêm một bước, cũng không phải là Teiju nên phụ trách.

	"Đây chính là hình thể tăng lớn bí mật sao?" A Không nhìn qua Teiju trên mặt bàn bày biện ba bình dược tề, hỏi.

	"Muốn kiểm tra hạ thành phần sao?"

	"Kiểm tra đương nhiên là muốn kiểm tra." Teiju nói, " nhiều muốn hai phần chính là cái này mục đích, ta Pokemon bên trong trước mắt cũng chỉ có Arcanine thích hợp loại này bồi dưỡng phương pháp, đối cái khác Pokémon tăng phúc cũng không lớn, Altaria ngược lại là cũng có thể thử một chút. . . Bất quá đối với trực tiếp từ trong tay người khác lấy được bồi dưỡng phương pháp ta còn là cảm giác có chút khó chịu."

	Teiju ý nghĩ là nghiên cứu một chút phần này dược tề, thu hoạch được vợ cả phương cũng không phải mục đích của hắn, hắn chủ yếu là hi vọng nhìn xem có thể hay không có ưu hóa địa phương để tốt hơn bồi dưỡng Arcanine.

	Celebi thức tỉnh thời gian không biết, cho nên trong khoảng thời gian này Teiju vẫn là đang mượn lấy Teresa lão sư Helping Hand\trợ giúp tiếp tục huấn luyện Pokémon, tích lũy nội tình.

	Nhưng dạng này thời gian đại khái qua một tuần lễ sau, Teiju cùng A Không hai người liền ý thức được không đúng.

	"Còn không có thức tỉnh sao?"

	Celebi đã ngủ say có gần nửa tháng, mặc dù lá cây quang mang biến hóa càng ngày càng rõ ràng, nhưng bây giờ vẫn không có dấu hiệu thức tỉnh, chỗ này Teiju chần chừ một lúc.

	Dạng này chờ đợi quá làm hao mòn sự kiên nhẫn của hắn, thật vất vả xuyên thẳng qua đến tương lai thời không, tại không biết Celebi cụ thể thức tỉnh thời gian tình huống dưới, luôn luôn đợi tại Anistar City cho hắn một loại lãng phí thời gian cảm giác.

	Hắn nghĩ đối chiến, hắn Pokemon nhóm đều cắm ở một cái bình cảnh, chỉ dựa vào huấn luyện hiệu suất cực thấp, nghĩ đột phá, Beautifly, Altaria, ngải Lam lôi đóa, Mismagius, Arcanine, Castform cần kinh nghiệm chính là chất biến, mà không phải tích lũy, loại tình huống này, có lẽ thông qua mấy trận kịch liệt đối chiến là có thể giải quyết.

	Mega Evolution phổ cập hiện tại, thực lực mạnh Trainer chỗ nào cũng có, Teiju chính mình cũng là mượn Mega Evolution lực lượng quật khởi, tự nhiên sẽ hiểu Mega Evolution mang tới chiến lực mạnh bao nhiêu.

	Hơi nghĩ nghĩ, Teiju liền động tại trở về trước đó đi bốn phía khiêu chiến một phen suy nghĩ.

	Trước đó hắn liền từng sinh ra ý nghĩ như vậy, nhưng lại bị Teresa lão sư cưỡng ép ép xuống, bây giờ chờ một tuần lễ Celebi còn không có thức tỉnh, Teiju bắt đầu giật dây lên A Không.

	"Thế nào, ta đi khiêu chiến, ngươi giúp ta ghi chép số liệu, trước ngươi không phải tại hiếu kì Totem khí tràng sao? Đến lúc đó gặp được cường đại Trainer ngươi liền có thể trong thực chiến quan sát."

	"Chính có ý nghĩ này." A Không cùng Teiju ý nghĩ không mưu mà hợp, so với trung thực chờ lấy Celebi thức tỉnh, rõ ràng là đi bên ngoài lữ hành một đoạn thời gian càng thú vị.

	Mặc dù bị Teresa lão sư khuyên bảo tốt nhất đừng rời đi Anistar City, nhưng hai người lại làm xong dự định, vụng trộm chạy ra ngoài.

	Một ngày về sau, Teresa đến đây quán trọ tìm kiếm hai người lại không thấy tăm hơi, cau mày tiếp nhận quán trọ nhân viên phục vụ đưa tới phong thư.

	"??"

	Mở ra phong thư, đọc xong phía trên nhắn lại về sau, nàng bất đắc dĩ thở dài, sau đó hung dữ nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	. . .

	Mà lúc này, Teiju cùng A Không sớm liền rời đi Anistar City.

	Hiện tại hai người có lâm thời làm cư dân thân phận, cũng là không cần lo lắng dừng chân vấn đề, có thể yên tâm đi Kalos đi dạo bên trên một đi dạo.

	Trước mắt Teiju mục tiêu thứ nhất liền là để Mismagius tận khả năng nhiều kinh lịch chút đối chiến, nó khoảng cách hoàn toàn tiêu hóa kia cỗ sợ hãi năng lượng đã đến một cái biên giới, rất nhanh liền có thể hoàn thành tu hành.

	Khả năng hai ba trận cường độ cao đối chiến, liền có thể trợ nó nắm giữ lực lượng cường đại hơn.

	"Muốn đi khiêu chiến a, cái này Musk. . ."

	A Không chạy chậm đi theo Teiju bên người, "Nghe nói nàng mà hiểu thì Absol  tiến hóa Mega lực lượng, là phụ cận rất nổi danh Trainer, tìm nàng đối chiến, khoảng cách hẳn là cách chúng ta gần nhất."

	"Absol  sao?" Teiju nói: "Ngược lại là cái không tệ Pokémon, lại nói, thời gian dài như vậy không thấy, ngươi đến lúc đó ngươi cũng không nên bị ta Pokemon thực lực hù đến. . ."

	"Không có khả năng." A Không rút ra chính mình lớn chừng bàn tay laptop, nói: "Ta đã từ ngươi Rotom Pokedex nơi đó đạt được ngươi Pokémon số liệu, từ trên số liệu, ta liền có thể phán đoán ngươi Pokemon thực lực."

	"Thực lực biến hóa hoàn toàn chính xác rất khiến ta giật mình. . . Thế nhưng là ta đã giật mình qua một lần, sẽ không lại giật mình lần thứ hai."

	Teiju nhìn xem hắn bộ dáng nghiêm túc, nhàm chán nhún vai, loại này đối số liệu siêu cấp mẫn cảm thói quen vẫn là không có cải biến a.

	"Yên nào, cái kia Trainer gọi Musk đúng không, chúng ta mục tiêu thứ nhất chính là nàng đi."

	. . .

	Couriway Town bên ngoài trong rừng rậm.

	Teiju nhìn qua đối diện cô gái tóc vàng, ngoài ý muốn nói: "Không nghĩ tới lại là người đồng lứa."

	A Không nhưng chưa nói cho hắn biết, Musk là một vị tuổi tác cùng hắn không kém nhiều nữ tính Trainer.

	"Trainer thực lực cũng không phải lấy tuổi tác để phán đoán, nghe tiếng mà tới khiêu chiến ta Trainer bên trong, ta đến nay cũng chỉ thua qua một lần."

	"Cái này ta đương nhiên biết." Teiju cười nói.

	Musk vuốt ve tóc, nói: "Nếu là khiêu chiến lời nói, vậy liền mau chóng bắt đầu đối chiến đi, ta kế tiếp còn có chuyện."

	"Như ngươi mong muốn." Teiju mở miệng, "Rotom Pokedex ngươi phụ trách ghi chép chiến đấu."

	"Thu được Lạc nắm ~~ "

	Nhìn thấy Teiju như thế dứt khoát, Musk cười nói: "Ta ngược lại thật ra rất ưa thích ngươi người này, đặc biệt là màu tóc nha."

	"Tên của ngươi là ?"

	"Fallarbor Town Teiju ——" Teiju xuất ra Mismagius Pokeball, trực tiếp ném ra ngoài.

	Nhớ kỹ cái tên này đi, dù sao về sau nó liền không tồn ở thời điểm này.

	"Ta là Musk, mặt khác đồng bọn của ta là nó, đi thôi, Absol !"

	Đối phương Absol  nắm giữ lấy Mega Evolution lực lượng, nhưng là Mismagius chưa hẳn không thể một trận chiến.

	Dù cho đối phương thuộc tính chiếm cứ ưu thế, nhưng cũng chỉ có tiến hành Mega Evolution, Absol  mới có tư cách tới cùng Teiju Mismagius đối chiến.

	Teiju có cái này tự tin.

	"Mismagius, sử dụng Astonish\sợ hãi!"

	Astonish\sợ hãi, bây giờ từ Mismagius thi triển đi ra, chính là nó đối sợ hãi năng lượng cùng huyễn thuật năng lực kết hợp vận dụng.

	Vô tận ác ý bao phủ tới, huyễn hóa thành Haze\sương đen huyễn ảnh đi thôn phệ Absol , đối mặt này quỷ dị công kích, Musk một tay phất lên: "Huyễn ảnh sao? Absol , đừng sợ, sử dụng Psycho Cut đánh tan!"

	"Mismagius, tăng cường uy lực."

	Teiju vỗ tay phát ra tiếng, Mismagius ngưng tụ huyễn ảnh Haze\sương đen không nhìn thẳng Psycho Cut công kích, tử sắc Psycho Cut xuyên thấu Haze\sương đen, Haze\sương đen huyễn ảnh không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại bóng đen tiếp lấy huyễn hóa thành khói đen trong nháy mắt đem Absol  hoàn toàn thôn phệ.Chương 643: Khiêu chiến Mega Evolution

	Bồi dưỡng phương pháp quá trình giao dịch bên trong, Teiju đối Abomasnow nhập môn truyền thụ chỉ dùng hai ngày thời gian liền hoàn thành.

	Cũng không phải bởi vì Teiju dạy tốt, mà là Abomasnow cơ sở đầy đủ xuất sắc, làm chinh chiến đại sư thi đấu thâm niên Trainer chủ lực Pokémon, bằng vào tự thân kinh nghiệm học tập lên một chút kỹ xảo độ khó hội thấp rất nhiều.

	Trainer kinh nghiệm phong phú, Pokemon cơ sở vững chắc, cho nên băng tuyết thời tiết sơ bộ khống chế đối bọn hắn tới nói không phải khó khăn gì sự tình, về phần nghĩ tiến thêm một bước, cũng không phải là Teiju nên phụ trách.

	"Đây chính là hình thể tăng lớn bí mật sao?" A Không nhìn qua Teiju trên mặt bàn bày biện ba bình dược tề, hỏi.

	"Muốn kiểm tra hạ thành phần sao?"

	"Kiểm tra đương nhiên là muốn kiểm tra." Teiju nói, " nhiều muốn hai phần chính là cái này mục đích, ta Pokemon bên trong trước mắt cũng chỉ có Arcanine thích hợp loại này bồi dưỡng phương pháp, đối cái khác Pokémon tăng phúc cũng không lớn, Altaria ngược lại là cũng có thể thử một chút. . . Bất quá đối với trực tiếp từ trong tay người khác lấy được bồi dưỡng phương pháp ta còn là cảm giác có chút khó chịu."

	Teiju ý nghĩ là nghiên cứu một chút phần này dược tề, thu hoạch được vợ cả phương cũng không phải mục đích của hắn, hắn chủ yếu là hi vọng nhìn xem có thể hay không có ưu hóa địa phương để tốt hơn bồi dưỡng Arcanine.

	Celebi thức tỉnh thời gian không biết, cho nên trong khoảng thời gian này Teiju vẫn là đang mượn lấy Teresa lão sư Helping Hand\trợ giúp tiếp tục huấn luyện Pokémon, tích lũy nội tình.

	Nhưng dạng này thời gian đại khái qua một tuần lễ sau, Teiju cùng A Không hai người liền ý thức được không đúng.

	"Còn không có thức tỉnh sao?"

	Celebi đã ngủ say có gần nửa tháng, mặc dù lá cây quang mang biến hóa càng ngày càng rõ ràng, nhưng bây giờ vẫn không có dấu hiệu thức tỉnh, chỗ này Teiju chần chừ một lúc.

	Dạng này chờ đợi quá làm hao mòn sự kiên nhẫn của hắn, thật vất vả xuyên thẳng qua đến tương lai th