Chương 1134: Giằng co! !

	Lúc này, phía dưới đã tụ tập không ít người, thậm chí trú đóng ở chung quanh phụ trách Protect\bảo hộ Ultra Megalopolis tháp Ultra đội điều tra cũng lần lượt chạy đến, bọn hắn nhìn hướng lên bầu trời kia bị lam sắc quang mang bao khỏa, phiêu lơ lửng giữa trời Teiju cùng bên cạnh hắn Gardevoir, Altaria, đều có một loại không hiểu rung động.

	Tại Teiju bọn hắn phía dưới, Ninetales sừng sững tại một vòng kết băng phía trên, ngạo nghễ phóng thích ra hàn ý, để cho người ta khó mà tới gần, tại phóng thích mãnh liệt hàn khí đồng thời, Ninetales bên người Levitate\trôi nổi bốn khối màu lam tảng đá, bị nó Extrasensory điều khiển trôi nổi tại bên người cũng liên tục không ngừng vì nó cung cấp năng lượng.

	Bọn hắn từ dị không gian mang về hệ Ice thần bí khoáng thạch, Teiju đã đợi không đến triệt để nghiên cứu ra kết quả ngày đó, trực tiếp để Ninetales lấy đơn giản nhất thô bạo phương thức sử dụng, hôm nay, hắn phải tất yếu mang đi Diancie, mau chóng để Diancie khôi phục lại, vì nó trị liệu.

	Răng rắc! ! !

	Teiju chung quanh, vô số chùm laser cường thế đánh tới, toàn bộ bị Gardevoir dùng niệm lực cưỡng ép thay đổi phương hướng, bắn ra đến bầu trời, Teiju ánh mắt quét tới, cũng tương tự có vô số laser bắn về phía Ninetales, bất quá, cũng toàn bộ đều bị Ninetales chế tạo từng mặt tường băng chống đỡ cản lại, cho đến nay, còn chưa có xuất hiện có thể đột phá Ninetales phòng ngự công kích xuất hiện.

	"Tránh ra."

	Cuối cùng, ánh mắt nhìn về phía nam tử tóc bạc kia, Teiju mở miệng nói ra.

	"Teiju tiên sinh... Ta không nghĩ tới, lại là ngươi..."

	Yukichi nhìn về phía Teiju, tiếc hận mở miệng, hắn vươn tay ra, mười phần không hiểu: "Tại sao phải làm ra loại sự tình này, thân là Ultra đội điều tra một viên, vô luận là lý do gì, cũng không nên công kích Ultra Megalopolis tháp."

	Teiju hiện tại tự nhiên không tâm tình đi cùng bọn hắn giải thích, theo Gardevoir một tiếng ngâm khẽ, Teiju nhẹ nhàng thở ra, sở nghiên cứu cùng ngoại giới không gian trở ngại rốt cục biến mất.

	"Ngăn cản hắn, mục tiêu của hắn là dưới mặt đất sở nghiên cứu khối kia màu hồng kim cương."

	Ultra đội điều tra nội bộ, tin tức lưu thông tốc độ rất nhanh, Teiju mục đích, rất nhanh liền mọi người đều biết, bất quá đã muộn, Gardevoir tại không có trở ngại một nháy mắt, niệm lực dọc mà xuống, nhanh chóng khóa ổn định ở khối kia bị trùng điệp bảo vệ màu hồng kim cương phía trên, bày ra niệm lực tọa độ.

	"Cát a —— "

	Nương theo Gardevoir Ally Switch chiêu thức, bỗng nhiên, màu hồng kim cương xuất hiện ở Teiju trước người, thấy cảnh này, dưới đáy Yukichi sắc mặt đại biến, không tốt bề ngoài hạ lần đầu lộ ra muốn giết người biểu lộ.

	Khối này màu hồng kim cương, là bọn hắn Yukichi tiểu đội tại hi sinh mấy thành viên, vận dụng không ít tài nguyên phát động đại quy mô vũ khí đại giới hạ đạt được thu hoạch, là đối với Ultra Megalopolis cực kỳ trọng yếu đồ vật, Teiju cách làm như vậy, đã chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn.

	"Diancie... Quả nhiên là ngươi."

	Thân tay vuốt ve lấy màu hồng kim cương, cảm giác quen thuộc truyền vào tâm linh, Teiju sắc mặt vui mừng ở giữa, Altaria sinh mệnh chi hỏa cùng Fairy Aura nhanh chóng bao khỏa khối này kim cương.

	Hoàn thành thẻ phác bướm bướm sinh mệnh chưởng khống tu hành về sau, Altaria đã có thể làm được đem sinh mệnh năng lượng cùng Fairy Aura dung hợp lẫn nhau, hoàn mỹ chưởng khống Fairy năng lượng bên trong sinh mệnh năng lượng, từ đó vận dụng ra cùng Fairy năng lượng tương tính tốt nhất hỏa diễm, sinh mệnh chi hỏa cùng Fairy Aura cùng một chỗ bao vây lấy Diancie hóa thân mà thành kim cương, như là để Diancie kinh lịch tam trọng hoàn mỹ chữa trị, bất quá ở trong mắt Teiju trị liệu, nhìn tại trong mắt người khác, liền là Teiju ngay tại phá hư khối này đối Ultra Megalopolis có phi thường trọng yếu ý nghĩa kim cương.

	Kim cương bị thôn phệ tại trong ngọn lửa, lập tức để không ít người điên cuồng lên.

	"Ai..." Teiju thán ở giữa, muốn cho Gardevoir truyền đưa bọn hắn rời đi, tại Ultra Megalopolis các nơi, Gardevoir đều đã sớm bố trí xong niệm lực tọa độ, Teiju ngay từ đầu liền làm dự tính xấu nhất, vì chính là có thể toàn thân trở ra, nhưng là...

	"Mơ tưởng hoàn hảo không chút tổn hại rời đi."

	Chẳng biết lúc nào lên, Ultra Megalopolis tháp cường quang ngưng tụ lại, tập trung bao phủ tại bộ phận này khu vực, để phụ cận không gian phảng phất bị phong tỏa, để Gardevoir căn bản là không có cách cảm nhận được ngoại trừ phiến khu vực này bên ngoài niệm lực tọa độ tồn tại.

	Teiju biến sắc, nhìn hướng phía dưới Yukichi đội trưởng, nắm chặt nắm đấm.

	"Teiju, thu tay lại đi." Yukichi bên người, Phyco đội trưởng cũng chạy đến, nhìn về phía Teiju thân ảnh, trong lòng của hắn phức tạp vạn phần, không nghĩ tới cuối cùng sẽ diễn biến thành dạng này, nếu như sớm biết... Hắn vô luận như thế nào cũng muốn cải biến quyết sách tránh cho loại chuyện như vậy phát sinh.

	Phyco... Đánh giá thấp Diancie tại Teiju trong lòng vị trí.

	Dù sao, vì một khối đá... Thậm chí là vì một cái Ultra Beast, đi Taunt\khiêu khích toàn bộ Ultra Megalopolis loại chuyện này, thực sự không thể bị thường nhân lý giải.

	"Phyco đội trưởng..." Teiju lắc đầu, hiện tại nói cái gì cũng đã chậm, đều làm đến loại trình độ này, hắn nhưng không tin mình vẫn là cứu cấp Megalopolis bằng hữu.

	"Ta không muốn tạo thành càng nhiều phá hư, cho nên... Xin đừng nên ngăn cản ta, nếu không, ta cũng chỉ có thể vận dụng một chút thủ đoạn cần thiết!"

	Không để ý phía dưới vây tập tới trên trăm vị Ultra đội điều tra thành viên hung ác ánh mắt, Teiju lãnh đạm nhìn lấy bọn hắn, bởi vì lực lượng thần bí quấy nhiễu, Teiju một nhóm không cách nào thông qua Teleport rời đi nơi này, điểm này, để Teiju cảm thấy khó giải quyết, hắn chỉ muốn tìm về Diancie, trực tiếp rời đi, không nguyện ý triệt để cùng Ultra Megalopolis giao chiến.

	Hiện tại, bởi vì là Phyco đang chỉ huy Ultra đội điều tra, song phương còn không có triển khai cuối cùng giao chiến, chỉ bất quá, loại chuyện này... Chú định dùng đàm phán không cách nào giải quyết.

	Nguyệt Thần tiểu đội căn cứ.

	Nguyệt Thần tiểu đội thành viên, bao quát nghiên cứu Ultra cầu mấy tên bách hoa công ty nghiên cứu viên, mặc dù cũng cảm nhận được ngoại giới động tĩnh, nhưng còn cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra.

	Chỉ bất quá, Teiju làm vì sự kiện lần này kẻ cầm đầu, mà bọn hắn, cùng Teiju có thiên ti vạn lũ quan hệ, chú định để bọn hắn cũng phải gặp rất lớn bối rối.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Tại Ultra Megalopolis tháp bên kia bầu không khí càng ngày càng nghiêm trọng lúc, Nguyệt Thần tiểu đội căn cứ, cũng bị võ trang đầy đủ Ultra đội điều tra bao vây lại, tại vô số vũ khí nhắm chuẩn dưới, Nguyệt Thần tiểu đội trong căn cứ hơn mười người, sắc mặt mờ mịt cùng khó có thể lý giải được giơ tay, song phương tạo thành tính áp đảo cục diện.

	"Phong Động, Sien, Anno, Denda..." Liên tiếp đọc lên mấy người tên, vây lại Nguyệt Thần tiểu đội căn cứ Ultra đội điều tra người chỉ huy, sắc mặt nghiêm túc, cẩn thận nhìn về phía bọn hắn: "Bởi vì Nguyệt Thần tiểu đội lâm thời người phụ trách Teiju tập kích Ultra Megalopolis tháp, đã cấu thành phản nhân loại tội, tại các ngươi không có rửa sạch hiềm nghi trước đó, tạm thời tước đoạt các ngươi hết thảy tự do thân thể, làm ơn tất không nên phản kháng, nếu không chúng ta chỉ có thể phát động tiến công."

	Vừa nói như vậy xong, Nguyệt Thần tiểu đội mấy người não hải toàn bộ oanh minh một chút.

	Teiju huấn luyện viên hắn...

	Teiju bộ trưởng hắn...

	"Tập kích Ultra Megalopolis tháp... Các ngươi... Là nói thật à." Phong Động cắn chặt răng, mặt sắc mặt ngưng trọng đặt câu hỏi.Chương 1134: Giằng co! !

	Lúc này, phía dưới đã tụ tập không ít người, thậm chí trú đóng ở chung quanh phụ trách Protect\bảo hộ Ultra Megalopolis tháp Ultra đội điều tra cũng lần lượt chạy đến, bọn hắn nhìn hướng lên bầu trời kia bị lam sắc quang mang bao khỏa, phiêu lơ lửng giữa trời Teiju cùng bên cạnh hắn Gardevoir, Altaria, đều có một loại không hiểu rung động.

	Tại Teiju bọn hắn phía dưới, Ninetales sừng sững tại một vòng kết băng phía trên, ngạo nghễ phóng thích ra hàn ý, để cho người ta khó mà tới gần, tại phóng thích mãnh liệt hàn khí đồng thời, Ninetales bên người Levitate\trôi nổi bốn khối màu lam tảng đá, bị nó Extrasensory điều khiển trôi nổi tại bên người cũng liên tục không ngừng vì nó cung cấp năng lượng.

	Bọn hắn từ dị không gian mang về hệ Ice thần bí khoáng thạch, Teiju đã đợi không đến triệt để nghiên cứu ra kết quả ngày đó, trực tiếp để Ninetales lấy đơn giản nhất thô bạo phương thức sử dụng, hôm nay, hắn phải tất yếu mang đi Diancie, mau chóng để Diancie khôi phục lại, vì nó trị liệu.

	Răng rắc! ! !

	Teiju chung quanh, vô số chùm laser cường thế đánh tới, toàn bộ bị Gardevoir dùng niệm lực cưỡng ép thay đổi phương hướng, bắn ra đến bầu trời, Teiju ánh mắt quét tới, cũng tương tự có vô số laser bắn về phía Ninetales, bất quá, cũng toàn bộ đều bị Ninetales chế tạo từng mặt tường băng chống đỡ cản lại, cho đến nay, còn chưa có xuất hiện có thể đột phá Ninetales phòng ngự công kích xuất hiện.

	"Tránh ra."

	Cuối cùng, ánh mắt nhìn về phía nam tử tóc bạc kia, Teiju mở miệng nói ra.

	"Teiju tiên sinh... Ta không nghĩ tới, lại là ngươi..."

	Yukichi nhìn về phía Teiju, tiếc hận mở miệng, hắn vươn tay ra, mười phần không hiểu: "Tại sao phải làm ra loại sự tình này, thân là Ultra đội điều tra một viên, vô luận là lý do gì, cũng không nên công kích Ultra Megalopolis tháp."

	Teiju hiện tại tự nhiên không tâm tình đi cùng bọn hắn giả