Chương 843: Đối thủ là người mới Quán Quân\Champion

	Tranh tài kết thúc. . .

	Teiju cùng Saren quan sát trận này 6 vs6 toàn viên đối chiến, bọn hắn một chi tiết cũng chưa thả qua.

	Cuối cùng là cái kia gọi là Mộ Vân Trainer thắng, lấy 4 vs6 ưu thế chiến thắng, hắn thực lực thật là không tệ.

	Mộ Vân thậm chí xuất động một chỉ có được Thiên Vương cấp sức chiến đấu vương bài Pokémon, còn lại ba con, thực lực cũng không kém hơn Teiju Ninetales.

	"Nếu như ta đối đầu cái này Mộ Vân, vẻn vẹn phái ra Carbink, Pupitar, Ninetales, Kirlia, tuyệt đối không phải là đối thủ." Teiju lắc đầu.

	"Vậy ngài ngày mai đội hình muốn cải biến sao?"

	"Không thay đổi, ngày mai đối thủ của ta là một người mới Quán Quân\Champion, không cần đến toàn lực ứng đối, thay lời khác tới nói, nếu như đưa tại một người mới trong tay, ta cũng không cần tiếp tục khiêu chiến."

	Teiju khoát tay áo cười nói.

	Có lẽ là Pokemon Contest  chính thức đối chiếu cố của hắn, hắn đối thủ thứ nhất đúng là gần nhất một giới Ever Grande đại hội Quán Quân\Champion.

	Tuổi tác cùng hắn không kém nhiều, nhưng là đến từ Johto địa khu Trainer, từ Teiju góc độ đến xem, xem như một cái "Dễ khi dễ" đối thủ.

	Cùng Norman tiên sinh như thế danh dương Hoenn, được vinh dự thực lực so sánh đương nhiệm Tứ Thiên Vương Trainer so sánh, một cái mới vừa từ Ever Grande đại hội lan truyền ra tuổi trẻ Trainer, chẳng lẽ không phải một cái tương đối tốt đối phó đối thủ sao?

	Teiju đang muốn mượn trước trợ đối phương tôi luyện một chút mình Pokemon, cho nên hắn đội hình đã quyết định:

	Ninetales, Carbink, Pupitar, Kirlia, Mismagius, cùng áp trục Altaria.

	Dù sao có Altaria tại, cơ hồ là đứng ở thế bất bại, cho nên Teiju cũng buông tay buông chân, quyết định tiếp xuống tranh tài, nếu như không gặp được chiến tích quá khoa trương tuyển thủ, thống nhất trước hết để cho Ninetales, Carbink, Pupitar, Kirlia cái này bốn cái Pokemon ra sân.

	Teiju tin tưởng, tại mười mấy trận cùng thâm niên Trainer 6 vs6 toàn viên đối chiến tôi luyện dưới, bọn chúng nhất định có thể nhanh chóng trưởng thành, trở thành hắn nghênh chiến đỉnh cấp Trainer đắc lực giúp đỡ.

	Ngày kế tiếp.

	Vạn chúng chờ mong phía dưới, Ever Grande sân vận động nghênh đón một lần phi thường nóng nảy đại sư thi đấu.

	Không giống với ngày hôm qua đối chiến, hôm nay trình độ chú ý làm cho người không thể tưởng tượng.

	Trước không phải kia lần lượt mà đến truyền thông nhân viên, hôm qua người dự thi Mộ Vân đứng tại tuyển thủ tịch, nhìn về phía đài chủ tịch kia mấy đạo nhân ảnh, khóe miệng cuồng rút.

	"Phoebe Thiên Vương... Bonney Thiên Vương... Quán Quân\Champion Steven..."

	"Thật là khiến người đố kỵ a."

	Trên đài hội nghị, một vị Quán Quân\Champion, hai vị Thiên Vương chú ý thi đấu sự tình, khiến không ít người xem trong lòng đã là hưng phấn, lại là khẩn trương.

	"Ta còn đánh giá thấp vị này Coordinator Master lực ảnh hưởng, không nghĩ tới lại có hai vị Thiên Vương cùng một vị Quán Quân\Champion đến đây chú ý hắn trận đầu."

	Teiju đối thủ chỉ là một người mới, cái này cũng cho thấy đối chiến trình độ hàm lượng sẽ không quá cao, nhưng ngay cả như vậy, vẫn là đưa tới ba vị cường giả, chỗ này không ít người giật mình.

	"Ta nói Phoebe Tiểu Thiên vương, ngươi vì cái gì cũng tới."

	"Ta vì cái gì không thể tới, còn có không muốn hay chữ nhỏ, ta chỉ là nhìn tương đối nhỏ mà thôi!" Phoebe miệng cong lên, đối Bonney hô.

	Lập tức, Phoebe liền không tiếp tục để ý Bonney, ngược lại nhìn về phía dưới đài.

	Nhìn về phía chậm rãi đi vào sân bãi Teiju, Phoebe khóe miệng đường cong lên cao, đối với cái này mấy năm trước dựa vào Beautifly đánh bại mình vừa mới thu phục không bao lâu Drifblim gia hỏa, nàng nhưng rất là hiếu kỳ đâu.

	Bonney Thiên Vương, Steven, đều ôm không giống tâm tư, chú ý trận đấu này.

	Nhưng nếu như nói, Phoebe Thiên Vương là bởi vì tò mò, lớn như vậy ta, liền là đại biểu lập trường mà đến.

	"Xem ra cái này Teiju thật đúng là rất bị Pokemon Contest  một phái coi trọng đâu, vậy liền để ta xem một chút đi, hắn đến tột cùng có thể tới hay không đến trước mặt của chúng ta." Bonney Thiên Vương khóe mắt liếc qua nhìn thoáng qua Steven, thầm nghĩ đến.

	...

	...

	"Người không nhiều, nhưng mấu chốt là lai lịch đều rất bất phàm."

	Teiju đi đến sân bãi lúc, tùy tiện nhìn qua hai lần, liền thu hồi ánh mắt, mỉm cười nhìn về phía đối thủ.

	Đối phương cùng mình tuổi tác không kém nhiều, tên là Đông Ba.

	"Ta nghĩ, những người này hẳn không phải là tới chú ý ta a?" Đông Ba cũng mỉm cười, cái trán không thể phát giác bôi qua một châu mồ hôi.

	Lữ hành năm năm, rốt cục ở địa khu đại hội thu hoạch được chiến thắng, có thể khiêu chiến đại sư thi đấu... Mặc dù là Hoenn địa khu đại sư thi đấu, nhưng nếu như có thể một đường xông đến cuối cùng, dù là hắn là Johto người, cũng là có thể trở thành Tứ Thiên Vương, ôm mục đích này, Đông Ba tại cái này trận đấu mùa giải đối đại sư thi đấu phát khởi khiêu chiến, thế nhưng là trước mắt hắn áp lực rất lớn.

	Hai vị Hoenn Tứ Thiên Vương, một vị Tứ Thiên Vương Quán Quân quan chiến, hắn tinh tường đối phương chú ý không phải mình, mà là đối thủ của mình, vị này trong truyền thuyết cân đối đại sư.

	Đông Ba phong cách hành sự không phải như vậy tinh tế tỉ mỉ, là tính cách cùng loại Ash Trainer, hắn không phải hiểu rất rõ Coordinator, cũng không có đỉnh tiêm Coordinator cùng Coordinator Master khái niệm, nhưng hắn đã từ không khí hiện trường biết mình tình cảnh.

	Mới vừa tiến vào đại sư thi đấu Đông Ba, bởi vì nguyên nhân nào đó còn không có bị phe phái lôi kéo, là một cái điển hình người bình thường...

	Bất quá, hắn mặc dù lăng, nhưng lại không ngốc, tự nhiên cũng tinh tường đến tại đại sư thi đấu bên trong giương hiện thực lực của mình mới được, cho nên dù là đối thủ nhìn qua rất mạnh, hắn cũng không có lùi bước.

	Đối chiến tràng địa bên trên, Teiju cùng Đông Ba nghiêm túc giằng co, theo trọng tài ra lệnh một tiếng, hai người cộng đồng phái ra bản thân cái thứ nhất Pokémon.

	"Kirlia!"

	"Houndoom!"

	Teiju xuất ra đầu tiên là kiều tiểu khả ái, lại nắm giữ kinh khủng Psychic Kirlia, ra sân trong nháy mắt, Kirlia liền tiến vào Calm Mind\minh tưởng trạng thái, tựa hồ tia không quan tâm chút nào đối chiến.

	Đông Ba bên này, là một con cùng loại với chó hình, có được bén nhọn móng vuốt, trên cổ chân mang theo hai khối xương trạng vật hung ác Pokemon, nhìn xem Houndoom trên thân kia mơ hồ bốc lên hỏa diễm, Teiju trong lòng có phán đoán, Flash Fire đặc tính à...

	"Đáng tiếc, muốn sử dụng Psychic công kích, sẽ rất rườm rà..." Teiju suy nghĩ ở giữa, đối thủ hỏa diễm liền rào rạt mà đến, hóa thành một đạo vòng xoáy như muốn đem Kirlia thôn phệ, nhưng đối mặt công kích như vậy, Teiju căn bản không có một điểm muốn chỉ huy bộ dáng, chỉ gặp, sân bãi bên trên Kirlia mở choàng mắt, một cỗ kinh người Confusion\niệm lực ba động đem sóng lửa áp súc thành một cái hỏa cầu, ngay sau đó... Tại Confusion\niệm lực áp súc dưới, hỏa cầu năng lượng sụp đổ, trực tiếp nổ tung lên, dư ba điên cuồng hướng phía toàn bộ lôi đài khuếch tán mà đi.

	"Thật là khủng khiếp Confusion\niệm lực." Đông Ba con ngươi co rụt lại ở giữa, sương mù bị cấp tốc thổi tan, Teiju nhìn thấy dùng Confusion\niệm lực vòng bảo hộ bảo vệ được mình Kirlia cùng dùng Protect bảo vệ được mình Houndoom, nao nao.

	"Ta nói nhỏ Kirlia, coi như tinh thần lực của ngươi khổng lồ, nhưng cũng không cần như thế lãng phí đi, cho ngươi một cái nhiệm vụ, lấy cái giá thấp nhất lấy được thắng lợi, dù sao tiếp xuống chúng ta khả năng còn muốn đối mặt 5 cái đối thủ..."

	Teiju chỉ lệnh truyền đạt ở giữa, Light Screen trống rỗng xuất hiện, phản xạ Dazzling Gleam chi quang trực tiếp thôn phệ vô cùng mờ mịt Houndoom! !

	Một kích miểu sát!

	Thấy cảnh này, vô số người ánh mắt nhìn về phía Kirlia...

	Cái kia tùy tâm sở dục xuất hiện tại đối thủ trên không Light Screen... Là chuyện gì xảy ra ? !

	"Oa a, cái này Kirlia Psychic trình độ tương đương bổng đâu." Phoebe kinh ngạc mở miệng, tuy là hệ Ghost đại sư, nhưng nàng đối hệ Psychic nghiên cứu, nhưng không kém chút nào.

	"Đối Kirlia tới nói, đích thật là rất không thể tưởng tượng nổi Psychic trình độ..." Bonney Thiên Vương gật đầu.

	"Ta nói hai vị, chú ý điểm... Không phải hẳn là tại Kirlia tiến hóa chi quang bên trên sao?"

	Lúc này, Steven không đúng lúc cổ quái nói.

	Chỉ gặp, tại Đông Ba ngưng trọng ánh mắt dưới, đánh bại Houndoom Kirlia trên thân, tràn ngập lên một đạo bạch quang...

	Teiju không nghĩ tới chính là, chỉ thị của mình, không chỉ có để Kirlia tăng nhanh, giản hóa tiết tấu chiến đấu, còn kích phát ra Kirlia lực lượng cường đại hơn...

	"Ta hội phụ trách tiếp xuống năm cái đối thủ ~" Teiju thông qua Telepathy, hiểu được Kirlia ý tứ, một trận ngẩn ra.

	Nhìn thấy toàn thân phát ra lên tiến hóa chi quang, đang theo lấy Gardevoir tiến hóa Kirlia, Teiju sau đó cười lắc đầu, cũng được, thời cơ cũng không xê xích gì nhiều.

	Cùng lúc đó, thính phòng, cùng trợ lý Saren cùng nhau xem tranh tài Rotom Pokedex, bỗng nhiên khởi động lên cái nào đó chương trình... Chỉ thấy phía trên Kirlia ô biểu tượng phía dưới thanh tiến độ, chính tại điên cuồng loạn động.

	Inner Focus\tinh thần lực khai phát trình độ 97%... Inner Focus\tinh thần lực khai phát trình độ 98%... Inner Focus\tinh thần lực khai phát trình độ 99%... Inner Focus\tinh thần lực khai phát trình độ 100%! !Chương 843: Đối thủ là người mới Quán Quân\Champion

	Tranh tài kết thúc. . .

	Teiju cùng Saren quan sát trận này 6 vs6 toàn viên đối chiến, bọn hắn một chi tiết cũng chưa thả qua.

	Cuối cùng là cái kia gọi là Mộ Vân 