Chương 752: Điều giáo Takumi

	"Gym Leader tiên sinh..." Phát hiện Teiju cũng đến sau này, Takumi rõ ràng khẽ giật mình, gãi đầu một cái có chút không hiểu.

	"Cái kia."

	"Rất đặc sắc một trận đối chiến, là ta thua."

	Ngay tại Teiju gọi qua Takumi lúc, mới vừa cùng Takumi đối chiến Trainer cũng đi tới, luống cuống tay chân dưới, Takumi vội vàng vì Teiju giới thiệu người này.

	"Gym Leader tiên sinh, vị này là vừa rồi mời ta đối chiến Trainer, hắn là Kanto đại hội người dự thi, gọi A Hoành."

	"Ngươi tốt." Teiju đối đối phương nói.

	"Ngươi tốt, vừa rồi Takumi đối với ngài xưng hô... Chẳng lẽ ngài là Gym Trainer sao?" A Hoành kinh ngạc.

	"Ừm, ta là Fallarbor Gym Gym Trainer, " Teiju sau khi trả lời, một lần nữa nhìn về phía Takumi: "Không có việc gì, liền là để cho ngươi biết không muốn đối chiến quá lâu quên thời gian, ngươi muốn tại Kanto đại hội khai mạc trước thu thập tài liệu tốt mới được."

	"A tốt, ta sẽ không quên."

	Teiju dự định tại Kanto đại hội khai mạc trước để Takumi điều phối tốt kịch độc, bởi vì Kanto đại hội vừa kết thúc, hắn liền chuẩn bị đem Takumi đuổi đi.

	Về sau, liền là đại nhân thời gian, hắn cũng không rảnh rỗi mang theo Takumi chạy loạn khắp nơi.

	Đồng thời, Teiju thuận tiện cũng làm cho Takumi Helping Hand\trợ giúp chính mình lưu ý hạ Espeon, hết thảy phân phó tốt, Teiju hướng phía A Hoành mỉm cười thăm hỏi về sau, vỗ vỗ Takumi bả vai, liền rời đi khối này đối chiến tràng địa.

	"Takumi, vừa rồi người kia là..."

	"Ta là Fallarbor Gym học đồ, Teiju tiên sinh hẳn là tính cấp trên của ta đi." Takumi nói.

	"Không đúng." A Hoành vuốt vuốt đầu, nói: "Ta luôn cảm giác ở đâu nhìn thấy qua Teiju tiên sinh, nhưng là thế nào cũng không nhớ gì cả, ài, thật sự là đau đầu."

	"Được rồi, bất quá Takumi, ngươi Beedrill huấn luyện đến thật sự là lợi hại, Pin Missile vậy mà kích phá Charmander hỏa diễm, phải biết hệ Fire thế nhưng là khắc chế hệ Bug a."

	"Còn tốt a, dù sao Beedrill thế nhưng là ta mạnh nhất đồng bạn." Takumi cười nói.

	Mà lúc này, Teiju sớm đã đến cái khác đối chiến tràng địa quan sát.

	Quả nhiên không ra hắn sở liệu, đừng nói Espeon, liền ngay cả Eevee Thủy Hỏa lôi ba loại tiến hóa hình đều ít càng thêm ít.

	Bất quá cũng không uổng công, nhìn xem những này không thành thục Trainer hô to đối chiến, cũng rất có một phen ý tứ, tựa như thấy được vừa mới bắt đầu mình đồng dạng.

	Đi dạo một vòng về sau, Teiju không có ở chỗ này đợi quá lâu, dự định tiếp xuống đi xem một chút có hay không buôn bán tảng đá địa phương, không phải đá tiến hóa, mà là thích hợp Pupitar coi như đồ ăn tảng đá.

	Mặc dù chi chuẩn bị trước rất nhiều, nhưng trải qua qua một đoạn thời gian tiêu hao, dưới mắt lại muốn dùng hết, Kanto đại hội tổ chức trong lúc đó, mua qua Internet cũng hệ thống tin nhắn không đến Indigo Plateau, cho nên Teiju không thể không ngẫm lại những biện pháp khác.

	Đương đem Indigo Plateau quầy hàng đi dạo lượt về sau, Teiju trở lại quán trọ đã tiếp cận buổi tối.

	Về phần thu hoạch, không thể nói là không có, nhưng cũng không phải rất để người vừa ý.

	Takumi đã sớm trở về, đem mười mấy loại thực vật chỉnh tề bày xong, lúc này chính mắt không chớp nhìn xem đâu.

	Hắn làm sao cũng nghĩ không ra, bằng vào những tài liệu này làm sao điều phối ra kịch độc đến, sau đó lại thế nào để Beedrill nắm giữ kịch độc.

	"Ngô..." Teiju nhìn về phía Takumi.

	"Gym Leader tiên sinh ?"

	"Quên một sự kiện, chúng ta không có chuẩn bị thiết bị, bất quá phương pháp khác cũng có, ngươi đi tìm một chút Brine, sau đó cầm hai cái làm bằng gỗ dụng cụ tới."

	Takumi gật đầu, chạy ra gian phòng đi cùng phục vụ sinh câu thông.

	Takumi tìm kiếm đạo cụ trong khoảng thời gian này, Teiju cầm lấy một phần phần tài liệu, quan sát năm.

	"Rotom, ngươi giúp ta tính toán một chút, liền theo trước đó cái kia công thức, ta cho ngươi biết năm."

	"Không cần, chính ta liền có thể nhìn ra năm Lạc nắm." Rotom Pokedex lắc đầu, bay tới, chẹn họng Teiju một ngụm.

	"Vậy được đi. . ." Teiju nhún vai, đem vật liệu một lần nữa thả lại , chờ lấy Rotom Pokedex thông qua quay phim xử lý phân tích công năng xong năm, dược hiệu.

	Đương Rotom Pokedex làm xong lúc, Takumi cũng quay về rồi, mang đến Teiju vừa rồi nhu cầu vật phẩm.

	Kịch độc điều phối phương pháp rất phức tạp, bất quá Teiju dự định kêu lên Ninetales cùng Castform phụ trợ, có Pokemon Helping Hand\trợ giúp, cơ bản không có vấn đề gì lớn.

	Sandstorm\bão cát, hỏa diễm, Psychic, phụ trợ điều phối, kia cơ bản vạn vô nhất thất, so từ bản thân dùng khí cụ động thủ tới nói còn đáng tin hơn, dù sao hai bọn chúng đều không phải là thực lực đơn giản Pokemon, đối năng lượng khống chế sớm đã phi thường hoàn mỹ.

	"Đây là dùng lượng công thức biểu, sau đó tiếp xuống quá trình ngươi nhìn kỹ tốt, đây là một cái dầu cù là chiêu thức, ngày sau đối với ngươi bồi dưỡng cái khác Pokemon cũng có Helping Hand\trợ giúp, đến lúc đó nhưng là không còn người giúp ngươi điều phối, hết thảy đều phải dựa vào chính ngươi mới được, ta chỉ dạy ngươi một lần."

	Biết Takumi đầu tốt bao nhiêu dùng Teiju, không có đối với hắn hạ thấp yêu cầu.

	"Ta hội chăm chú nhớ." Takumi gật đầu.

	Ánh mắt một lần nữa phóng tới trong tài liệu, Teiju bắt đầu cùng Ninetales cùng Castform câu thông!

	Chỉ huy Castform, Ninetales lúc động thủ, Teiju đột nhiên có chút hoài niệm sơ cấp Breeder khảo hạch, lúc ấy mình liền có được tự mình điều phối dược tề năng lực, mặc dù lần kia chỉ là đơn giản đốt bị thương thuốc, nhưng cũng thu được lúc ấy khảo hạch max điểm thành tích, chấn kinh không ít người đâu.

	"Động tác tốt trôi chảy."

	Cùng lúc đó, nhìn xem Castform lấy Sandstorm\bão cát ngưng cắt cắt thực vật, đồng thời còn có thể khống chế muối thủy, hỏa diễm phụ trợ Teiju điều phối hành vi, Takumi trừng to mắt.

	Bao gồm Ninetales Psychic đưa đến tác dụng, có thể để Castform cùng Teiju phối hợp như nước chảy mây trôi, không có một chút sai lầm.

	Rất tự nhiên, cũng rất nhanh chóng, nhìn xem Teiju điều phối kịch độc, Takumi chậm rãi từ học vẹt biến thành thưởng thức, cái này cũng không ảnh hưởng hắn ký ức, ngược lại để hắn tốt hơn thể hội kịch độc điều phối quá trình.

	Cuối cùng, Confusion\niệm lực bao khỏa rút ra vật đến hai cái dụng cụ bên trong, tiêu chí lấy kịch độc điều phối triệt để hoàn thành.

	"Hoàn thành ?" Takumi nghi hoặc, việc này đột nhiên nhìn không nhiều.

	"Nhớ kỹ sao?" Teiju hỏi.

	"Nhớ kỹ." Takumi gật đầu.

	"Vậy thì tốt, tiếp xuống liền nên ngươi phụ trợ Beedrill nắm giữ kịch độc, lấy ngươi Beedrill thực lực, hẳn là cần mấy giờ mới có thể triệt để tiêu hóa kịch độc độc tính, trong khoảng thời gian này nó sẽ phi thường thống khổ, ngươi đến tự mình làm bạn tại nó bên người mới được." Teiju mắt nhìn sắc trời, nói.

	"Trời cũng sắp tối rồi, như vậy hiện tại liền bắt đầu đi."

	"Rõ!" Takumi lập tức trở về đạo cũng gọi ra Beedrill, nói rõ với nó lên tình huống.

	Nhìn xem lẫn nhau câu thông một người nhất tinh linh, Teiju lộ ra tiếu dung, chớ nhìn hắn điều phối phải cho dễ, nhưng kỳ thật khó khăn nhất địa phương là khống chế lượng biến hóa, đương Takumi chính mình điều phối lúc, tuyệt đối sẽ đụng phải không ít nan đề, cho dù có công thức biểu, cũng rất khảo nghiệm cố ý thao tác.

	"Quá trình là..." Đương Takumi cùng Beedrill câu thông kết thúc về sau, Teiju bắt đầu nói lên tu hành kịch độc quá trình.

	Hết thảy ba bước, thứ nhất, Absorb\hấp thu kịch độc, thứ hai, thôn phệ độc tính, thứ ba, lợi dụng phụ trợ dược vật ổn định kịch độc độc tính, hoàn thành ba bước, liền có thể nắm giữ kịch độc, trong đó trước hai bước gian nan nhất, hội nương theo đau đớn, đến bước thứ ba mới có thể chậm lại cảm giác đau, lúc trước mặc dù Gallade tu hành không có bao nhiêu gian nan, thế nhưng là Gallade dù sao cũng là Thiên Vương cấp, so Beedrill cấp độ cao rất nhiều.

	Nghe rõ quá trình, Takumi dần dần nghiêm túc, dự định bắt đầu.

	"Rotom Pokedex, ngươi lưu lại đi." Đương Takumi dự định động thủ lúc, Teiju hướng phía một bên Rotom Pokedex nhẹ gật đầu, nhưng sau đó xoay người rời khỏi phòng.

	Sau đó, liền là Takumi cùng Beedrill thời gian.

	Một lát sau, gian phòng bên trong, Beedrill bắt đầu toàn thân phát tím, con mắt tràn ngập tơ máu, nhìn xem thống khổ Beedrill, Takumi đầu đầy mồ hôi, không ngừng an ủi, trong lòng lo lắng lại bất lực.

	"Chịu nổi a Lạc nắm." Rotom Pokedex có chút thở dài, quá trình này, sẽ để cho hai tên gia hỏa Growth\trưởng thành.Chương 752: Điều giáo Takumi

	"Gym Leader tiên sinh..." Phát hiện Teiju cũng đến sau này, Takumi rõ ràng khẽ giật mình, gãi đầu một cái có chút không hiểu.

	"Cái kia."

	"Rất đặc sắc một trận đối chiến, là ta thua."

	Ngay tại Teiju gọi qua Takumi lúc, mới vừa cùng Takumi đối chiến Trainer cũng đi tới, luống cuống tay chân dưới, Takumi vội vàng vì Teiju giới thiệu người này.

	"Gym Leader tiên sinh, vị này là vừa rồi mời ta đối chiến Trainer, hắn là Kanto đại hội người dự thi, gọi A Hoành."

	"Ngươi tốt." Teiju đối đối phương nói.

	"Ngươi tốt, vừa rồi Takumi đối với ngài xưng hô... Chẳng lẽ ngài là Gym Trainer sao?" A Hoành kinh ngạc.

	"Ừm, ta là Fallarbor Gym Gym Trainer, " Teiju sau khi trả lời, một lần nữa nhìn về phía Takumi: "Không có việc gì, liền là để cho ngươi biết không muốn đối chiến quá lâu quên thời gian, ngươi muốn tại Kanto đại hội khai mạc trước thu thập tài liệu tốt mới được."

	"A tốt, ta sẽ không quên."

	Teiju dự định tại Kanto đại hội khai mạc trước để Takumi điều phối tốt kịch độc, bởi vì Kanto đại hội vừa kết thúc, hắn liền chuẩn bị đem Takumi đuổi đi.

	Về sau, liền là đại n