Chương 874: Ma sát đá bể phiến

	Địa điểm, Ever Grande City nào đó quán trọ.

	Nhân vật, Teiju, James, Jessie, Meowth.

	Teiju ngồi ở cái bàn bên trái trên ghế sa lon, mà James bọn hắn, thì ngồi ở Teiju trên ghế sa lon đối diện.

	Nhìn qua trên mặt bàn bày biện hộp, Teiju "Ách" một tiếng, kinh ngạc nói:

	"Ma sát thạch... Mảnh vỡ ?"

	Kỳ thật Team Rocket tổ ba người tại bái phỏng trước đó, liền đã xuyên tốt lời kịch, viện một cái bọn hắn cố gắng tìm kiếm Ma sát thạch, lại tại dễ như trở bàn tay thời khắc, phát sinh ngoài ý muốn thê thảm cố sự.

	Cố sự này bên trong, James bọn hắn tận tâm tận lực, không sợ gian hiểm, dùng sức tất cả vốn liếng, đầu nhập vào lớn khoản tiền, nhưng cuối cùng, lại bởi vì bị săn trộm cường giả để mắt tới, dẫn đến Ma sát thạch bị phá hư, chia làm ba cái đá vụn...

	"Ầy..."

	James lúng túng đẩy hạ hộp, đem đẩy lên Teiju trước mặt.

	Chỉ gặp, bên trong trưng bày ba khối đá, nếu như nhìn hình dạng cùng nhan sắc, vậy mà cùng Teiju hư cấu Ma sát thạch có rất nhiều chỗ tương tự, chỉ bất quá, Teiju hư cấu Ma sát thạch là hoàn chỉnh, mà bây giờ bị James bọn người lấy ra, là không trọn vẹn.

	James cùng Meowth tốn hao thời gian rất lâu nghiên cứu, cũng không có có thể trả nguyên ra tòa cây miêu tả Ma sát thạch, nhưng nếu như đem Ma sát thạch công năng phân giải, giao phó đến nhiều tảng đá bên trên, bọn hắn còn có thể nhẹ nhõm làm được.

	Chỉ bất quá, như thế Ma sát đá bể phiến cùng nguyên bản Ma sát thạch hiệu quả chênh lệch quá xa... Đều đã biến thành hai thứ.

	Bởi vì chế tạo không ra cả khối Ma sát thạch, James cùng Meowth phát giác thời gian cấp bách về sau, rơi vào đường cùng dự định cầm những này đá vụn tới giao nộp, những này đá vụn cũng cùng Teiju miêu tả Ma sát thạch có gần công năng, chỉ bất quá công năng tất cả đều phân tán, nhưng là, nếu có cái này mấy khối đá vụn tồn tại, vậy liền có thể nói rõ bọn hắn tận tâm tận lực tìm kiếm qua.

	Bởi vì cái gọi là không có có công lao cũng cũng có khổ lao, bọn hắn cảm thấy Teiju hội vì cố gắng của bọn hắn mà cảm động...

	"Đáng tiếc a đáng tiếc..."

	Teiju từ trong hộp xuất ra ba khối đá vụn trong đó một khối, có chút mộng bức mở miệng.

	Từ nhan sắc cùng hình dạng đến xem, đích thật là Ma sát thạch mảnh vỡ a, nhưng là...

	"Đúng, thật rất đáng tiếc... Công năng của bọn nó đều phân tán... Khối này đá vụn, có thể tự chủ Absorb\hấp thu ánh mặt trời, nhưng là đâu, hấp thu lượng lại rất nhỏ... Hơn nữa còn không thể chứa đựng, ngay lập tức sẽ trôi qua ra ngoài..."

	"Cái này một khối, bên trong ẩn chứa bộ phận năng lượng ánh sáng, có thể rất hoàn mỹ chứa đựng năng lượng ánh sáng, nhưng lại đã mất đi tự chủ Absorb\hấp thu năng lượng ánh sáng năng lực cùng tác dụng khác..."

	"Còn có cái này một khối, nó có thể tịnh hóa năng lượng ánh sáng, cũng có thể để năng lượng ánh sáng dung hợp cái khác thuộc tính năng lượng mà lại không dậy nổi xung đột, khục, nhưng là giống như bởi vì tảng đá vỡ vụn, năng lượng ánh sáng cùng cái khác thuộc tính năng lượng dung hợp sau vậy mà không có nửa điểm phản ứng..."

	James trông mong mở miệng, những đá này hợp lại, hoàn toàn chính xác liền là hoàn chỉnh "Ma sát thạch", nhưng hợp thành loại chuyện này, cho dù là bọn hắn cũng căn bản làm không được a.

	Cái này ba khối đá công năng, đều có thể dùng máy móc thay thế, tại ba người vắt hết óc phía dưới, bọn hắn đem những này máy móc công năng giao phó đến trên tảng đá, nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Muốn cho ba loại công năng hình thành một cái thể hệ, không ngừng tuần hoàn, vận chuyển, bọn hắn phí sức tâm tư cũng không có hoàn thành cái này phức tạp công việc, cho dù là tại máy móc bên trên cũng không thành công, chớ đừng nói chi là lại giao phó đến trên tảng đá.

	Tự chủ Absorb\hấp thu, chứa đựng ánh mặt trời có thể, tịnh hóa năng lượng ánh sáng cũng để năng lượng ánh sáng cùng cái khác thuộc tính năng lượng dung hợp tăng cường năng lượng lực phá hoại, Ma sát thạch toàn bộ vận hành quá trình liền là những này, từ một loại ý nghĩa nào đó, Team Rocket hoàn thành, nhưng là... Giá trị thực tế lại gân gà vô cùng.

	"Thật sự là thật là đáng tiếc..." Teiju cầm trong đó một khối đá, lần nữa tiếc hận mở miệng, đồng thời khóe mắt không ngừng run rẩy.

	Cũng đúng, mình ban đầu đến cùng đang âm thầm chờ mong cái gì ? Bây giờ suy nghĩ một chút nhìn, Ma sát thạch dù sao cũng là hư cấu... Z-Move hệ thống là Necrozma lực lượng kết tinh cùng Alola sinh mệnh trí tuệ kết tinh sản phẩm, nếu như chỉ làm cho Team Rocket tổ ba người nghiên cứu mấy tháng liền lấy ra, kia Necrozma cùng Alola sinh mệnh cũng nên nhảy sông.

	"Cái này... Không thể mang đến hoàn chỉnh Ma sát thạch, thực sự thật có lỗi, bất quá còn xin ngươi có thể nhận lấy những mảnh vỡ này, dạng này trong lòng của chúng ta mới có thể dễ chịu một chút, Ma sát thạch tin tức chúng ta sẽ tiếp tục tìm hiểu, Teiju..." James, Jessie, Meowth đột nhiên đứng lên thân đến, tiến hành cúi đầu, biểu lộ vô cùng thành khẩn, nếu như Teiju không phải biết bọn hắn lại tính toán gì, đoán chừng liền bị lừa gạt.

	"Không cần, ta hiện tại đã không phải là vội vã như vậy cần Ma sát thạch, các ngươi thật không cần tìm." Teiju bất đắc dĩ cười nói.

	Tổ ba người lấy ra cái này ba cái đá vụn, đoán chừng đã nỗ lực rất lớn đại giới, Teiju thực sự không có ý tứ tiếp tục đi khó xử đối phương, mà lại hắn khiêu chiến Thiên Vương sắp đến, lưng tựa Pokemon Contest  phe phái, hắn cũng muốn nhìn một chút, tại khoảng thời gian này, Giovanni hội làm sao tiếp tục an bài ba người tổ tới tiếp xúc hắn.

	"Ây..." Teiju dứt lời, James bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

	Không cần...

	Cái này tự nhiên là chuyện tốt, bất quá, bọn hắn luôn cảm giác kém một chút cái gì.

	"Không nói cái này, nên đến cơm trưa thời gian, chúng ta cùng đi ăn một bữa cơm đi, ta cũng có một món lễ vật nghĩ tặng cho các ngươi, để các ngươi vất vả thời gian dài như vậy, ta lại đột nhiên không cần Ma sát thạch, ta hiện ở trong lòng cũng phi thường băn khoăn." Teiju xấu hổ cười nói.

	"Không có không có, vì báo đáp ân cứu mạng, đây là chúng ta phải làm!" Meowth liên tục khoát tay.

	Bất quá, ăn cơm, cái này tổ ba người thì không có cự tuyệt, liên lạc tình cảm cơ hội tốt nhất, không phải liền là tại trên bàn cơm a.

	Teiju chuẩn bị một chút về sau, bọn hắn tại quán trọ cái khác tiệm cơm mua một phần tiệc, đồng thời Teiju cũng trở về tặng một phần lễ vật.

	Kịch độc bí kíp cải tiến bản!

	Tổ ba người Pokémon đa số hệ Poison, cái này kịch độc bí kíp có thể dọc theo các loại khác biệt hiệu quả độc tố, có phi thường rộng khắp vận dụng không gian, lấy ba người này tài năng, hẳn là có thể phi thường hợp lý vận dụng.

	Teiju suy tính thật lâu, coi như Team Rocket tổ ba người đạt được kịch độc bí kíp, cũng tuyệt đối đánh không lại Ash Light Ball Pikachu, cứ như vậy, cũng không trở thành đánh vỡ bọn hắn cùng Ash ở giữa cân bằng.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mặc dù đánh không lại Ash, nhưng cũng có thể để bọn hắn nội tình lấy kịch độc làm hạch tâm nhanh chóng tích lũy, như vậy, bọn hắn liền có thể ở sau đó Ash nhân vật chính quang hoàn mang đến sự kiện lớn bên trong nhiều một phần sức tự vệ.

	"Cái này. . ."

	"Không cần vội vã cự tuyệt..."

	Teiju cùng Team Rocket tổ ba người lẫn nhau khách khí lên, cuối cùng, tại Teiju cường ngạnh dưới, Team Rocket vẫn là nhận cái này kịch độc bí kíp.

	"Teiju chẳng những nhận ba khối Ma sát đá bể phiến, còn đưa cho chúng ta lễ vật meo, mà lại nói chuyện phiếm bầu không khí cũng cơ bản giống như là tương đối muốn bạn thân, là không phải nói rõ chúng ta giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ thành công ?" Meowth cầm lấy cái nĩa, xoa con cá hậu tâm bên trong âm thầm nói thầm.

	"Xem ra Ma sát thạch nghiên cứu không có uổng phí khí lực, Teiju độ thiện cảm rõ ràng đã xoát đến độ cao nhất định..." Jessie cũng ở trong tối từ tính toán.Chương 874: Ma sát đá bể phiến

	Địa điểm, Ever Grande City nào đó quán trọ.

	Nhân vật, Teiju, James, Jessie, Meowth.

	Teiju ngồi ở cái bàn bên trái trên ghế sa lon, mà James bọn hắn, thì ngồi ở Teiju trên ghế sa lon đối diện.

	Nhìn qua trên mặt bàn bày biện hộp, Teiju "Ách" một tiếng, kinh ngạc nói:

	"Ma sát thạch... Mảnh vỡ ?"

	Kỳ thật Team Rocket tổ ba người tại bái phỏng trước đó, liền đã xuyên tốt lời kịch, viện một cái bọn hắn cố gắng tìm kiếm Ma sát thạch, lại tại dễ như trở bàn tay thời khắc, phát sinh ngoài ý muốn thê thảm cố sự.

	Cố sự này bên trong, James bọn hắn tận tâm tận lực, không sợ gian hiểm, dùng sức tất cả vốn liếng, đầu nhập vào lớn khoản tiền, nhưng cuối cùng, lại bởi vì bị săn trộm cường giả để mắt tới, dẫn đến Ma sát thạch bị phá hư, chia làm ba cái đá vụn...

	"Ầy..."

	James lúng túng đẩy hạ hộp, đem đẩy lên Teiju trước mặt.

	Chỉ gặp, bên trong trưng bày ba khối đá, nếu như nhìn hình dạng cùng nhan sắc, vậy mà cùng Teiju hư cấu Ma sát thạch có rất nhiều chỗ tương tự, chỉ bất quá, Teiju hư cấu Ma sát thạch là hoàn chỉnh, mà bây giờ bị James bọn người lấy ra, là không trọn vẹn.

	James cùng Meowth tốn hao thời gian rất lâu nghiên cứu, cũng không có có thể trả nguyên ra tòa cây miêu tả Ma sát thạch, nhưng nếu như đem Ma sát thạch công năng phân giải, giao phó đến nhiều tảng đá bên trên, bọn hắn còn có thể nhẹ nhõm làm được.

	Chỉ bất quá, như thế Ma sát đá bể phiến cùng nguyên bản Ma sát thạch hiệu quả chênh lệch quá xa... Đều đã biến thành hai thứ.

	Bởi vì chế tạo không ra cả khối Ma sát thạch, James cùng Meowth phát giác thời gian cấp bách về sau, rơi vào đường cùng dự định 