Ngày mới mới vừa sáng, quân phản kháng hai người liền chuẩn bị xuất phát.

	Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, giữa trưa trước bọn hắn liền có thể đến quân phản kháng trụ sở tạm thời, cùng quân phản kháng đại bộ đội hội hợp, mặc dù nghỉ ngơi không thật là tốt, nhưng không có cách nào, hiện tại chỉ có thể kiên trì đi đường.

	Bất quá, xuất phát còn không bao lâu, Mikey liền đột nhiên dừng bước, có chút cẩn thận đánh giá đến bốn phía.

	Thấy thế, một bên Silver lập tức thấp giọng hỏi:

	"Mikey. . . Thế nào."

	"Ta luôn cảm giác có người nào theo chúng ta. . ."

	"Có lẽ là ảo giác đi."

	Bởi vì không có phát hiện gì, Mikey lắc đầu, bất quá thần kinh lại không buông lỏng, cũng làm ra dự tính xấu nhất.

	"Chúng ta tăng thêm tốc độ, sau đó quấn ven đường."

	Mikey cảm giác cũng không có phạm sai lầm, hoàn toàn chính xác có người tại theo dõi bọn hắn, hắn cảm nhận được người không phải Teiju, Teiju có Mewtwo che đậy sinh mạng thể đặc thù, không phải dễ dàng như vậy liền bị phát hiện.

	Mà đổi thành bên ngoài một nhóm người liền không có bản lãnh lớn như vậy, mặc dù cũng nấp rất kỹ, nhưng vẫn bị Aura chi lực cảm giác được mánh khóe.

	Nhìn xem khoảng cách Mikey cùng Silver còn cách một đoạn mấy cái vương quốc quân đội ăn mặc ma thú sử, Teiju tâm tư sinh động.

	Tại nhóm người này vừa lén lén lút lút xuất hiện thời điểm, Mewtwo liền đã phát hiện bọn hắn, bất quá những người này tựa hồ không có thừa dịp lúc ban đêm tập kích dự định, mà là lựa chọn che giấu, theo dõi hai người.

	Có lẽ là hi vọng có thể bằng vào hai người làm manh mối tìm tới càng nhiều quân phản kháng, bọn hắn một mực tại quan sát, thẳng đến Mikey cùng Silver xuất phát mới triển khai hành động.

	Teiju nghĩ nghĩ, không có quá sớm can thiệp , mặc cho sự tình tự nhiên phát triển , chờ đợi lấy một thời cơ.

	Quá một hai người thật có chút môn đạo, mượn nhờ Aura chi lực, mặc dù không thể triệt để đem đi theo vương quốc quân đội vứt bỏ, nhưng lựa chọn lộ tuyến lại cho bọn hắn chế tạo phiền toái rất lớn, dẫn đến khoảng cách của song phương càng ngày càng xa.

	Tình huống như vậy dẫn đến hai tên vương quốc quân đội ma thú sử phi thường nôn nóng, theo mắt thấy địch nhân liền muốn thoát ly bọn họ trinh sát phạm vi, bọn hắn lập tức từ bỏ kế hoạch ban đầu, gọi ra hệ Flying Pokémon, dự định chiếm lĩnh điểm cao khởi xướng truy kích.

	Rời đi rắc rối phức tạp sơn lâm hoàn cảnh, người theo dõi xuất hiện ở bầu trời, một mực dẫn theo mười hai phần tinh thần Mikey rốt cục phát hiện dị thường, lôi kéo Silver liền bắt đầu gia tăng tốc độ chạy trốn.

	"Ngay tại lúc này."

	"Mewtwo, tiếp xuống làm phiền ngươi."

	Cử động của hai người, để bí mật quan sát Teiju nhanh chóng mở miệng.

	Cùng lúc đó, một khung mini phi cơ trinh sát khí từ Teiju trong lòng bàn tay bay lên.

	Sau một khắc, nương theo yếu ớt chỉ có Teiju mới có thể cảm giác được tinh thần chấn động truyền ra, Mewtwo khổng lồ tinh thần niệm lực bao phủ cả cánh rừng, bao trùm bầu trời, có lẽ Mewtwo huyễn thuật không bằng Mismagius như vậy cẩn thận, nhưng là cường hoành tinh thần niệm lực lại giao phó nó Hypnosis đáng sợ cường độ.

	Trong chớp nhoáng này, tầng trời thấp Flying\phi hành vương quốc quân đội ma thú sử, phảng phất như gặp phải quỷ đả tường, rõ ràng trước mắt một mảnh khoáng đạt, nhưng theo thời gian trôi qua, lại quỷ dị bản thân nhận biết bắt đầu mơ hồ, liền ngay cả dưới người bọn họ Pokémon đều không phân rõ phương hướng.

	Bất đắc dĩ khởi xướng truy kích, kết quả không cùng bên trên đối phương bước chân, còn làm mất rồi mục tiêu, để hai tên vương quốc ma thú sử tâm tình lúc này một mảnh hỏng bét.

	Bọn hắn không có phát hiện chính là, đây hết thảy đều là ngoại lực can thiệp, mà lại lúc này, Teiju trong lòng bàn tay bay ra cái kia mini trinh sát khí, cũng lặng yên không tiếng động rơi xuống trên người bọn họ.

	Mặt không thay đổi nhìn một chút tại nguyên chỗ xoay quanh hai tên vương quốc ma thú sử, Teiju không có quá nhiều lãng phí thời gian, theo sát Mikey bọn hắn.

	"Rotom, Mewtwo huyễn thuật sẽ ở sau một tiếng biến mất, đến lúc đó giám thị bọn hắn hành động, đem trinh sát khí truyền đến tin tức có giá trị sàng chọn cho ta."

	"Minh bạch Lạc nắm."

	Teiju thả ra cái này đến từ đại đô hội hắc khoa kỹ, tính bí mật mười phần cao, hắn thí nghiệm qua, liền ngay cả Mewtwo đều không thể phát giác được dị thường, dùng để dò xét Phoenix vương quốc quân đội một chút tin tức phi thường phù hợp, về phần có thể có thu hoạch gì, Teiju không có ôm hi vọng quá lớn.

	Được sự giúp đỡ của Teiju, Mikey cùng Silver hai người thành công thoát khỏi đến từ vương quốc ma thú sử uy hiếp, tiếp tục hướng phía quân phản kháng trụ sở tạm thời tiến đến.

	. . .

	Hai người bọn họ mục đích, một cái bị đào tạc ra tới bí ẩn thế giới dưới đất bên trong, đã có ước chừng hơn trăm người tập kết ở cùng nhau.

	Nơi này mỗi người đều đầy bụi đất, hiển nhiên đối mặt vương quốc quân đội đuổi bắt cũng không tốt đẹp gì, bất quá mặc dù trở về từ cõi chết, nhưng những này cùng chung chí hướng tập hợp một chỗ quân phản kháng thành viên cũng không có bao nhiêu thời gian thở dốc.

	Một cái càng mãnh liệt hơn tin tức đang chạy trốn trên đường bị bọn hắn biết được, làm cho cả quân phản kháng đáy lòng bịt kín một tầng bóng ma.

	"Điên rồi, Phoenix vương thất triệt để điên rồi."

	Quân phản kháng căn cứ bên trong, một cái tóc xám tráng niên nam tử ánh mắt dữ tợn, nắm đấm hung hăng đập vào trên vách tường, để vách tường xuất hiện một tia vết rách.

	"Tucker, bây giờ không phải là oán trách thời điểm, nghĩ biện pháp giải quyết mới là chính sự."

	Một cái khác quân phản kháng cao tầng nói.

	"Thủ lĩnh đi Valencia Island địa khu, đến bây giờ còn không có trở về, cái này không bình thường, nếu như hắn đã được đến chúng ta từng cái cứ điểm bị vương quốc quân đội tiễu trừ tin tức, không có khả năng không làm ra một điểm phản ứng, rất có thể cái kia bên cạnh cũng tao ngộ phiền phức, chuyện cho tới bây giờ, không có thủ lĩnh chỉ huy, chúng ta làm sao đi ngăn cản vương quốc phát động 'Tensei chiến dịch'?" Nam tử tóc xám Tucker không cam lòng nói.

	"Ta dù sao là nghĩ không ra biện pháp, trừ phi không muốn mạng hợp lực công đi lên."

	Phoenix vương quốc quân đội vây quét quân phản kháng không lâu, vương đô bên kia liền quyết định chấp hành "Tensei chiến dịch" .

	Mount Tensei, Raizen Mountain Range đỉnh cao nhất, căn cứ vương quốc tin tức đáng tin, tại Ho-Oh rời đi vương quốc về sau, liền cầm nơi này làm chỗ ở, nghỉ lại ở chỗ này.

	Vì lật đổ vốn có chế độ, vương quốc phát động "Tensei chiến dịch" đem hoàn toàn thay đổi Ho-Oh ở trong nước đồ đằng hình tượng, có thể nói là Phoenix vương quốc kiến quốc đến nay phát động nhất quy mô thật lớn một tràng chiến dịch.

	Lúc này toàn bộ Raizen Mountain Range đều đã bị trùng điệp bắt đầu phong tỏa, bằng quân phản kháng điểm ấy binh lực, rất khó ngăn cản tràng chiến dịch này, nếu như khai chiến, mặc kệ kết quả như thế nào Ho-Oh khẳng định hội cừu thị nhân loại, quân phản kháng cũng đã mất đi tồn tại ý nghĩa, UU đọc sách Phoenix vương quốc truyền thừa cũng triệt để xong.

	"Liền xem như lấy mạng đi chứng minh, cũng phải để Ho-Oh hiểu không là tất cả mọi người phản bội hắn." Tucker cắn răng nói.

	Nhìn xem thái độ kiên quyết Tucker, chung quanh mấy cái quân phản kháng cao tầng mặt mũi tràn đầy ưu sầu, không có chút nào ý hỏi, đây là quân phản kháng thành lập tới nay đối mặt nhất nghiêm trọng một lần sự kiện.

	Phoenix vương quốc căn bản không cho bọn hắn lớn mạnh cơ hội, liền phát động quyết định vương quốc đi hướng cuối cùng chiến dịch, thanh đao gác ở quân phản kháng trên cổ, ai cũng không có dự kiến đến, giờ khắc này sẽ đến nhanh như vậy.

	Quân phản kháng cũng không hiểu, vương quốc có cái gì lòng tin đi đối mặt, bắt Ho-Oh.

	"Mikey vừa về đến, Silver cũng quay về rồi."

	Vào thời khắc này, bên ngoài một trận ồn ào, nguyên bản một mặt ưu sầu quân phản kháng cao tầng sắc mặt chuyển biến tốt một chút, cuối cùng có tin tức tốt, Mikey mặc dù gia nhập quân phản kháng tương đối trễ, nhưng hắn kia đặc biệt Aura chi lực đối quân phản kháng có rất nhiều chiến thuật giá trị, ý nghĩa trọng đại, nói là quân phản kháng hạch tâm chiến lực cũng không quá đáng.

	"Nhanh đi tiếp ứng, gọi hắn cùng đi thảo luận 'Tensei chiến dịch' sự tình."Ngày mới mới vừa sáng, quân phản kháng hai người liền chuẩn bị xuất phát.

	Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, giữa trưa trước bọn hắn liền có thể đến quân phản kháng trụ sở tạm thời, cùng quân phản kháng đại bộ đội hội hợp, mặc dù nghỉ ngơi không thật là tốt, nhưng không có cách nào, hiện tại chỉ có thể kiên trì đi đường.

	Bất quá, xuất phát còn không bao lâu, Mikey liền đột nhiên dừng bước, có chút cẩn thận đánh giá đến bốn phía.

	Thấy thế, một bên Silver lập tức thấp giọng hỏi:

	"Mikey. . . Thế nào."

	"Ta luôn cảm giác có người nào theo chúng ta. . ."

	"Có lẽ là ảo giác đi."

	Bởi vì không có phát hiện gì, Mikey lắc đầu, bất quá thần kinh lại không buông lỏng, cũng làm ra dự tính xấu nhất.

	"Chúng ta tăng thêm tốc độ, sau đó quấn ven đường."

	Mikey cảm giác cũng không có phạm sai lầm, hoàn toàn chính xác có người tại theo dõi bọn hắn, hắn cảm nhận được người không phải Teiju, Teiju có Mewtwo che đậy sinh mạng thể đặc thù, không phải dễ dàng như vậy liền bị phát hiện.

	Mà đổi thành bên ngoài một nhóm người liền không có bản lãnh lớn như vậy, mặc dù cũng nấp rất kỹ, nhưng vẫn bị 