Chương 249: Khiêu chiến, cản trở

	Theo Scott nói, tiếp xuống ba tháng, hắn lựa chọn trúng thiếu niên Trainer đều cần tiến về Battle Tower lịch luyện, trong đó hội xem tình huống cho những này Trainer nhất định Helping Hand\trợ giúp.

	Kỳ thật mỗi một cái báo danh tới Battle Tower Trainer, mỗi thông qua một vòng đối chiến cũng chính là liên tục tại 3v3 đối chiến bên trong chiến thắng 7 cái đối thủ, đều có phần thưởng nhất định.

	Mà Teiju bọn hắn những này được mời Trainer ưu thế ngay tại ở cùng loại ban thưởng gấp bội, đồng thời mỗi lần tham gia không cần giao nạp phí tổn, chỉ cần một lòng đầu nhập trong đối chiến tăng lên thực lực của mình liền tốt.

	Thất trận đối chiến, thất cái Trainer, nói cách khác Teiju muốn thông qua vòng thứ nhất, liền phải dùng 3 con Pokemon liên tục chiến thắng 2 một con Pokémon.

	Có thể thấy được, đối với xuất sắc Trainer tới nói cái này Battle Tower là cái ma luyện thực lực nơi tốt, nhưng đối với bình thường Trainer, cũng chỉ là đang vì đó người khác làm bàn đạp, lưu lạc làm người khác thắng liên tiếp đối tượng.

	Cho nên. . . Muốn đang đối chiến tháp thắng liên tiếp xuống dưới, Pokémon thực lực không chỉ có muốn quá cứng, Trainer chỉ huy trình độ cũng muốn rất giảng cứu, chỉ có hợp lý phân phối Pokemon thể lực, mới không còn tại đông đảo địch nhân trước mặt bị xa luân chiến hao tổn bại.

	"Phanh phanh phanh ~ "

	"Ha ha, Machamp, nghiền nát nó!"

	Teiju đi ngang qua một cái lôi đài, một cái Machamp hai tay ôm lấy Graveler, hung hăng đem đối phương đập xuống đất, gây nên người xem một trận cười to, "Lục Dã, từ bỏ đi, ngươi liền thừa một con Pokémon."

	"Lục thắng liên tiếp, hôm nay chú định lại muốn thất bại~ "

	Ầm ầm!

	Graveler bị Machamp nện choáng, nhưng Machamp cũng không chịu nổi, thô thở phì phò hơi thở nhìn về phía mình Trainer.

	"Lục Dã, ngươi tận lực, cùng lắm thì một lần nữa lại đến!"

	Trên lôi đài Trainer Lục Dã lắc đầu, nói: "Cái cuối cùng đối thủ là ai, mau lên đây."

	Hắn cũng là không khách khí, rễ vốn không muốn lấy cho thêm Pokemon tranh thủ hạ thời gian nghỉ ngơi, ngược lại đối kế tiếp đối thủ hô to.

	Không bao lâu, một cái khác Trainer trèo lên lên lôi đài, hai người lần nữa triển khai một trận khẩn trương chiến đấu kịch liệt.

	"Những người xem kia mới vừa nói Lục Dã thực lực đang đối chiến tháp sơ cấp khu xem như nhất lưu, hắn đã thắng liên tiếp qua bốn vòng, đây là vòng thứ năm thứ sáu phen thắng lợi, chỉ là lần này rất mạo hiểm, còn thừa lại một cái đối thủ mà mình chỉ có Machamp một chỉ có thể dùng cho đối chiến Pokemon, dùng một con thể lực chống đỡ hết nổi Machamp vẫn còn muốn đối mặt thực lực toàn thắng 3 con. . ." Teiju tự mình lẩm bẩm, "Cái này sơ cấp khu, xem ra muốn đột phá ra đi cũng không được một cái thời gian ngắn công trình, rất khảo nghiệm vận khí nha."

	Sơ cấp khu thắng liên tiếp năm vòng, bàn bạc ba mươi lăm trận đối chiến, mới có thể bị cho phép tấn thăng cao cấp khu.

	Đây là Battle Tower cơ bản nhất quy tắc, mỗi một vòng thất trận đối chiến không thể gián đoạn, nhưng cái này năm vòng đối chiến bên trong, mỗi vòng ở giữa lại có thể nghỉ ngơi, số trời không hạn chế.

	"Lấy cái này tư thế đến xem, nếu là bước vào cao cấp khu Trainer, dù là chiếu đại sư thi đấu tư cách hẳn là cũng chênh lệch không xa." Teiju thầm nghĩ.

	Nói cách khác, nơi này có thể tấn thăng cao cấp khu Trainer, tiêu chuẩn kém cỏi nhất cũng có được tiến vào League Conference trước ba mạnh tiêu chuẩn.

	Teiju gặp qua cao cấp khu Trainer, A Đại cùng Tử Nguyên chính là, cho nên hắn đối cao cấp khu chiến lực cũng có chút hiểu rõ.

	Battle Tower bên trong, Trainer muốn đối chiến có hai loại hình thức, một là giống Lục Dã dạng này vượt quan, đạt tới nhất định thắng liên tiếp liền có thể tấn thăng cao cấp khu.

	Bất quá dạng này tốn hao thời gian dài , bình thường ngoại trừ tại LaRousse City dừng lại thật lâu Trainer có rất ít người làm như vậy.

	Mà loại thứ hai phương thức liền là ngăn cản, có thể hẹn trước ngăn cản vượt quan, lấy loại phương thức này đối chiến.

	Trainer chỉ có hai cái này hình thức có thể tuyển, lựa chọn điều kiện cũng có chỗ khác biệt, vượt quan cần muốn trả ra đại giới lớn, nhưng ban thưởng phong phú hơn, trong đó tuyển người công việc toàn bộ là từ trí năng thao túng hoàn thành.

	Ngăn trở, theo ngăn cản đối tượng thắng liên tiếp số lần, đạt được ban thưởng cũng có tăng lên, báo danh điều kiện cánh cửa thấp, cái này mới là đại bộ phận muốn thông qua đối chiến kiếm thu nhập thêm Trainer lựa chọn tốt nhất, dù sao nếu như ngộ cái trước thắng liên tiếp rất nhiều lần nhưng chỉ thừa một con thể lực không đủ Pokémon đối thủ, vậy liền kiếm lợi lớn, bởi vậy không ít người đều nghĩ thử thời vận.

	Mà đối chiến tháp, thì là dựa vào từ đó rút ra một vài thủ tục phí hoặc là không ngang nhau thu nhập tiến hành lợi nhuận.

	"Ta đối chiến trận, liền là chỗ này a ? !"

	Teiju bước lên lôi đài, lập tức có một cái nhân viên công tác bộ dáng thanh niên chạy tới, nói: "0315 ?"

	"Là ta."

	"Xin ngài chờ một chút, ngài đối thủ thứ nhất sẽ ở trong vòng 5 phút ra trận." Tên này nhân viên công tác nói.

	Sơ cấp khu mỗi tầng đều có mấy cái lôi đài, người xem tự nhiên không có khả năng toàn bộ chú ý, bọn hắn cũng sẽ chọn một chút mình cảm thấy hứng thú đối chiến hoặc là Trainer tiến đến quan sát, giống Teiju loại này. . . Cơ hồ xem như mới ra đời, lần thứ nhất đang đối chiến tháp biểu diễn Trainer tới nói, bây giờ còn chưa nhân chú ý.

	Cũng chỉ có đánh ra nhất định danh khí, cũng chính là thắng liên tiếp cái mấy lần về sau, mới có thể dần dần bị người chú ý tới tới.

	"Hiện tại hẳn là còn không đếm a? Scott tiên sinh còn đang tìm kiếm Trainer bên trong, cũng không biết có hay không cái khác được thỉnh mời Trainer đã đi tới Battle Tower."

	"Như vậy, tại Scott tiên sinh về trước khi đến, ta có thể thắng liên tiếp mấy lần đâu? !"

	Teiju cười cười, tại lúc này, hắn đối thủ thứ nhất đã ra sân, Teiju không có chú ý đối phương kêu cái gì, cũng không có chú ý đối phương chiến đấu phong cách là thế nào, cũng không tâm tư đi quan sát đối phương đặc điểm, tiếp xuống sẽ có vô số đối chiến đang chờ hắn, hắn đã không có công phu đi chú ý nhiều như vậy.

	Chiến thắng hết thảy trước mắt đối thủ, tại cái này Battle Tower tới nói liền là nhất thông tục quy tắc.

	"Torkoal, Flamethrower!"

	Oanh một tiếng, nóng bỏng cuồng bạo hỏa trụ dâng trào mà đến, quét sạch qua từng tầng từng tầng sóng nhiệt, mục tiêu trực chỉ trên bầu trời Altaria.

	Không có bất kỳ cái gì chỉ lệnh, Teiju nhanh chóng ước định xuống đạo này Flamethrower cường độ, lắc đầu, nói: "Dragon Pulse, giải quyết nó."

	Ông ~ một đạo uy nghiêm tiếng rên truyền ra, lam năng lượng màu tím ba động chậm rãi từ Altaria nơi đó tổ hợp mà thành, trong nháy mắt cuốn lên to lớn uy năng giống mang theo một cỗ thôn phệ chi lực trực tiếp đem hỏa trụ cắn một cái toái hóa thành hoả tinh đi tứ tán, sau đó lam tử sắc hình rồng ba động tiếp tục hung mãnh tiến lên, tại đối phương Trainer trừng to mắt sát na liền đem Torkoal cuốn vào một trận bạo tạc bên trong.

	"Torkoal mất đi năng lực chiến đấu."

	Nhất kích tất sát, đối mặt bình thường tiêu chuẩn Trainer, Teiju hiện ra mình hung ác một mặt.

	Teiju tự nhiên không yếu, chỉ là hắn quá khứ đối thủ quá mạnh, biểu hiện không ra hắn Pokemon bồi dưỡng tiêu chuẩn, hắn quá khứ đối chiến đều là ai ?

	Gym chủ, bá chủ Pokemon, nhẹ nhõm đánh tan Tứ Thiên Vương Trainer. . .

	Cùng những tồn tại này đối chiến đã quen, Teiju vừa cùng bình thường Trainer giao thủ, đơn giản giống như là để vào bầy cừu lão sói xám, hiện ra cực kì hung tàn một mặt.

	"Beautifly, tránh thoát công kích, đem Sleep Powder thông qua gió nhẹ bao trùm toàn trường."

	"Ngô ~~" Beautifly nhẹ nhõm huy động cánh , mặc cho đối phương Electabuzz dòng điện bắn ra bốn phía, liền là dính không đến theo gió bay múa Beautifly thân, căn bản không có tiêu hao cái gì thể lực, bay đến không trung Beautifly chỉ là đơn giản huy động hai lần cánh, lục sắc phấn sương mù liền đem Electabuzz cho rót ngất đi.Chương 249: Khiêu chiến, cản trở

	Theo Scott nói, tiếp xuống ba tháng, hắn lựa chọn trúng thiếu niên Trainer đều cần tiến về Battle Tower lịch luyện, trong đó hội xem tình huống cho những này Trainer nhất định Helping Hand\trợ giúp.

	Kỳ thật mỗi một cái báo danh tới Battle Tower Trainer, mỗi thông qua một vòng đối chiến cũng chính là liên tục tại 3v3 đối chiến bên trong chiến thắng 7 cái đối thủ, đều có phần thưởng nhất định.

	Mà Teiju bọn hắn những này được mời Trainer ưu thế ngay tại ở cùng loại ban thưởng gấp bội, đồng thời mỗi lần tham gia không cần giao nạp phí tổn, chỉ cần một lòng đầu nhập trong đối chiến tăng lên thực lực của mình liền tốt.

	Thất trận đối chiến, thất cái Trainer, nói cách khác Teiju muốn thông qua vòng thứ nhất, liền phải dùng 3 con Pokemon liên tục chiến thắng 2 một con Pokémon.

	Có thể thấy được, đối với xuất sắc Trainer tới nói cái này Battle Tower là cái ma luyện thực lực nơi tốt, nhưng đối với bình thường Trainer, cũng chỉ là đang vì đó người khác làm bàn đạp, lưu lạc làm người khác thắng liên tiếp đối tượng.

	Cho nên. . . Muốn đang đối chiến tháp thắng liên tiếp xuống dưới, Pokémon thực lực không chỉ có muốn quá cứng, Trainer chỉ huy trình độ cũng muốn rất giảng cứu, chỉ có hợp lý phân phối Pokemon thể lực, mới không còn tại đông đảo địch nhân trước mặt bị xa luân chiến hao tổn bại.

	"Phanh phanh phanh ~ "

	"Ha ha, Machamp, nghiền nát nó!"

	Teiju đi ngang qua một cái lôi đài, một cái Machamp hai tay ôm lấy Graveler, hung hăng 