Chương 413: Trick Room

	"Sableye, nhanh tránh đi —— "

	Ầm ầm.

	Giống tận thế lôi điện hạ xuống, sân bãi chỉ để lại một con bị điện giật choáng Sableye.

	Lại một vị người khiêu chiến thất hồn lạc phách đi xuống, Teiju bây giờ còn kém tám vị người khiêu chiến liền có thể kết thúc đối chiến.

	"Tại sao có thể có dạng này Castform. . ."

	"Ta đột nhiên đối ta Castform có lòng tin!" Nào đó Trainer nói.

	Không ít người còn đang chờ , chờ hai vị kia có được đại sư thi đấu tư cách Trainer ra sân.

	Brawly cùng Roxanne mặc dù là Gym Trainer, có được đại sư thi đấu tư cách, nhưng dù sao chưa từng tự mình tham dự qua cấp cao thi đấu sự tình, coi như có được tương ứng thực lực, ngoại nhân cũng không tốt bình phán.

	Nhưng "Huấn Thú Sư" Fierce cùng "Đối Chiến Nữ Hài" Mitt thế nhưng là tại đại sư thi đấu lộ diện qua Trainer, mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác, có thể đứng ở cùng một đám người đi tranh đấu Thiên Vương vị trí, đủ để đã chứng minh thực lực của bọn hắn.

	"Huấn Thú Sư" Fierce một mặt ngưng trọng, hắn giờ phút này không nghi ngờ, Teiju hoàn toàn chính xác có đại sư thi đấu tiêu chuẩn, chỉ có trình độ đến bọn hắn cấp độ này Trainer mới có thể nhìn ra, Teiju mỗi một cái Pokémon bồi dưỡng đều theo chiếu đại sư thi đấu tiêu chuẩn tới tiến hành, cùng truy đuổi League Conference vì Gym chiến mà bồi dưỡng Pokémon hoàn toàn là hai loại khí chất.

	"Đối Chiến Nữ Hài" Mitt lo lắng lấy sau đó phải phái ra cái gì Pokémon, đến bọn hắn tình trạng này, nếu như có thể phái ra đối với đối phương Pokémon có tính nhắm vào chủ lực, có lẽ có thể phát huy ra càng hơn vương bài Pokémon ưu thế.

	"Đây là —— Blizzard! !"

	Vòng xoáy, biến thành Blizzard, chỉ trong nháy mắt! !

	Teiju cùng Castform đối thủ sững sờ đứng tại chỗ, không nghĩ tới Teiju cùng Roxanne đối chiến kinh lịch vậy mà tại hắn nơi này tái hiện, nhưng hắn vốn cho là mình hệ Grass Pokémon có thể không nhìn giọt nước đả kích, nhưng không nghĩ tới, vòng xoáy trong phút chốc liền biến thành Blizzard, hắn Pokémon, bây giờ đã toàn thân tổn thương do giá rét!

	"Cái này biến hóa tốc độ. . ." Tuần thú sư Fierce chính là Teiju kế tiếp đối thủ, ngay sau đó, Teiju sắp tiếp tục nghênh chiến Đối Chiến Nữ Hài Mitt.

	"Ngươi dự định thay đổi Pokémon a ?"

	Tại một vị người khiêu chiến xuống dưới về sau, tuần thú sư Fierce vừa đi tới vừa hỏi.

	"Thay đổi Pokémon ?" Teiju nhìn về phía Castform, nó còn có thể tiếp tục đối chiến, nhưng đã tiếp liền thi triển mấy cái đại tuyệt chiêu, không phát huy ra toàn lực.

	"Cũng tốt, liền để nó nghỉ ngơi một chút đi."

	Tuần thú sư Fierce, Teiju nhìn qua đối thủ của mình, thay đổi Pokémon cũng có đối thủ là đối phương nguyên nhân, đại sư thi đấu tuyển thủ, liền xem như Teiju cũng phải xuất ra tương ứng coi trọng.

	"Như vậy, Gallade, giao cho ngươi."

	"Gallade a ?" Fierce tâm nói một tiếng còn tốt, phái ra một con toàn thân hiện lên màu nâu, viên hoàn hình sừng ở giữa có một cái màu đen cầu Pokémon, Stantler!

	Stantler bởi vì hình dạng hoàn mỹ sừng làm tác phẩm nghệ thuật có thể bán đi giá cao tiền, bởi vậy nên Pokémon từng bị lạm bắt kém chút diệt tuyệt, Đối Chiến Nữ Hài nhìn thấy Fierce lựa chọn, trong lòng máy động, Stantler mặc dù không phải Fierce mạnh nhất Pokémon, nhưng là hắn khó dây dưa nhất Pokémon.

	Cái này Stantler, có chỗ đặc thù.

	"Cái này hình thể. . ." Teiju âm thầm kinh ngạc , bình thường Stantler thể trọng có 70kg tả hữu, nhưng cái này Stantler lại lớn hơn một vòng, thể trọng nhìn ra ít nhất là 100kg trở lên, mà lại cái này thể trạng mang tới cũng không phải là điêu luyện cảm giác, mà là thuần túy một thân thịt mỡ, để cái này Pokémon nhìn qua rất cồng kềnh, rất trì độn!

	Mặc dù không biết đối phương phái ra dạng này một con Pokémon để làm gì ý, nhưng Teiju không cho rằng Gallade thất bại.

	Luận đặc biệt, Gallade tuyệt không thua bởi bất luận cái gì Pokémon.

	"Đối chiến bắt đầu!"

	Ông ~~

	Akaya dứt lời một nháy mắt, Stantler sừng cong ra khúc độ vi diệu cải biến không khí chung quanh lưu động, chế tạo ra một cái không gian thần kỳ.

	Đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, thậm chí ngay cả Fierce chính mình đều không có phát ra chỉ lệnh, Stantler liền làm ra một cái để đám người không hiểu rõ nổi hành vi.

	Ầm!

	Chân trước giẫm đạp tại mặt đất, sân bãi khẽ chấn động, giờ khắc này, Teiju đột nhiên cảm giác Stantler khí thế phát sinh kì lạ biến hóa, nhưng là là biến hóa gì, cho dù là Teiju cũng nói không nên lời.

	"Trick Room! !"

	Đối Chiến Nữ Hài Mitt cùng Teiju ở bên trong mấy vị Trainer, trong lòng bỗng nhiên hô lên chiêu thức này danh tự.

	"Stantler, Jump Kick!"

	Fierce nhanh chóng mệnh lệnh, lúc này, Stantler liền giống huyết dịch sôi trào, phấn khởi đến làm cho tất cả mọi người giật mình, kia ánh mắt sắc bén thay đổi vừa mới bắt đầu lười nhác, giống như trong nháy mắt thu hoạch lực lượng khổng lồ cùng tốc độ!

	Giẫm đạp ở trên mặt đất lực trùng kích, để Stantler bay vọt ra ngoài, dùng Jump Kick chiêu thức công kích về phía Gallade, Teiju ánh mắt ngưng tụ, hắn đã nhận ra Gallade biểu lộ, kia là. . .

	"Hẳn là năng lượng vận chuyển nhận lấy cản trở." Teiju thầm nghĩ, Trick Room, chế tạo ra ly kỳ không gian, bên trong không gian này phi thường quỷ dị, không giống với Gravity trận loại kia ngay thẳng hiệu quả, liền ngay cả Teiju cũng vô pháp hoàn toàn mò thấy!

	"Tuần thú sư Fierce, hóa ra là như vậy, hiện tại Stantler liền thật giống một con dã thú đồng dạng, hắn cái khác Pokémon cũng dạng này a ? Con kia Gallade, vậy mà không thành công tránh né ? !"

	Cùng Teiju Gallade đối chiến vị kia Trainer dị thường giật mình, hắn nhìn thấy Teiju Gallade ra sân lúc vốn cho rằng Teiju đã thắng chắc, nhưng đối phương Stantler. . . Giống như chế tạo một cái có thể trở ngại Gallade thi triển Teleport tốc độ chiêu thức ? !

	"Két phanh —— ---- "

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Gallade căn bản không kịp cảm thụ kia vận chuyển chậm chạp năng lượng, trực tiếp sở trường khuỷu tay chỗ lưỡi đao, lấy thân thể của mình ngăn cản lên cái này một cái tuyệt chiêu!

	Phốc! !

	Gallade bị đánh lui ra ngoài, dù là bị Teiju huấn luyện qua kháng đánh năng lực, cũng thực bị cái này to lớn lực đạo cho làm cho phi thường thống khổ, Stantler bốn chân rơi xuống đất, vẫn không có chậm lại thế công, không ít người khó có thể tin nhìn xem kia cồng kềnh thân thể, không thể nào hiểu được nó vậy mà có thể linh hoạt như thế, Jump Kick về sau, Stantler chỗ rẽ ngưng tụ thần bí quang mang, sau đó toàn bộ thân hình đều bị quang mang bao phủ, tại một cỗ lực lượng khổng lồ hạ xung kích tới, không chịu cho Gallade một chút cơ hội thở dốc.

	Zen Headbutt!

	Teiju nhìn về phía Gallade, có thể thi triển thành công a ?

	Thành công!

	Không có ban đầu Trick Room vừa mới hình thành lúc Stantler xuất kỳ bất ý công kích, lần này Gallade sau khi bị đánh lui, liền lập tức thi triển lên Teleport, Gallade Teleport huấn luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, tha là như thế này còn bị Trick Room giảm bớt không biết bao nhiêu thi triển tốc độ, Teiju ánh mắt ngưng trọng, nhanh chóng nghĩ đến như thế nào phá giải.

	Stantler thật dài lớn sừng mang theo hào quang óng ánh va đập tới, toàn bộ thân thể đều bị ý niệm năng lượng lơ lửng, sưu!

	Ngay tại tất cả mọi người lo lắng phòng thủ tư thế Gallade lại phải bị đến thương tổn nghiêm trọng lúc, không gian run run một hồi, Gallade kia thân ảnh màu xanh lục cấp tốc biến mất, thay vào đó, Stantler xuyên qua Gallade di động quỹ tích phía trên, Gallade thân thể xuất hiện trên không trung trực tiếp vươn tay cánh tay lưỡi đao, không có ngưng ra cái gì năng lượng thi triển tuyệt chiêu, trực tiếp dùng tự thân lực lượng đập đánh tới!

	"Trực tiếp công kích!"Chương 413: Trick Room

	"Sableye, nhanh tránh đi —— "

	Ầm ầm.

	Giống tận thế lôi điện hạ xuống, sân bãi chỉ để lại một con bị điện giật choáng Sableye.

	Lại một vị người khiêu chiến thất hồn lạc phách đi xuống, Teiju bây giờ còn kém tám vị người khiêu chiến liền có thể kết thúc đối chiến.

	"Tại sao có thể có dạng này Castform. . ."

	"Ta đột nhiên đối ta Castform có lòng tin!" Nào đó Trainer nói.

	Không ít người còn đang chờ , chờ hai vị kia có được đại sư thi đấu tư cách Trainer ra sân.

	Brawly cùng Roxanne mặc dù là Gym Trainer, có được đại sư thi đấu tư cách, nhưng dù sao chưa từng tự mình tham dự qua cấp cao thi đấu sự tình, coi như có được tương ứng thực lực, ngoại nhân cũng không tốt bình phán.

	Nhưng "Huấn Thú Sư" Fierce cùng "Đối Chiến Nữ Hài" Mitt thế nhưng là tại đại sư thi đấu lộ diện qua Trainer, mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác, có thể đứng ở cùng một đám người đi tranh đấu Thiên Vương vị trí, đủ để đã chứng minh thực lực của bọn hắn.

	"Huấn Thú Sư" Fierce một mặt ngưng trọng, hắn giờ phút này không nghi ngờ, Teiju hoàn toàn chính xác có đại sư thi đấu tiêu chuẩn, chỉ có trình độ đến bọn hắn cấp độ này Trainer mới có thể nhìn ra, Teiju mỗi một cái Pokémon bồi dưỡng đều theo chiếu đại sư thi đấu tiêu chuẩn tới tiến hành, cùng truy đuổi League Conference vì Gym chiến mà bồi dưỡng Pokémon hoàn toàn là hai loại khí chất.

	"Đối Chiến Nữ Hài" Mitt lo lắng lấy sau đó phải phái ra cái gì Pokémon, đến bọn hắn tình trạng này, nếu như có thể phái ra đối với đối phương Pokémon có tính nhắm vào chủ lực, có lẽ có thể phát huy ra càng hơn vương bài Pokémon ưu thế.

	"Đây là —— Blizzard! !"

	Vòng xoáy, biến thành Blizzard, chỉ trong nháy mắt! !

	Teiju cùng Castform đối thủ sững sờ đứng tại chỗ, không nghĩ tới Teiju cùng Roxanne đối chiến kinh lịch vậy mà tại hắn nơi này tái hiện, nhưng hắn vốn cho là mình hệ Grass Pokémon có thể không nhìn giọt nước đả kích, nhưng không