Chương 1188: Chân chính ca cơ, Meloetta

	Virbank City là Unova địa khu một tòa cảng thành.

	Đồng thời, Virbank City cũng là một tòa điển hình công nghiệp thành thị, thành trấn bên trong hữu cơ kho, bến tàu cùng đường thuỷ, bất quá trong thành phố đường thuỷ nhan sắc nhìn có chút ô trọc, cùng chung quanh thanh tịnh biển nước hình thành chênh lệch rõ ràng.

	Nói thực ra Teiju cũng không thích loại này không khí thành thị, có thể là Unova cùng Hoenn văn hóa quá khác biệt nguyên nhân, hắn còn là ưa thích tự nhiên một điểm thành trấn.

	Một bước vào Virbank City, Teiju tinh thần lực liền cùng Gardevoir tinh thần lực nối liền lại cùng nhau, sau đó lộ ra mỉm cười.

	Ash gia hỏa này, quả nhiên tại khiêu chiến đạo quán.

	Lily of the Valley Conference thất bại về sau, tại Teiju theo đề nghị, Ash bắt đầu đi vào Unova địa khu triển khai mới lữ hành, mặc dù Ash thực lực sớm đã đạt đến đại sư thi đấu trình độ, cũng có được Hoenn đại sư thi đấu tư cách khiêu chiến, nhưng là Teiju vì không cho thế giới tuyến biến động quá nhiều, luôn luôn cho ra một chút đặc biệt đề nghị.

	Mà Ash, cũng rất xem trọng Teiju đề nghị, bất quá lần này, Ash đi vào Unova địa khu càng nhiều là bởi vì không có tại Lily of the Valley Conference lấy được Quán Quân\Champion, chỗ này Ash minh bạch thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, muốn một lần nữa thu hoạch được mấy cái địa khu đại hội Quán Quân\Champion sau lại khiêu chiến đại sư thi đấu.

	Một năm qua đi, Ash đã khiêu chiến đến Unova địa khu lập đường hầm quán.

	"Không có tìm được James tung tích của bọn hắn sao?" Gardevoir truyền đến cảm ứng về sau, Teiju nhướng mày, "Không sao, chỉ cần đợi tại Ash bên người, hẳn là sẽ không quá lâu liền có thể chờ đến bọn hắn."

	Dứt lời, Teiju liền hướng lập đường hầm quán đi đến, hiện tại Gym chiến mới vừa mới bắt đầu, thuận tiện nhìn xem Ash thực lực tiến độ cũng không tệ.

	Lập đường hầm quán Gym Leader Roxie là một cái rất đặc thù gia hỏa, nàng là diễn tấu bằng khắc âm nhạc "Koffing dàn nhạc" lĩnh đội, Gym Leader ngược lại là phó chức , bình thường tới nói có loại này song thân phận Trainer, không phải mạnh ngoại hạng, liền là yếu đến quá mức.

	Mà cái này Roxie, hiển nhiên là cái trước, mạnh ngoại hạng, tại toàn bộ Unova Gym Trainer hệ thống bên trong, cũng là một cái rất mạnh gia hỏa.

	Tay đụng chạm đến lập đường hầm quán cũ nát cửa phòng, Teiju tê cả da đầu, nơi này hoàn toàn không có một chút Gym dáng vẻ, ngược lại giống như là ven đường không đứng đắn rửa chân cửa hàng.

	Bất quá, lúc này Teiju đã có thể cảm nhận được đến từ cửa phòng chấn cảm, hắn đã đã nhận ra, Gym nội bộ chỉ sợ đang tiến hành kịch liệt đối chiến cùng bằng khắc diễn tấu.

	Lắc đầu, Teiju trực tiếp mở ra giống như là phổ thông nơi ở cửa phòng, ngay sau đó chính là hào quang chói sáng đập vào mắt bên trong.

	Cái này Gym, cùng Kanto Cerulean Gym có liều mạng, nếu như nói nơi đó là đem Gym cải tạo thành Aquarium, trên nước biểu diễn quán, như vậy nơi này chính là đem Gym cải tạo thành buổi hòa nhạc hiện trường. . .

	Tấu nhạc bên trong, không có chút nào người chú ý tới Teiju đến, Teiju liền an tĩnh như vậy đi tới người xem trên đài.

	Tại hắn phía trước, một cái lục sắc tóc ngắn, giống như là rượu hầu đồng dạng nam tử cùng một cái có Tử La Lan sắc trường biện thiếu nữ đang khẩn trương nhìn xem tranh tài.

	Teiju quét liếc chung quanh, hai người này xem ra liền là Ash tại Unova lữ hành đồng bạn đi, bồi bạn Ash mấy cái địa khu Brock, cũng không ở nơi này, xem ra quả nhiên là làm bằng sắt Pi Thần nước chảy muội tử.

	Cảm khái ở giữa, Teiju hỏi: "Xin hỏi. . . Đã tiến hành tới khi nào rồi?"

	Cái này mới mở miệng, Pokémon Waiter Cilan cùng Dragon type Trainer Iris tất cả giật mình, lập tức quay đầu, trước đó hoàn toàn không có chú ý tới lại có người tiếp cận nơi này.

	"Ash đã đã mất đi hai con Pokémon. . ." Pokémon Waiter Cilan vô ý thức đáp.

	"Quy tắc tranh tài đâu?"

	"3 vs6, người khiêu chiến có thể dùng sáu con Pokémon, trước mắt Gym Trainer chỉ đã mất đi một con Pokémon. . ."

	Hóa ra là như vậy, đối thực lực của mình rất có lòng tin Gym Trainer.

	Teiju nhìn hướng phía dưới, hắn thật lâu không có nhìn thấy Ash, lúc này Ash đang chỉ huy lấy mình tại Unova địa khu tân thu phục Pokémon cùng đối diện Gym Trainer đối kháng, đối mặt Ash lại mãng lại nhanh chóng tiến công phong cách, đối diện Gym Trainer Roxie không chút nào hoảng, tiết tấu dị thường đến ổn, không hổ là đánh âm nhạc.

	"Đúng rồi, ngài có phải hay không. . ." Đột nhiên, Cilan khó có thể tin nhìn xem Teiju, cái này gương mặt, chẳng lẽ là. . .

	Thiếu nữ bên cạnh Iris, cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, phảng phất nhớ ra cái gì đó.

	"Chúng ta vẫn là trước xem so tài đi, Ash muốn phản kích." Teiju cười nói.

	Nghe vậy, Cilan cùng Iris nhẹ gật đầu, nhưng là biểu lộ lại không bình tĩnh.

	Teiju cũng bắt đầu giám thưởng lên đối chiến, bất quá nhìn một chút, hắn liền thở dài, mẹ a, Ash chỉ huy, quả nhiên vẫn là trước đó dáng vẻ.

	Sử dụng mới Pokémon Ash, căn bản không có một cái thâm niên Trainer nội tình, thấy Teiju trở nên đau đầu, nếu như Ash không lấy ra mấy cái kia chiến lực khoa trương chủ lực Pokémon, đoán chừng cũng chính là địa khu đại hội phổ thông người dự thi trình độ.

	Bất quá, trình độ này, lại đủ để Ash ứng đối lập đường hầm quán.

	Theo Pikachu đăng tràng, đối chiến tiết tấu rất nhanh liền bị Ash nắm chắc, thắng bại chẳng mấy chốc sẽ phân ra.

	Nhưng tại lúc này, Teiju đột nhiên đến ra đến bên ngoài Gardevoir tình báo, biểu lộ đột nhiên khẽ giật mình, nhanh chóng quay đầu nhìn về phía Gym một góc nào đó.

	"Huyễn ảnh ?"

	Không đúng. . .

	Theo một đạo mơ hồ hư ảnh nhanh chóng tránh thoát Teiju ánh mắt, Teiju Aura Power theo tinh thần lực cùng nhau ngoại phóng, Gardevoir ngoài ý muốn phát hiện tiểu gia hỏa này, hấp dẫn Teiju lực chú ý.

	Aura dò xét hiệu quả muốn mạnh mẽ hơn Psychic rất nhiều, tại Gardevoir phụ trợ dưới, Teiju đại khái bắt được một cái mơ hồ hình dáng, cái này hình dáng, đã để Teiju phân tích ra được lai lịch của đối phương.

	"Huyễn chi Pokémon. . . Meloetta, loại này Pokémon làm sao lại xuất hiện ở loại địa phương này."

	Meloetta, Teiju đối loại này Pokémon cũng không xa lạ gì, thậm chí rất quen thuộc, Meloetta nghe nói là ca khúc khởi nguyên, bây giờ rất nhiều dang khúc linh cảm cũng đều đến từ Meloetta diễn tấu giai điệu đâu, Pokémon Singer Idol Plan bên trong mấy cái Pokémon bồi dưỡng, Teiju cùng Rotom Pokedex không ít tham khảo loại này Pokémon tư liệu số liệu, có thể nói, Meloetta mới thật sự là ca cơ , bất kỳ cái gì đánh thanh âm Pokémon, tại trước mặt nó đều sẽ thua chị kém em.

	Nồng đậm nghi hoặc, nổi lên Teiju đáy lòng.

	Nhưng Teiju rất nhanh lấy lại tinh thần, bởi vì Gym thi đấu đã kết thúc, Ash đã bằng vào Pikachu lật bàn, bất quá vẫn là đã mất đi năm con Pokémon, cái này gọi Roxie Gym Leader hoàn toàn chính xác có có chút tài năng.

	Đương Ash đánh bại Roxie về sau, Gym bên trong tấu nhạc lập tức ngừng, đồng thời Roxie vui sướng địa chúc mừng lên Ash, cũng đem độc tính huy chương đem ra, bất quá lúc này, nàng đột nhiên nhìn về phía người xem đài Teiju, có chút ngoài ý muốn.

	"Là mới người khiêu chiến sao, quá tốt rồi."

	"Người khiêu chiến ?" Teiju trong lòng quái dị, liền nói Pokemon Contest  không có thể đi vào nhập Unova địa khu, Coordinator Master thân phận ở chỗ này có lẽ vô dụng, nhưng hắn tốt xấu là tiền thiên vương a, tiểu nha đầu này vậy mà không biết hắn, chẳng lẽ hai năm qua mình lại trở nên đẹp trai sao ?Chương 1188: Chân chính ca cơ, Meloetta

	Virbank City là Unova địa khu một tòa cảng thành.

	Đồng thời, Virbank City cũng là một tòa điển hình công nghiệp thành thị, thành trấn bên trong hữu cơ kho, bến tàu cùng đường thuỷ, bất quá trong thành phố đường thuỷ nhan sắc nhìn có chút ô trọc, cùng chung quanh thanh tịnh biển nước hình thành chênh lệch rõ ràng.

	Nói thực ra Teiju cũng không thích loại này không khí thành thị, có thể là Unova cùng Hoenn văn hóa quá khác biệt nguyên nhân, hắn còn là ưa thích tự nhiên một điểm thành trấn.

	Một bước vào Virbank City, Teiju tinh thần lực liền cùng Gardevoir tinh thần lực nối liền lại cùng nhau, sau đó lộ ra mỉm cười.

	Ash gia hỏa này, quả nhiên tại khiêu chiến đạo quán.

	Lily of the Valley Conference thất bại về sau, tại Teiju theo đề nghị, Ash bắt đầu đi vào Unova địa khu triển khai mới lữ hành, mặc dù Ash thực lực sớm đã đạt đến đại sư thi đấu trình độ, cũng có được Hoenn đại sư thi đấu tư cách khiêu chiến, nhưng là Teiju vì không cho thế giới tuyến biến động quá nhiều, luôn luôn cho ra một chút đặc biệt đề nghị.

	Mà Ash, cũng rất xem trọng Teiju đề nghị, bất quá lần này, Ash đi vào Unova địa khu càng nhiều là bởi vì không có tại Lily of the Valley Conference lấy được Quán Quân\Champion, chỗ này Ash minh bạch thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, muốn một lần nữa thu hoạch được mấy cái địa khu đại hội Quán Quân\Champion sau lại khiêu chiến đại sư thi đấu.

	Một năm qua đi, Ash đã khiêu chiến đến Unova địa khu lập đường hầm quán.

	"Không có tìm được James tung tích của bọn hắn sao?" Gardevoir truyền đến cảm ứng về sau, Teiju nhướng mày, "Không sao, chỉ cần đợi tại Ash bên người, hẳn là sẽ không quá lâu liền có thể chờ đến bọn hắn."

	Dứt lời, Teiju liền hướng lập đường hầm quán đi đến, hiện tại Gym chiến mới vừa mới bắt đầu, thuận tiện nhìn xem Ash thực lực tiến độ cũng không tệ.

	Lập đường hầm quán Gym Leader Roxie là một cái rất đặc thù gia hỏa, nàng là diễn tấu bằng khắc âm nhạc "Koffing dàn nhạc" lĩnh đội, Gym Leader ngược lại là phó chức , bình thường tới nói có loại này song thân phận Trainer, k