Chương 1076: Địa khu hội giao lưu, dò xét mặt trăng kế hoạch công bố

	Devon đem một cái khác Deoxys từ LaRousse tập đoàn trong tay giải cứu ra, có thể nói chuyện này đã có thể coi như đã qua một đoạn thời gian.

	Nhưng là Teiju bọn hắn mục đích chủ yếu lại không ở chỗ này.

	Nâng lên Team Magma cùng Team Aqua, Steven mặt sắc mặt ngưng trọng lắc đầu: "Chính là đã nhận ra dấu vết để lại, chúng ta mới bắt đầu động thủ, trong thời gian này chúng ta thừa dịp LaRousse tập đoàn lâm vào dư luận phong ba, ốc còn không mang nổi mình ốc lúc cường điệu điều tra một phen, điều tra kết quả phát hiện, Team Magma cùng Team Aqua giống như từ khi lần kia cùng LaRousse tập đoàn từng có hợp tác về sau, liền triệt để cùng LaRousse tập đoàn đoạn tuyệt quan hệ."

	"Team Magma cùng Team Aqua hợp lực đánh cắp thứ nguyên lệch vị trí khí, mặc dù đầu đầu manh mối đều chỉ hướng LaRousse tập đoàn, nhưng trên thực tế, chuyện cho tới bây giờ chúng ta vẫn không có tìm được xác thực chứng cứ, ta lúc đầu coi là có thể thừa dịp cơ hội lần này có thể điều tra ra chút gì, bất quá Team Magma cùng Team Aqua cùng LaRousse tập đoàn quan hệ đoạn đến thực sự quá hoàn toàn, ở trong đó nhất định có kỳ quặc. . . Cũng may, LaRousse tập đoàn đại bộ phận đối ngoại tư liệu đã bị chúng ta nắm giữ, chỉ cần bọn hắn sẽ cùng Team Magma cùng Team Aqua tiếp xúc, khẳng định sẽ lộ ra chân ngựa, thậm chí, vì thế cũng cần vận dụng một chút thủ đoạn phi thường."

	"Thủ đoạn phi thường ? Tỉ như sau đó phải tiếp tục tạo áp lực, thậm chí muốn tạo ra ngoài ý muốn, cho bọn hắn người vì sáng tạo nhất định phải cùng Team Magma cùng Team Aqua cơ hội tiếp xúc ?" Teiju như có điều suy nghĩ.

	Mặc dù thủ đoạn vô sỉ một điểm, nhưng là dù sao đã vạch mặt, đã không cần quan tâm nhiều như vậy.

	Theo thiên thạch nguy cơ sự kiện lên men, LaRousse tập đoàn mặc dù nếm thử lấy các loại thủ đoạn tẩy bạch tự kỷ, nhưng là đứng trước Devon chăm chú bức bách, bọn hắn căn bản không có hoàn thành tẩy trắng cơ hội, ngoại trừ tiếp tục theo vào LaRousse tập đoàn động tác, còn có một việc đáng giá Teiju chú ý một chút, còn có ba tháng, bốn năm một lần địa khu hội giao lưu liền muốn tới.

	Sau ba tháng, tất cả thành lập có Pokémon liên minh, cũng có Tứ Thiên Vương, Quán Quân\Champion chế độ địa khu sẽ tiến hành một lần hội giao lưu, hội giao lưu bốn năm một lần, từ mỗi cái địa khu phái ra một thân phận vì Tứ Thiên Vương Trainer đại biểu tham gia trận đấu.

	Chế độ thi đấu cũng là điểm tích lũy chiến, mỗi người dự thi ở giữa đều sẽ giao thủ, tới quyết ra ai là mạnh nhất Thiên Vương, tranh tài kết quả còn ảnh hưởng tới từng cái địa khu ở giữa lợi ích vấn đề phân phối, có thể nói không chỉ có đại biểu địa khu mặt mũi, cũng là thực lực thể hiện.

	Hoenn liên minh bên này, đã mời Teiju tham gia, trước mắt người sáng suốt đều đó có thể thấy được, Teiju thực lực tuyệt đối sẽ không kém Sidney, Phoebe, Bonney Tam Đại Thiên Vương, thậm chí có thể muốn vượt qua rất nhiều, chỉ có phái ra Teiju tham gia, Hoenn mới có thể tại cùng Kanto, Sinnoh, Unova, Kalos những này cường đại liên minh trong tay tranh thủ càng nhiều lợi ích.

	"Ta sẽ cân nhắc."

	Teiju không có vội vã đáp ứng, trên thực tế địa khu hội giao lưu còn có ba tháng, cũng không vội mà làm quyết định, LaRousse tập đoàn bê bối lộ ra ánh sáng một tuần sau, càng mãnh liệt hơn tin tức rốt cục truyền ra, Hoenn địa khu Tứ Thiên Vương Teiju liên thủ trong truyền thuyết Pokémon Rayquaza, trở thành giải quyết thiên thạch nguy cơ anh hùng, cũng đem đại biểu Hoenn liên minh công khai tiến hành dò xét mặt trăng kế hoạch, tin tức này thả ra, nhiệt độ trong nháy mắt che lại hết thảy tin tức.

	Số 127 thuỷ vực đại chiến ? LaRousse tập đoàn bê bối ? Thiên thạch nguy cơ ?

	Bây giờ toàn bộ bị Hoenn liên minh dò xét mặt trăng kế hoạch kia phô thiên cái địa tuyên truyền nơi bao bọc, lần này dò xét mặt trăng kế hoạch từ Devon Corporation, Mossdeep Space Center chủ đạo, đó cũng không phải Hoenn liên minh lần thứ nhất tiến hành dò xét mặt trăng, nhưng lại là long trọng nhất một lần.

	Dò xét mặt trăng phong hiểm tất cả mọi người biết, quá khứ tham dự dò xét mặt trăng kế hoạch nhân viên, mặc dù cũng đều là đối ứng lĩnh vực tinh anh, nhưng ở dò xét mặt trăng trước đó, cũng không có cái gì nổi tiếng, nhưng là Tứ Thiên Vương liền không đồng dạng, huống chi là Teiju dạng này liên tiếp tại mấy lần lớn trong tin tức xuất hiện qua thân ảnh siêu nhân Khí Thiên Vương.

	Nếu như dạng này người vẫn lạc tại dò xét mặt trăng quá trình bên trong, không thể nghi ngờ là liên minh tổn thất, nhưng là Hoenn liên minh vẫn dứt khoát quyết nhiên tiến hành lần này dò xét mặt trăng kế hoạch, đủ để nhìn ra liên minh đối với lần này dò xét mặt trăng nắm chắc chi lớn.

	"Lực lượng. . . Ngay tại ở cái kia Teiju liên thủ với Rayquaza qua a! !" Không ít thế lực lập tức minh bạch lần này trận thế thật lớn dò xét mặt trăng kế hoạch lực lượng ở đâu, dò xét mặt trăng nan quan có hai cái, một cái là khoa học kỹ thuật bên trên nan quan, một cái là Rayquaza lĩnh vực ý thức.

	Cái trước đã bị nhân loại giải quyết, cái sau, bây giờ cũng được giải quyết tình huống dưới, có thể nói Teiju lần này dò xét mặt trăng, là nhân loại dò xét mặt trăng trong lịch sử phong hiểm nhỏ nhất một lần, cũng khó trách Devon dám có dạng này lực lượng tiến hành tuyên truyền.

	Devon có thể có được đông đảo thế lực duy trì, hợp lực tạo áp lực LaRousse tập đoàn, Teiju tham dự dò xét mặt trăng kế hoạch cũng không thể bỏ qua công lao, nếu như lần này dò xét mặt trăng kế hoạch thành công, như vậy Devon liền có thể ổn định thành lập Địa Nguyệt thông đạo, có thể tiêu tốn rất nhiều thời gian đi tìm kiếm mặt trăng bí mật, loại tình huống này, nếu như thế lực khác cũng muốn giải được mặt trăng bí mật, cũng chỉ có thể từ Devon nơi này trao đổi.

	Cho nên tại dò xét mặt trăng kế hoạch tin tức truyền bá ra ngoài về sau, chèo chống LaRousse tập đoàn cuối cùng một sợi dây cũng đoạn mất, cái này đang cùng LaRousse tập đoàn tiến hành thương nghiệp chiến Devon Corporation, lập tức lấy ưu thế tuyệt đối lấy được thắng lợi, LaRousse tập đoàn đánh mất đại bộ phận tại Hoenn địa khu công nghệ cao thị trường, nguyên khí đại thương, bất quá, vẫn không thể điều tra đến LaRousse tập đoàn càng nhiều điểm đen, thật sự là để Devon Corporation có chút tiếc hận, không phải nhờ vào đó nhất cử để LaRousse tập đoàn phá sản nói không chừng đều có cơ hội.

	Cũng bởi vì lần này sự kiện, Teiju thành công từ Devon trong tay lấy được nhất định cổ phần, trở thành Devon cổ đông một trong, chiếm cứ đầu to lợi ích phân phối.

	Trong khoảng thời gian này Teiju chủ yếu đang bận dò xét mặt trăng sự tình, kỳ thật Teiju bản nhân cũng không tính quá mau, coi như trì hoãn tới đất khu hội giao lưu về sau cũng không có vấn đề, mấu chốt ở chỗ hai con Deoxys đoàn tụ về sau, bọn chúng muốn trở lại trong vũ trụ.

	Lúc đầu Teiju cùng Steven còn tại trong lòng thầm nhủ, có thể hay không cùng Deoxys trải qua hợp tác, thành lập hữu nghị về sau, bọn chúng liền trực tiếp lưu lại, nhưng là Deoxys biểu hiện, để hai người bọn họ minh bạch, Deoxys trí thông minh, EQ nói thật ra đã vượt qua đại bộ phận Pokemon cùng nhân loại, muốn giống nuôi sủng vật đồng dạng lưu lại bọn chúng, căn bản không thực tế, Teiju cũng không có quá thất vọng, thu hồi mình tiểu tâm tư, nguyên bản hắn cũng không có cho rằng bằng vào Rayquaza lực lượng thu phục Deoxys, liền có thể trở thành đối phương Trainer, dưới mắt có thể thành lập hữu nghị, đã coi như là kết quả tốt nhất.

	Deoxys nhóm muốn trở lại vũ trụ, bị Steven ngăn trở xuống tới, cũng cáo tri bọn chúng Rayquaza tồn tại. Thao túng thiên thạch một con kia Deoxys biết được Rayquaza cường đại, thật sâu minh bạch liền xem như cùng đồng bạn hợp lực đối kháng, cũng không nhất định có thể thắng qua Rayquaza, để cho an toàn, Teiju cùng Steven lúc này mới nghĩ ra biện pháp, cái kia chính là cũng làm cho Deoxys ngồi dò xét mặt trăng hỏa tiễn, cùng Teiju cùng rời đi cái tinh cầu này tiến về vũ trụ, cứ như vậy, Teiju liền lại có thể cùng Deoxys kéo gần một chút quan hệ , chờ đến ngày sau Deoxys nhóm lần nữa trở lại cái tinh cầu này, bọn hắn cũng không trở thành trở thành người xa lạ.Chương 1076: Địa khu hội giao lưu, dò xét mặt trăng kế hoạch công bố

	Devon đem một cái khác Deoxys từ LaRousse tập đoàn trong tay giải cứu ra, có thể nói chuyện này đã có thể coi như đã qua một đoạn thời gian.

	Nhưng là Teiju bọn hắn mục đích chủ yếu lại không ở chỗ này.

	Nâng lên Team Magma cùng Team Aqua, Steven mặt sắc mặt ngưng trọng lắc đầu: "Chính là đã nhận ra dấu vết để lại, chúng ta mới bắt đầu động thủ, trong thời gian này chúng ta thừa dịp LaRousse tập đoàn lâm vào dư luận phong ba, ốc còn không mang nổi mình ốc lúc cường điệu điều tra một phen, điều tra kết quả phát hiện, Team Magma cùng Team Aqua giống như từ khi lần kia cùng LaRousse tập đoàn từng có hợp tác về sau, liền triệt để cùng LaRousse tập đoàn đoạn tuyệt quan hệ."

	"Team Magma cùng Team Aqua hợp lực đánh cắp thứ nguyên lệch vị trí khí, mặc dù đầu đầu manh mối đều chỉ hướng LaRousse tập đoàn, nhưng trên thực tế, chuyện cho tới bây giờ chúng ta vẫn không có tìm được xác thực chứng cứ, ta lúc đầu coi là có thể thừa dịp cơ hội lần này có thể điều tra ra chút gì, bất quá Team Magma cùng Team Aqua cùng LaRousse tập đoàn quan hệ đoạn đến thực sự quá hoàn toàn, ở trong đó nhất định có kỳ quặc. . . Cũng may, LaRousse tập đoàn đại bộ phận đối ngoại tư liệu đã bị chúng ta nắm giữ, chỉ cần bọn hắn sẽ cùng Team Magma cùng Team Aqua tiếp xúc, khẳng định sẽ