Chương 952: Mew cùng Aura Knight

	To lớn phòng khách bên trong, Elin nữ vương ngồi tại chủ đạo vị trí, phía sau của nàng đứng đấy, là Cameran Palace một vị bà chủ bà, người quản gia này bà bà lúc này chính ôm một con MimeJr. Canh giữ ở Elin nữ vương bên người, sắc mặt hiền lành.

	"Căn cứ lần này sắp xếp hành trình, nguyên bản chúng ta hẳn là thảo luận liên quan tới Pokemon Contest  hội trường thành lập hạng mục công việc, bất quá hôm nay ta ngay cả Ash cùng nhau mời đến, Elin nữ vương đã biết ta vì chuyện gì đi."

	Cùng Elin nữ vương đối thoại lúc, Teiju ánh mắt dư quang không tự chủ nhìn vị kia bà chủ bà một chút, từ trên người người nọ cảm nhận được không tầm thường khí tức, mặc dù đối phương nhìn qua chỉ là một lão nhân bình thường, nhưng Teiju loáng thoáng ở giữa cảm giác không có đơn giản như vậy.

	"Ta minh bạch, Cameran Palace có thủ hộ thế giới Sơ Thủy chi thụ trách nhiệm, bất quá lần này thế giới Sơ Thủy chi thụ lâm vào nguy cơ, cũng là ta không có dự liệu được."

	Elin nữ vương khẽ cười khổ.

	Nàng nguyên vốn dĩ vì chuyện này phong ba đã bình ổn lại, dù sao liền ngay cả Kanto liên minh đều chưa từng có nhiều tham gia, nhưng người nào biết xa xôi Hoenn địa khu một vị Thiên Vương vậy mà lại đối với chuyện này để bụng.

	Tại Cameran Palace thủ hộ dưới, thế giới Sơ Thủy chi thụ gặp nguy hiểm, thân là vương thất nàng khó thoát trách nhiệm, nhưng là tốt tại không có thật phát sinh cái gì tai nạn, cũng liền để những đại nhân vật kia mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Đối với Teiju đến, Elin nữ vương rất là nghi hoặc, nàng không rõ vì cái gì Kanto liên minh đều không hề quan tâm quá nhiều một sự kiện, Hoenn liên minh thành viên tại sao lại muốn tới xen vào việc của người khác, suy nghĩ phía dưới, nàng cho ra một cái kết luận, cái kia chính là Teiju có mưu đồ khác.

	"Kỳ thật chuyện này đều tại ta. . ." Ash đột nhiên mở miệng, bả vai hắn Pikachu cũng lộ ra áy náy biểu lộ.

	Chuyện nguyên nhân gây ra là bởi vì Pikachu bị Mew dẫn tới thế giới Sơ Thủy chi thụ. . .

	Lúc đó yến hội kết thúc về sau, trở thành lần này Aura Knight Ash đặc biệt Aura đột nhiên để đã từng dũng giả Alan Pokémon Lucario từ trong phong ấn đi ra, mà Pikachu mất tích, liền là kia về sau bị Ash bọn người phát hiện.

	Tại nữ vương Elin theo đề nghị, Lucario mang theo Ash một đoàn người đi thế giới Sơ Thủy chi thụ tìm kiếm Pikachu, bất quá bởi vì thế giới Sơ Thủy chi thụ thủ hộ giả cản trở, bọn hắn ngộ nhập thế giới Sơ Thủy chi thụ nội bộ.

	Sau đó, thế giới Sơ Thủy chi thụ kích hoạt lên hệ thống miễn dịch, trong đó cùng loại bạch cầu vật chất bắt đầu thôn phệ virus "Nhân loại", cũng may, cuối cùng được sự giúp đỡ của Mew, không người thương vong, bất quá, tựa như là bởi vì thế giới Sơ Thủy chi thụ hệ thống miễn dịch kịch liệt vận hành quan hệ, hệ thống miễn dịch đột nhiên sụp đổ, thế giới Sơ Thủy chi thụ bắt đầu sụp đổ, mà cùng thế giới Sơ Thủy chi thụ tới gần Cameran Palace, cũng nhận ảnh hưởng.

	"Lúc trước chúng ta thông chẳng qua thời gian chi hoa thấy được dũng giả Alan đã từng lắng lại chiến tranh phương pháp. . ."

	Lúc trước vì lắng lại chiến tranh, dũng giả Alan quyết định hi sinh chính mình, đem mình Aura chuyển di cho Mew, dạng này Mew liền có thể để chiến tranh đình chỉ.

	Lúc đó Mew biến thân trở thành Alan, cũng hoàn toàn chính xác để trong chiến tranh dừng lại, cho nên mới lưu truyền là dũng giả Alan lắng lại chiến tranh thuyết pháp.

	Cái này Mew bởi vì cùng thế giới Sơ Thủy chi thụ là một thể, cho nên ở thế giới Sơ Thủy chi thụ bắt đầu sụp đổ sau cũng chịu ảnh hưởng, rơi vào đường cùng, tại thời khắc nguy hiểm nhất, Ash cùng Lộ Tạp Lý Âu học tập Alan cách làm, đem Aura chuyển di cho Mew, thông qua Mew lực lượng lắng lại tràng tai nạn này.

	"Dâng ra Aura à. . ." Bạch Thành nghe xong Ash toàn bộ kinh lịch về sau, có chút hiếu kỳ nhìn về phía trên vách tường dũng giả Alan bức hoạ.

	"Cho nên con kia Lucario đâu?" Nhìn xem Ash đột nhiên trầm mặc đi xuống bộ dáng, Bạch Thành lại nói.

	"Tại một khắc cuối cùng, Lucario đẩy ra ta, một mình tiếp nhận hết thảy. . ." Ash thanh âm có chút trầm thấp, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại: "Bất quá, ta có thể cảm nhận được, nó chỉ là muốn thông qua loại phương pháp này, đi gặp nó thích nhất bằng hữu Alan."

	"Tốt trung tâm một con Lucario. . ." Teiju có chút thở dài, từ Lucario đi ra phong ấn, đến hắn coi đây là manh mối điều tra đến Cameran Palace tai nạn bắt đầu, hắn vẫn muốn gặp con kia sống vô số tuế nguyệt Lucario, nhưng theo Ash miêu tả, ý nghĩ này chậm rãi từ Teiju trong lòng chìm xuống dưới.

	"Elin nữ vương, hôm nay tới đây ta dĩ nhiên không phải vì truy cứu việc này, ta còn không đến mức đi nhúng tay Cameran Palace việc nhà."

	"Vậy các hạ có ý tứ là ?" Elin nữ vương sắc mặt bình tĩnh nói.

	Nàng thân là Cameran Palace nữ vương, đương nhiên cũng không lo lắng Teiju dùng cái này sự tình vì lấy cớ nổi lên, có thể từ liên minh thể chế hạ đạt được một tòa nước độc lập tự trị quyền một mạch thế lực, mặc dù kính sợ liên minh Tứ Thiên Vương, nhưng còn không đến mức khúm núm mặc người chém giết.

	Hoặc là có thể nói, nếu như không phải Ash vị này cùng thế giới Sơ Thủy chi thụ bên trong Mew có thiên ti vạn lũ quan hệ, cũng cùng Alan có giống nhau Aura Trainer tại, nàng cũng không tính cùng Teiju bọn người thảo luận liên quan tới Pokemon Contest  hội trường thành lập bên ngoài sự tình.

	"Aura."

	"Alan tiên sinh lưu lại Dũng Giả Chi Trượng cùng thủ sáo, ta muốn mượn dùng một chút, đương nhiên, Elin nữ vương có thể phái người toàn bộ ngày giám thị, chúng ta cũng sẽ không đem hai thứ này vật phẩm mang ra Cameran Palace." Teiju nói thẳng ra mục đích.

	"Không có khả năng."

	"Nghĩ tiếp xúc Dũng Giả Chi Trượng, nhất định phải thông qua khánh điển trở thành Aura Knight, đây là Cameran Palace lưu lại truyền thống, ta không có có quyền lợi sửa đổi nó." Elin nữ vương kiên định lắc đầu.

	"Kia Alan tiên sinh bao tay đâu? Cái kia là Alan còn sót lại ở thế giới Sơ Thủy chi thụ vật phẩm, hẳn không có lưu lại cái gì truyền thống a?"

	Ở thế giới Sơ Thủy chi thụ, Ash cùng Lucario tìm được Alan đã từng bao tay, Ash còn ngắn ngủi mượn thủ sáo lực lượng, tới đem mình Aura chuyển di cho Mew.

	Bất quá sau đó, cái này thủ sáo Ash vẫn là về còn đưa Elin nữ vương.

	Nâng lên Alan bao tay, Elin nữ vương trầm mặc sau đó nói: "Alan đại nhân bao tay là Ash tiên sinh trả lại, nếu như là hắn muốn mượn dùng, tự nhiên không có vấn đề."

	"Mượn dùng thủ sáo người không phải Ash, mà là truyền thụ Ash Aura Power hắn." Teiju ánh mắt nhìn về phía Bạch Thành.

	"Ash tiên sinh lão sư ?" Elin nữ vương kinh ngạc nhìn lại, hiện nay còn sẽ sử dụng Aura Power người vô cùng ít ỏi, trong phạm vi toàn thế giới một cái bàn tay đếm được, lúc trước Ash sẽ sử dụng Aura Power liền rất để nàng giật mình, về sau hỏi thăm biết được, Elin nữ vương mới biết được nguyên lai Ash Aura Power cũng là từ người khác truyền thụ cho.

	Hiện tại xem ra, người kia liền là trước mắt đến thanh niên tóc trắng.

	"Elin nữ vương, đã từng ta xa xa nhìn tới qua Dũng Giả Chi Trượng một chút, ta đối với Alan tiền bối chế tác cái này thủ trượng cảm thấy hứng thú vô cùng, nếu như có thể mà nói, phải chăng có thể đưa nó cùng thủ sáo cho ta mượn quan sát một đoạn thời gian. . . Mà xem như trao đổi, ta từ cả hai phía trên đạt được bất luận cái gì liên quan tới Aura tri thức, ta đều có thể đưa tặng cho Cameran Palace."

	Bạch Thành không vội không chậm nói.Chương 952: Mew cùng Aura Knight

	To lớn phòng khách bên trong, Elin nữ vương ngồi tại chủ đạo vị trí, phía sau của nàng đứng đấy, là Cameran Palace một vị bà chủ bà, người quản gia này bà bà lúc này chính ôm một con MimeJr. Canh giữ ở Elin nữ vương bên người, sắc mặt hiền lành.

	"Căn cứ lần này sắp xếp hành trình, nguyên bản chúng ta hẳn là thảo luận liên quan tới Pokemon Contest  hội trường thành lập hạng mục công việc, bất quá hôm nay ta ngay cả Ash cùng nhau mời đến, Elin nữ vương đã biết ta vì chuyện gì đi."

	Cùng Elin nữ vương đối thoại lúc, Teiju ánh mắt dư quang không tự chủ nhìn vị kia bà chủ bà một chút, từ trên người người nọ cảm nhận được không tầm thường khí tức, mặc dù đối phương nhìn qua chỉ là một lão nhân bình thường, nhưng Teiju loáng thoáng ở giữa cảm giác không có đơn giản như vậy.

	"Ta minh bạch, Cameran Palace có thủ hộ thế giới Sơ Thủy chi thụ trách nhiệm, bất quá lần này thế giới Sơ Thủy chi thụ lâm vào nguy cơ, cũng là ta không có dự liệu được."

	Elin nữ vương khẽ cười khổ.

	Nàng nguyên vốn dĩ vì chuyện này phong ba đã bình ổn lại, dù sao liền ngay cả Kanto liên minh đều chưa từng có nhiều tham gia, nhưng người nào biết xa xôi Hoenn địa khu một vị Thiên Vương vậy mà lại đối với chuyện này để bụng.

	Tại Cameran Palace thủ hộ dưới, thế giới Sơ Thủy chi thụ gặp nguy hiểm, thân là vương thất nàng khó thoát trách nhiệm, nhưng là tốt tại không có thật phát sinh cái gì tai nạn, cũng liền để những đại nhân vật kia mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Đối với Teiju đến, Elin nữ vương rất là nghi hoặc, nàng không rõ vì cái gì Kanto liên minh đều không hề quan tâm quá nhiều một sự kiện, Hoenn liên minh thành viên tại sao lại muốn tới xen vào việc của người khác, suy nghĩ phía dưới, nàng cho ra một cái kết luận, cái kia chính là Teiju có mưu đồ khác.

	"Kỳ thật chuyện này đều tại ta. . ." Ash đột nhiên mở miệng, bả vai hắn Pikachu cũng lộ ra áy náy biểu lộ.

	Chuyện nguyên nhân gây ra là bởi vì Pikachu bị Mew dẫn tới thế giới Sơ Thủy chi thụ. . .

	Lúc đó yến hội kết thúc về sau, trở thành lần này Aura Knight Ash đặc biệt Aura đột nhiên để đã từng dũng giả Alan Po