Chương 521: Một người sân khấu

	Kanto, Johto, Hoenn, Sinnoh, tứ đại địa khu, cộng đồng tuyên truyền lên cái này siêu cấp khánh điển.

	Đồng thời mời tới từ từng cái địa khu Trainer, Coordinator tham dự.

	Pokemon Contest  gần hai năm phát triển tình thế cấp tốc, Coordinator càng ngày càng nhiều, mà loại tình huống này, cũng chính là Pokémon liên minh thích nghe ngóng.

	Theo Trainer phúc lợi tăng lên, trở thành Trainer đường tắt biến nhiều, đồng thời độ khó giảm xuống, trong tương lai mấy năm Trainer số lượng hội lấy bộc phát thức tăng trưởng.

	Trainer số lượng tăng nhiều, từ trình độ nào đó đại biểu nhất định nguy hại, Trainer theo đuổi là thực lực cường đại, bọn hắn sẽ đi thu phục đủ loại cường đại Pokémon, tại trước đây thật lâu Trainer là chế ước dã ngoại Pokémon một loại trọng yếu đường tắt, nhưng lịch sử chứng minh, một khi ta nhất thời ở giữa điểm Trainer số lượng tăng nhiều, đối với thiên nhiên ổn định vận chuyển tới nói cũng không nhất định là chỗ tốt.

	Đồng thời theo nghiên cứu khoa học trình độ tăng lên, cần nhân lực công tác xí nghiệp đơn vị hội dần dần giảm bớt, không ít người đem đứng trước thất nghiệp uy hiếp.

	Loại tình huống này, vì cam đoan xã hội vận chuyển bình thường, cũng nhất định phải đem một số người phân lưu đến những nghề nghiệp khác bên trên, đây cũng là liên minh đại lực đề xướng bộ phận thanh thiếu niên trở thành Trainer nguyên nhân.

	Trong tương lai, có thể nghĩ, đủ loại thi đấu sự tình hội tầng tầng lớp lớp, Trainer địa vị sẽ còn tăng thêm một bước.

	Bất quá, loại này đề xướng, cũng không thể là hoàn toàn không hạn chế.

	So với Trainer, Coordinator cái nghề nghiệp này xảo diệu chỗ ở chỗ, nó cánh cửa so với tham gia chính quy League Conference thấp hơn nhiều, đồng thời không thế nào ỷ lại thực lực cường đại Pokémon!

	Dạng này, cũng có thể để một chút yếu tiểu khả ái Pokémon có thể có một cái không tệ thuộc về.

	Một chút kinh tế tình huống không tính kém gia đình , bình thường đều sẽ chăn nuôi đáng yêu Pokémon làm làm sủng vật, đối với một chút không thế nào thích truyền thống đối chiến quần thể, Pokemon Contest  là bọn hắn cùng mình Pokemon xúc tiến tình cảm một cái cực kỳ tốt nơi chốn.

	Cho nên lần này Grand Festival hoạt động, tổ chức dụng ý không phải ở chỗ bình phán hai loại nghề nghiệp chủ thứ, mà là vì muốn tăng lên Coordinator nổi tiếng, vì Coordinator chính danh, miêu tả hai loại chức nghiệp riêng phần mình ưu thế, cổ vũ mọi người trở thành Coordinator.

	Khiến mọi người biết, cũng không phải là chỉ có Trainer, Coordinator cũng là một cái phi thường lựa chọn tốt.

	Trainer số lượng bạo tăng đại biểu cạnh tranh kịch liệt, cũng không thể thỏa mãn tất cả Trainer nhu cầu, vì chậm lại loại này xu thế, Coordinator sẽ thành rất tốt dẫn lưu phương hướng.

	...

	Thân ở Fallarbor Town Teiju, tự nhiên cũng đã nhận được tin tức này.

	Đồng thời hắn rất sớm đã biết được tin tức này, chỉ là hiện tại mới vừa vặn biết được thời gian cụ thể.

	Bốn tháng về sau, phong vân tế hội.

	"Lần này khánh điển sẽ không có Tứ Thiên Vương cấp bậc nhân vật tham gia."

	Teiju từ Raoul Contesta nơi đó đạt được dạng này một cái có ý tứ tin tức.

	"Không có Tứ Thiên Vương loại cấp bậc kia Trainer ?"

	"Wallace tất nhiên làm Coordinator đại biểu tham gia lần này khánh điển, thực lực của hắn, ta từ Steven bên kia có bộ phận giải..." Teiju như có điều suy nghĩ, Steven cùng Wallace vì muốn bạn thân, theo Steven nói, hai người thường xuyên cùng một chỗ tiến hành đối chiến, đối với Wallace, Steven tương đương tôn sùng.

	Chỉ bằng điểm này, cũng đủ để nhìn ra Wallace trình độ không tầm thường.

	Đồng thời Wallace làm đỉnh tiêm Coordinator phía trên cân đối đại sư, chế bá toàn bộ địa khu Pokemon Contest  Coordinator đệ nhất nhân, Teiju nhìn qua vô số đối phương đối chiến video, dự thi video, kẻ như vậy, cho dù là trước mắt Teiju cũng không có có lòng tin so với đối phương càng mạnh.

	Tứ Thiên Vương, coi như bàn về truyền thống đối chiến, Wallace cũng tuyệt đối là Tứ Thiên Vương cấp bậc nhân vật.

	Teiju đối điểm này tin tưởng không nghi ngờ.

	Nếu như Trainer quần thể bên trong không có Tứ Thiên Vương cấp bậc nhân vật đăng tràng, kia có Wallace Coordinator quần thể, Wallace chẳng phải là hội làm một viên chói mắt sao trời, thành vì lần này khánh điển nhất lập loè người ?

	"Hóa ra là như vậy, là tạo tinh kế hoạch."

	Teiju rất nhanh liền nghĩ minh bạch lần này khánh điển dụng ý, đây là muốn thông qua Wallace, đem Coordinator mị lực cùng cường đại thể hiện ra đi.

	Cho dù có Tứ Thiên Vương cấp bậc Trainer, Wallace cũng sẽ không e ngại, nếu không có nói, trận này khánh điển, thật là liền là Wallace một người sân khấu.

	"Đối với Pokemon Contest  tới nói, giống Wallace nhân vật như vậy tự nhiên là càng nhiều càng tốt..."

	"Raoul Contesta tiên sinh mời ta nguyên nhân, chỉ sợ cũng có phương diện này ở bên trong, không muốn ẩn tàng, đem hết toàn lực tại trận này khánh điển đại biểu Coordinator giương phát hiện mình quang huy sao?" Teiju mỉm cười.

	Hắn nhưng nhớ kỹ, đối phương hứa hẹn điều kiện, Gym huy chương đồng giá tại Ribbon, cái này hứa hẹn. . . Hắn nhưng là thèm nhỏ dãi rất lâu.

	Đây là hắn trong kế hoạch, Fallarbor Gym rất trọng yếu một cái phát triển thời cơ.

	"Còn có bốn tháng..." Teiju trong lòng tính toán.

	...

	Gần mấy ngày nay.

	Có Jun Helping Hand\trợ giúp, Fallarbor forest khai phát đoàn đội từ chiêu mộ đến hạng nhất thành viên bắt đầu, dần dần chậm rãi thành hình.

	Đồng thời, Jun cũng tại đều đâu vào đấy thiết kế lấy Fallarbor forest khai phát phương án.

	"Teiju." Gõ cửa một cái về sau, Reiko tiến vào gian phòng bên trong, nhìn xem chính thảo luận khai phát phương án Teiju cùng Joy Jun hai người, triều đình cây nói: "Pokemon Egg đã không có."

	"Không có ?" Teiju kinh ngạc.

	Tuy nói hắn nhóm đầu tiên chỉ lâm thời tìm tới bốn cái Pokemon Egg, nhưng hắn cũng không nghĩ tới, trong thời gian ngắn lại còn thực sự có người chọn dạng này khiêu chiến phương thức.

	"Bọn hắn hẳn là hướng phía ngươi bồi dưỡng chỉ nam tới." Reiko nói.

	"Bồi dưỡng chỉ nam loại đồ vật này, chỉ có thể đặt xuống cơ sở, đối với Wurmple loại này Pokémon trên thực lực hạn, cũng không có bao nhiêu Helping Hand\trợ giúp." Teiju bất đắc dĩ mở miệng, "Tốt a, ta rõ ràng, rời đi trước ta sẽ giải quyết vấn đề này."

	Fallarbor forest trước mắt còn tại khai phát bên trong, Teiju còn không có một cái nào ổn định Pokemon Egg nơi phát ra, đây là tại khai phát Fallarbor forest quá trình bên trong, cái thứ nhất muốn thích đáng hoàn thành nhiệm vụ.

	Cái thứ hai, mới là « Fallarbor forest hệ Bug Pokémon phong cảnh khu thiết kế » bên trong, trọng yếu nhất "Dực Chi Chí Tôn" kế hoạch.

	"Rời đi ?" Reiko hỏi nói, " lại muốn đi đây?"

	"Alola." Teiju mỉm cười, hắn cũng định tiến về Alola bắt đầu tay "Bá chủ khí tràng" công việc nghiên cứu, đồng thời trong lúc này, đối với mình Pokémon tiến hành nghiêm khắc đặc huấn.

	Cái này bốn tháng, chú định lại là gian khổ vô cùng một đoạn thời gian.

	Bốn tháng về sau, siêu cấp khánh điển khai mạc, đến lúc đó có thể là Wallace một người sân khấu, Teiju làm người tham dự, tự nhiên không cam tâm hoàn toàn coi như vật làm nền.

	Cho nên cái này bốn tháng, hắn cần phải chặt chẽ lợi dụng, Teiju kém nhất dự tính tình trạng, cũng là đem trước mắt toàn bộ Pokémon thực lực trình độ tăng lên nửa cấp bậc, điểm ấy, ngoại trừ Arcanine bên ngoài, cái khác Pokémon đã có thích hợp huấn luyện phương hướng cùng nội dung, cũng không phải là người si nói mộng

	Về phần tốt nhất dự tính tình trạng, thì là trong vòng bốn tháng, liền hoàn thành "Bá chủ khí tràng" nghiên cứu!

	Khi đó, Teiju dám xác định, lần này siêu cấp khánh điển, tuyệt đối không phải là Wallace một người sân khấu.Chương 521: Một người sân khấu

	Kanto, Johto, Hoenn, Sinnoh, tứ đại địa khu, cộng đồng tuyên truyền lên cái này siêu cấp khánh điển.

	Đồng thời mời tới từ từng cái địa khu Trainer, Coordinator tham dự.

	Pokemon Contest  gần hai năm phát triển tình thế cấp tốc, Coordinator càng ngày càng nhiều, mà loại tình huống này, cũng chính là Pokémon liên minh thích nghe ngóng.

	Theo Trainer phúc lợi tăng lên, trở thành Trainer đường tắt biến nhiều, đồng thời độ khó giảm xuống, trong tương lai mấy năm Trainer số lượng hội lấy bộc phát thức tăng trưởng.

	Trainer số lượng tăng nhiều, từ trình độ nào đó đại biểu nhất định nguy hại, Trainer theo đuổi là thực lực cường đại, bọn hắn sẽ đi thu phục đủ loại cường đại Pokémon, tại trước đây thật lâu Trainer là chế ước dã ngoại Pokémon một loại trọng yếu đường tắt, nhưng lịch sử chứng minh, một khi ta nhất thời ở giữa điểm Trainer số lượng tăng nhiều, đối với thiên nhiên ổn định vận chuyển tới nói cũng không nhất định là chỗ tốt.

	Đồng thời theo nghiên cứu khoa học trình độ tăng lên, cần nhân lực công tác xí nghiệp đơn vị hội dần dần giảm bớt, không ít người đem đứng trước thất nghiệp uy hiếp.

	Loại tình huống này, vì cam đoan xã hội vận chuyển bình thường, cũng nhất định phải đem một số người phân lưu đến những nghề nghiệp khác bên trên, đây cũng là liên minh đại lực đề xướng bộ phận thanh thiếu niên trở thành Trainer nguyên nhân.

	Trong tương lai, có thể nghĩ, đủ loại thi đấu sự tình hội tầng tầng lớp lớp, Trainer địa vị sẽ còn tăng thêm một bước.

	Bất quá, loại này đề xướng, cũng không thể là hoàn toàn không hạn chế.

	So với Trainer, Coordinator cái nghề nghiệp này xảo diệu chỗ ở chỗ, nó cánh cửa so với tham gia chính quy League Conference thấp hơn nhiều, đồng thời không thế nào ỷ lại thực lực cường đại Pokémon!