Chương 520: Siêu cấp khánh điển!

	Joy Jun chỗ nghiên cứu đoàn đội, lệ thuộc Kalos địa khu sinh thái Protect\bảo hộ hiệp lại. . .

	Đối với chỉnh đốn và cải cách một cái sinh thái bị phá hư khu vực, nhỏ lý giải trực tiếp phong phú lại thực tiễn qua nhiều lần, cái này đối với nàng tuổi tác tới nói, không thể nghi ngờ là để cho người ta bội phục sự tình.

	Bất quá có "10 tuổi chân chính Breeder" cơ sở này tại, Jun trong vòng bốn năm tại sinh thái Protect\bảo hộ phương diện xông ra danh tiếng của mình cũng rất bình thường, dù sao đã đặt xuống kiên cố cơ sở.

	Lúc đó cùng nàng cùng giới Teiju, bây giờ cũng đã trở thành một Gym Trainer, thành tựu phi phàm.

	Hai vị phỏng vấn quan theo Teiju nghe Joy Jun phân tích lên Fallarbor forest tình huống, hiểu ra, nhất là nhìn thấy Joy Jun kia tự tin biểu lộ, càng là trong lòng âm thầm giật mình.

	Đừng nhìn Jun tuổi tác không lớn, nhưng nàng lại là một mực ở vào sinh thái Protect\bảo hộ một tuyến vị trí không ngừng phấn chiến, so sánh hạ cái kia tốt nghiệp ở Mossdeep đại học cao tài sinh, mặc dù thu nạp đủ nhiều lý niệm tri thức, nhưng đến tột cùng có thể không có thể cho mình sử dụng, đem học được chuyển hóa làm tài nghệ chân chính, còn có đợi đánh giá.

	"Không có vấn đề, ta hội thiết kế một bộ hoàn chỉnh phương án, dù cho thiết kế người thi hành viên tất cả đều là người mới, nhưng chỉ cần có thể hiểu được phương án của ta, vậy liền sẽ không xuất hiện vấn đề."

	Jun nói: "Tương quan phương án ta hội mượn nhờ nghiên cứu đoàn đội lực lượng cộng đồng định ra, chỉ nên biết được Fallarbor forest tình huống cặn kẽ, hẳn không có vấn đề. . ."

	Suy nghĩ tỉ mỉ một phen, Jun cũng không có cảm thấy đây là một nan đề, tại Kalos, bởi vì bộ phận khu vực sinh thái liên gặp phá hư, di chuyển giống loài cùng đưa vào giống loài sự tình bọn hắn làm qua rất nhiều, Fallarbor forest diện tích cũng không lớn, giống loài cũng không phải rất phong phú, tại Hoenn có lẽ dạng này khai phát công việc không thấy nhiều, nhưng ở Kalos cũng rất bình thường.

	"Như vậy Leica tiên sinh, không bằng trước đó nhận lời mời tư liệu, chúng ta tái thẩm phê một lần a?" Joy Jun đến, Teiju giống như tìm được chủ tâm cốt, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	"Cũng tốt." Leica phỏng vấn quan nhẹ gật đầu.

	. . .

	"Đây chính là Fallarbor Gym bên trong Pokemon đợi địa phương sao?"

	Sau đó, Fallarbor Gym bên trong, Teiju dẫn đầu Joy Jun tiến hành tham quan, hai người tới đám Pokemon sở đãi hậu hoa viên.

	"Đúng, thiết kế thế nào?"

	Jun quét mắt hoàn cảnh chung quanh, cuối cùng ánh mắt ngừng lưu tại một gốc đặc biệt thực vật bên trên.

	Gốc cây thực vật này vừa mới sinh trưởng không bao lâu, lá vì châm hình, thịt lá so sánh dày đặc, lá sắc màu xanh sẫm, hơi bị bạch phiến, nhìn rất là kì lạ.

	"Cái này. . ." Jun hơi kinh ngạc.

	"Đây là Chimera lá." Teiju nói.

	Hắn ngoài ý muốn nhìn xem Jun, gốc cây thực vật này hạt giống là Teresa lão sư tặng cùng hắn, nghe nói thịt lá đối hệ Bug Pokemon có khá cao dinh dưỡng giá trị, Teiju không nghĩ tới, tại Gym ngắm cảnh Jun, đầu tiên liền chú ý tới gốc cây thực vật này.

	"Ta biết, ta chỉ là hiếu kì. . . Ngươi từ chỗ nào lấy được gốc cây thực vật này." Joy Jun kinh ngạc mở miệng.

	"Ách, Chimera lá rất đặc biệt sao?" Teiju hỏi.

	"Chimera lá, nguyên nơi sản sinh vì Kalos địa khu, ở bên kia, là thuộc về Siêu vật chủng hiếm có một trong , bất kỳ cái gì một cái tồn tại hoang dại Chimera lá địa phương, đều cần bị sinh thái Protect\bảo hộ hiệp hội nghiêm ngặt đăng ký." Jun nói nói, "Này trồng trọt vật tại thành thục về sau, đối hệ Bug Pokémon có sức mê hoặc trí mạng, nếu như Growth\sinh trưởng tại dã ngoại, thậm chí có khả năng rất lớn dẫn phát hệ Bug Pokémon loại nội đấu tranh."

	"Nghiêm trọng không ?" Teiju trong lòng khẽ giật mình.

	Loại nội đấu tranh, là chỉ cùng loại Pokémon cá thể ở giữa, bởi vì tranh đoạt đồ ăn, nơi ở hoặc cái khác sinh hoạt điều kiện mà phát sinh đấu tranh.

	Loại này đấu tranh, tại tự nhiên phi thường phổ biến, bất quá từ nhỏ thuần trong miệng nói ra, nhìn từ Chimera lá đưa tới loại nội đấu tranh cũng không phải là đơn giản như vậy.

	"Nói như vậy chỉ phải nghiêm khắc khống chế Chimera lá số lượng liền sẽ không khiến cho đặc biệt hậu quả nghiêm trọng. . . Nhưng nếu như không có khống chế tốt, đồng dạng sẽ trở thành một phiến khu vực sinh thái sụp đổ dây dẫn nổ."

	"Coi như tại Kalos địa khu, loại thực vật này cũng là bị nghiêm ngặt đem khống lên, cho nên nhìn thấy ngươi hậu hoa viên bên trong tồn tại Chimera lá ta mới hội kinh ngạc như vậy, bất quá không cần lo lắng, nếu như là người vì trồng trọt cung cấp bị chăn nuôi Pokemon dùng ăn, không hội xảy ra vấn đề gì." Jun giải thích nói.

	"Dạng này a. . ." Teiju vậy mà không biết từ Teresa lão sư đưa tới Chimera lá có như thế lớn địa vị, mà lại liên quan tới Chimera lá trong giới thiệu, giống như cũng nói rõ chi tiết qua đừng cho hạt giống bộc lộ tại dã ngoại.

	"Nếu như là hệ Bug Gym, loại thực vật này có thể nói là tốt nhất phù hợp."

	Jun tán thưởng mở miệng, phảng phất ở trong mắt nàng, Teiju toàn bộ hậu hoa viên bố trí, còn không có một gốc Chimera lá đến đúng lúc diệu.

	Teiju nhanh chóng vội ho một tiếng.

	"Đến xem Gym bên trong Pokémon bồi dưỡng tình huống đi."

	Đừng nhìn Jun đã thoát ly Breeder lĩnh vực bốn năm, nhưng Jun dù sao xuất thân Joy gia tộc, từng tại Breeder sát hạch tới một lần áp chế Teiju, cùng dạng này người giao lưu, Teiju có đông đảo chủ đề.

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Một cái Trainer cùng Coordinator ở giữa Grand Festival hoạt động, chính thức bị Pokemon Contest  tổng bộ, Kanto liên minh, Hoenn liên minh, Sinnoh liên minh tiến hành sau cùng xác lập, đem ngày ổn định ở sau ba tháng, thế giới thanh thiếu niên thi đấu tranh giải kết thúc sau tháng sau.

	Tại Teiju trù bị Gym tương quan, Fallarbor forest tương quan chờ sự tình lúc, cái này khánh điển hoạt động đưa tới tương đối lớn chấn động.

	Ngoại trừ chính quy Grand Festival, League Conference bên ngoài, có rất ít dạng này đại quy mô chính thức tính chất hoạt động.

	Hoenn, Sootopolis City, một chỗ hồ nước.

	Chỗ này hồ nước là Sootopolis City duy nhất giữ lại thiên nhiên hồ, tại tứ phía hoàn hải Sootopolis City, cái hồ này tại những năm gần đây, từ công cộng khu vực dần dần biến thành Sootopolis Gym chuyên dụng sân huấn luyện một trong.

	Lúc này, ở bên hồ duyên, một lục lỏng sắc thanh niên tóc dài an tĩnh ngồi ở kia, cầm trong tay cần câu tiến hành thả câu.

	Thanh niên mặt mỉm cười, mặc một thân quần áo thủy thủ, tựa như một nghệ thuật gia, ngay cả thả câu đều là như vậy ưu nhã. . .

	Đột nhiên, một đạo dồn dập tiếng chạy bộ truyền đến, một ăn mặc đồng phục thanh niên thở hồng hộc chạy tới, nói: "Wallace đại sư, đến cho đám Pokemon xoa bóp thời gian."

	"Xuỵt ~" Wallace nhẹ giọng mở miệng.

	"Ây. . ." Sootopolis Gym học đồ thanh niên trên mặt sầu khổ.

	Xem không hiểu, căn bản xem không hiểu, hắn đã từng hỏi thăm qua, nhưng Wallace nói, đây là rất trọng yếu tu hành.

	Nhưng dù hắn tìm đọc các loại tư liệu, hướng không ít người thỉnh giáo, cũng không biết tu hành như vậy ý nghĩa ở đâu.

	Cái này tổng cho hắn một loại mình trí thông minh có vấn đề ảo giác.

	"Bốn tháng sau chính là cái kia Coordinator cùng Trainer ở giữa siêu cấp khánh điển, thân là cân đối đại sư. . . Wallace tiên sinh liền bình tĩnh như vậy sao? !"

	Nhìn qua giống như là đang tự hỏi sự tình gì Wallace, tên này Gym học đồ không hiểu nhức cả trứng, hắn cùng Wallace tuổi tác không kém nhiều, nhưng giữa người và người chênh lệch, làm sao lại lớn như vậy chứ ?Chương 520: Siêu cấp khánh điển!

	Joy Jun chỗ nghiên cứu đoàn đội, lệ thuộc Kalos địa khu sinh thái Protect\bảo hộ hiệp lại. . .

	Đối với chỉnh đốn và cải cách một cái sinh thái bị phá hư khu vực, nhỏ lý giải trực tiếp phong phú lại thực tiễn qua nhiều lần, cái này đối với nàng tuổi tác tới nói, không thể nghi ngờ là để cho người ta bội phục sự tình.

	Bất quá có "10 tuổi chân chính Breeder" cơ sở này tại, Jun trong vòng bốn năm tại sinh thái Protect\bảo hộ phương diện xông ra danh tiếng của mình cũng rất bình thường, dù sao đã đặt xuống kiên cố cơ sở.

	Lúc đó cùng nàng cùng giới Teiju, bây giờ cũng đã trở thành một Gym Trainer, thành tựu phi phàm.

	Hai vị phỏng vấn quan theo Teiju nghe Joy Jun phân tích lên Fallarbor forest tình huống, hiểu ra, nhất là nhìn thấy Joy Jun kia tự tin biểu lộ, càng là trong lòng âm thầm giật mình.

	Đừng nhìn Jun tuổi tác không lớn, nhưng nàng lại là một mực ở vào sinh thái Protect\bảo hộ một tuyến vị trí không ngừng phấn chiến, so sánh hạ cái kia tốt nghiệp ở Mossdeep đại học cao tài sinh, mặc dù thu nạp đủ nhiều lý niệm tri thức, nhưng đến tột cùng có thể không có thể cho mình sử dụng, đem học được chuyển hóa làm tài nghệ chân chính, còn có đợi đánh giá.

	"Không có vấn đề, ta hội thiết kế một bộ hoàn chỉnh phương án, dù cho thiết kế người thi hành viên tất cả đều là người mới, nhưng chỉ cần có thể hiểu được phương án của ta, vậy liền sẽ không xuất hiện vấn đề."

	Jun nói: "Tương quan phương án ta hội mượn nhờ nghiên cứu đoàn đội lực lượng cộng đồng định ra, chỉ nên biết được Fallarbor forest tình huống cặn kẽ, hẳn không có vấn đề. . ."

	Suy nghĩ tỉ mỉ một phen, Jun cũng không có cảm thấy đây là một nan đề, tại Kalos, bởi vì bộ phận khu vực sinh thái liên gặp phá hư, di chuyển giống loài cùng đưa vào giống loài sự tình bọn hắn làm qua rất nhiều, Fallarbor forest diện tích cũng không lớn, giống loài cũng không phải rất phong phú, tại Hoenn có lẽ dạng này khai phát công việc không thấy nhiều, nhưng ở Kalos cũng rất bình thường.

	"Như vậy Leica tiên sinh, 