Chương 616: Giao dịch cùng kịch biến

	"Bonney đại sư."

	Teiju đi vào đối phương vị trí về sau, hướng thân mang tử sắc quần áo, có được tóc quăn màu vàng kim phu nhân bộ dáng Bonney Thiên Vương hỏi một tiếng tốt.

	"Teiju Gym Leader, lần trước gặp nhau vẫn là Fallarbor Gym mở quán điển lễ thời điểm, ngắn ngủi thời gian một năm, không nghĩ tới ngươi liền muốn đứng ở Trainer tối cao trên điện phủ." Bonney Thiên Vương cười nói.

	"Ngài nói đùa, ta chỉ là may mắn mà thôi, cùng chư vị đại sư nhóm còn kém rất xa." Teiju cười khổ.

	Hắn có thể thắng Satsuki Thiên Vương nguyên nhân, ngoại giới nhân tố nhiều lắm, thực lực của bản thân hắn, còn có rất nhiều không đủ, cần tăng thêm một bước.

	Bonney Thiên Vương cùng Teiju đầu tiên là hàn huyên hai câu việc nhà nhà ngắn, hai người cười ha hả nói chuyện tào lao một phen về sau, Bonney Thiên Vương rốt cục tiến vào chính đề.

	"Teiju Gym Leader, Arcanine cùng Altaria tại vừa rồi đối chiến bên trong hiện ra kia thần bí khí tràng, hẳn là Alola địa khu Totem khí tràng a?"

	"Đúng thế." Teiju nhẹ gật đầu.

	"Ta từng đi qua Alola địa khu , bên kia Totem Pokémon trên người thần bí khí tràng để cho ta tò mò hồi lâu..." Teiju cười nói, " cho nên ta liền ở bên kia khiêu chiến lên Island challenge, thuận tiện nghiên cứu Totem Pokémon, chỉ là không có nghĩ đến, kết quả thật đúng là để cho ta tìm đến Totem khí tràng nơi phát ra."

	Bonney Thiên Vương nhìn chằm chằm Teiju một chút, nói: "Totem khí tràng, nó hình thành nguyên nhân rất đặc biệt, nghe nói là cùng một thế giới khác sinh vật có quan hệ."

	"Ultra Beast..." Teiju chậm rãi mở miệng.

	"Không sai, liền là Ultra Beast, loại này đến từ dị giới sinh vật không chỉ có thực lực so với đại bộ phận Pokemon cường đại, mà lại bọn chúng tồn tại đều với cái thế giới này sinh thái có thể tạo thành nghiêm trọng phá hư."

	"Tại những năm gần đây, cảnh sát hình sự quốc tế cũng có điều tra cái này thần kỳ giống loài, bất quá đến nay thu hoạch rải rác."

	"Bonney Thiên Vương. . . Ý của ngài là..." Teiju ngẩng đầu nhìn về phía đối phương.

	"Ta lần này là đại biểu Hoenn liên minh cùng cảnh sát hình sự quốc tế mà đến, muốn hướng ngươi phát ra mời, thuê ngươi thành vì quốc tế cảnh sát UB đối sách tổng bộ một viên."

	"UB, đây là quốc tế cảnh sát bên trong đối Ultra Beast danh hiệu."

	"Đương nhiên, ngươi thân là Hoenn Gym Trainer, tự nhiên không cần ngươi tự mình tiến về Alola điều tra Ultra Beast, Totem khí tràng khả năng cùng Ultra Beast tồn tại liên hệ, quốc tế cảnh sát phương diện hi vọng thuê ngươi trở thành UB đối sách tổng bộ nhân viên nghiên cứu khoa học, đương nhiên, chức vị này phúc lợi sẽ là Gym Trainer phúc lợi mấy lần, thậm chí mấy chục lần." Bonney Thiên Vương phát ra mời.

	Teiju mỉm cười, phảng phất liệu đến loại tình huống này, hắn nói: "Totem khí tràng chỉ là ta dưới cơ duyên xảo hợp nghiên cứu ra được, trong đó vẫn tồn tại rất nhiều không đủ, tin tưởng lấy quốc tế cảnh sát nghiên cứu khoa học năng lực nhất định có thể càng hoàn mỹ hơn nghiên cứu ra được."

	"Ta điểm này tiểu phó bản sự tình liền không bêu xấu, Totem khí tràng giao phó kỹ thuật ta nguyện ý giao cho UB đối sách tổng bộ."

	Bonney Thiên Vương sửng sốt một chút, không có dự liệu được Teiju vậy mà như vậy dứt khoát.

	"Ngươi trước không cần phải gấp gáp trả lời, chuyện cụ thể tiếp xuống quốc tế cảnh sát bên kia còn sẽ tới người cùng ngươi thương lượng, cái này ở giữa ngươi chỉ phải bảo đảm Totem khí tràng kỹ thuật bí ẩn tính là được rồi."

	"Dù sao cái này liên quan đến Ultra Beast, mà Ultra Beast, là khả năng đối tại chúng ta thế giới này tạo thành trí mạng phá hư sinh vật nguy hiểm."

	Teiju đương nhiên biết rõ điểm này, coi như Thắng Tông đại sư không nhắc nhở, hắn cũng biết lấy thân phận trước mắt của hắn nên làm như thế nào.

	Đồng thời, bất luận là Pokémon liên minh, vẫn là quốc tế cảnh sát, cũng tự nhiên không có khả năng bằng bạch tiếp nhận Teiju cái này miễn phí Totem khí tràng kỹ thuật.

	Đây là một trận giao dịch.

	"Những này ta minh bạch." Teiju nhẹ gật đầu.

	"Bất quá Bonney Thiên Vương, ta đang định lấy 'Totem khí tràng kỹ thuật' lấy được cao cấp Breeder danh hiệu, ở trong đó khảo hạch quá trình..." Teiju khẽ nhíu mày.

	"Cái này ngươi không cần lo lắng, tiếp xuống quốc tế cảnh sát bên này sẽ giúp ngươi hoàn thành độc quyền xin, đồng thời tham gia đến ngươi cao cấp Breeder trong khảo hạch, ngươi yên tâm, nếu như thuận lợi, không chỉ là cao cấp Breeder danh hiệu, có lẽ ngươi còn có thể thu hoạch được quốc tế nghiên cứu viên vinh dự."

	Có chút trầm ngâm một chút, Bonney Thiên Vương liền nghe được Teiju lời nói bên trong ý tứ, Teiju gia hỏa này, không phải lo lắng hội bộc lộ ra Totem khí tràng, chỉ là muốn nhờ vào đó mưu đến càng nhiều chỗ tốt.

	Điểm này Bonney Thiên Vương cũng không ghét, đã mượn đối phương thành quả nghiên cứu, kia nàng đại biểu bên này tự nhiên cũng sẽ nỗ lực tương đối giá trị tài nguyên.

	Đây là giao dịch, đối mặt Teiju dạng này có tiềm lực, có thực lực tuổi trẻ Trainer, song phương cũng nhất định phải là bình đẳng giao dịch, hay là càng khuynh hướng Teiju bên này giao dịch.

	Ngay tại Teiju cùng Bonney Thiên Vương xâm nhập nghiên cứu thảo luận lúc, bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận vang vọng, thanh âm lộn xộn vô cùng, âm triều lập tức ập đến, để cho hai người cùng nhau giật mình.

	Xảy ra chuyện gì ? !

	Bên ngoài không phải là Bạch Thành cùng Wallace ở giữa đang tiến hành đối chiến sao? !

	Teiju cùng Bonney Thiên Vương liếc mắt nhìn nhau, hai người nhanh chóng từ gian phòng đi ra, hướng phía Sootopolis quảng trường phương hướng tiến đến.

	...

	Sootopolis quảng trường, đối chiến lôi đài.

	Một con Lucario giống như nổi điên phóng thích ra mình Aura, bức lui suy nghĩ muốn tiếp cận lôi đài đám người.

	Fujiki gọi ra Ninetales, hiện ra "Diễm đuôi kỹ năng", trở thành cái thứ nhất trèo lên lên lôi đài người.

	Wallace mệnh lệnh lấy Milotic, nhìn xem đối diện, chậm chạp không cách nào ra lệnh.

	Trên lôi đài, một bộ áo khoác màu đen Bạch Thành tại cùng Wallace lúc đối chiến, đột nhiên ngã xuống đất, cái này biến cố tới đột nhiên, để mọi người tại đây đều chưa kịp phản ứng.

	Không chỉ có là đương cục người Wallace ngây ngẩn cả người, giám sát cả tràng đối chiến Steven cũng nhíu mày.

	"Aura Power..."

	Đang đối chiến bên trong, Lucario cùng Wallace Milotic đối chiến, rơi vào hạ phong đã lâu, trong lúc kịch chiến hai người các hiển thần thông, nhưng ở nào đó một sát na, Bạch Thành Lucario bạo phát ra lực lượng cường đại, suýt nữa áp chế Milotic, nhưng quá trình này căn bản không có tiếp tục bao lâu, thân là Lucario Trainer Bạch Thành liền hôn mê đi.

	Cái này một bộ ngược lại, đưa tới phản ứng không phải bình thường mãnh liệt, có nhân viên y tế nhanh chóng chạy đến, nhưng lại bị Lucario lực lượng cường thế ngăn cản tại lôi đài bên ngoài, đồng thời tại Bạch Thành té xỉu một khắc này, Fujiki cũng bỗng nhiên trèo lên lên lôi đài, gọi ra Ninetales đi vào Bạch Thành bên người.

	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra." Khánh điển người phụ trách Raoul Contesta đầu đầy mồ hôi, nhìn xem cái này biến cố ngoài ý muốn, trong lòng lo lắng.

	Bạch Thành tại cùng Wallace đối chiến trong lúc đó, hiện ra thực lực cường đại, Darkrai tại trận đầu nhất cử đánh bại Wallace chủ lực, đưa tới toàn trường oanh động, tiếp xuống, Wallace phái ra mình vương bài Milotic, trải qua giao chiến hạ đánh bại Darkrai, đồng thời đối mặt Bạch Thành phái ra Lucario vẫn chiếm thượng phong, kế tiếp... Liền là biến cố bắt đầu.

	Rõ ràng rất thuận lợi khánh điển, tại Bạch Thành ngã xuống một khắc này, trong nháy mắt trở nên gió nổi mây phun.Chương 616: Giao dịch cùng kịch biến

	"Bonney đại sư."

	Teiju đi vào đối phương vị trí về sau, hướng thân mang tử sắc quần áo, có được tóc quăn màu vàng kim phu nhân bộ dáng Bonney Thiên Vương hỏi một tiếng tốt.

	"Teiju Gym Leader, lần trước gặp nhau vẫn là Fallarbor Gym mở quán điển lễ thời điểm, ngắn ngủi thời gian một năm, không nghĩ tới ngươi liền muốn đứng ở Trainer tối cao trên điện phủ." Bonney Thiên Vương cười nói.

	"Ngài nói đùa, ta chỉ là may mắn mà thôi, cùng chư vị đại sư nhóm còn kém rất xa." Teiju cười khổ.

	Hắn có thể thắng Satsuki Thiên Vương nguyên nhân, ngoại giới nhân tố nhiều lắm, thực lực của bản thân hắn, còn có rất nhiều không đủ, cần tăng thêm một bước.

	Bonney Thiên Vương cùng Teiju đầu tiên là hàn huyên hai câu việc nhà nhà ngắn, hai người cười ha hả nói chuyện tào lao một phen về sau, Bonney Thiên Vương rốt cục tiến vào chính đề.

	"Teiju Gym Leader, Arcanine cùng Altaria tại vừa rồi đối chiến bên trong hiện ra kia thần bí khí tràng, hẳn là Alola địa khu Totem khí tràng a?"

	"Đúng thế." Teiju nhẹ gật đầu.

	"Ta từng đi qua Alola địa khu , bên kia Totem Pokémon trên người thần bí khí tràng để cho ta tò mò hồi lâu..." Teiju cười nói, " cho nên ta liền ở bên kia khiêu chiến lên Island challenge, thuận tiện nghiên cứu Totem Pokémon, chỉ là không có nghĩ đến, kết quả thật đúng là để cho ta tìm đến Totem khí tràng nơi phát ra."

	Bonney Thiên Vương nhìn chằm chằm Teiju một chút, nói: "Totem khí tràng, nó hình thành nguyên nhân rất đặc biệt, nghe nói là cùng một thế giới khác sinh vật có quan hệ."

	"Ultra Beast..." Teiju chậm rãi mở miệng.

	"Không sai, liền là Ultra Beast, loại này đến từ dị giới sinh vật không chỉ có thực lực so với đại bộ phận Pokemon cường đại, mà lại bọn chúng tồn tại đều với cái thế giới này sinh thái có thể tạo thành nghiêm trọng phá hư."

	"Tại những năm gần đây, cảnh sát hình sự quốc tế cũng có điều tra cái này thần kỳ giống loài, bất quá đến nay thu hoạch rải rác