Chương 1267: Tìm kiếm Teiju

	Mikey nghĩ đi tìm kiếm trong trí nhớ "Teiju" trợ giúp mặc dù chỉ là lâm thời khởi ý, nhưng ý nghĩ này lại ngoài ý muốn mãnh liệt.

	Gặp Mikey lòng tin tràn đầy, ở đây quân phản kháng cao tầng chỉ là do dự một chút, liền đồng ý... Không thể không nói, lúc này một vị cường đại ma thú sử thật đối quân phản kháng rất trọng yếu.

	"Nếu như sự miêu tả của ngươi không có sai, thời gian trôi qua lâu như vậy, trong thời gian này phát sinh biến hóa gì ai cũng không biết, người kia còn ở đó hay không nơi đó cũng là một cái không biết."

	"Ta minh bạch, nếu như ngoài ý muốn nổi lên, ta sẽ lập tức trở về, sẽ không chậm trễ bước kế tiếp tác chiến." Mikey bảo đảm nói.

	"Tốt, đã dạng này, vậy các ngươi cũng gia nhập tác chiến đi, cùng mấy cái khác đội ngũ phân biệt đi liên hệ những khả năng kia lôi kéo đến minh hữu, mặc kệ thành công hay không, đến lúc đó chúng ta đều ở nơi này sẽ cùng..."

	Trong phòng họp lại thảo luận nhằm vào Tensei chiến dịch cụ thể tác chiến hạng mục công việc, Teiju đơn giản ký ức một chút đối phương tác chiến bản vẽ về sau, biết mình cũng nên đi chuẩn bị một chút.

	Đến tột cùng lấy cái gì tư thái cùng những quân phản kháng này tiếp xúc, như thế nào đi biết rõ ràng Team Rocket ở thời điểm này nội tình, đều là sau đó phải cân nhắc sự tình.

	Quân phản kháng hành động thời điểm, Phoenix vương quốc nhằm vào Ho-Oh phát động Tensei chiến dịch cũng tiến vào chuẩn bị chiến đấu trọng yếu nhất giai đoạn.

	Tràng chiến dịch này Phoenix vương thất không có phải ẩn giấu ý tứ, trước khi chiến đấu tin tức truyền bá tốc độ thật nhanh, cho dù là rời xa Kanto, Johto đại lục quốc gia, cũng đều nghe nói chuyện này.

	Cái thời không này thổ dân, nghe nói tràng chiến dịch này tin tức sau không thể nghi ngờ phi thường giật mình, nhưng ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có cái khác một nhóm người nhận lấy tràng chiến dịch này tin tức ảnh hưởng, làm ra nặng muốn quyết định.

	Team Rocket Tứ Tướng quân một trong Athena cùng Professor Sebastian dẫn đầu bảy tên liên minh điều tra viên, tại đến cái thời không này về sau, nguyên bản tại Hoenn địa khu tiến hành điều tra, nhưng khi biết được tràng chiến dịch này tin tức về sau, liên minh điều tra viên đã nhận ra không thích hợp, bắt đầu đối Team Rocket tiến hành mãnh liệt yêu cầu để cải biến điều tra đối tượng, đến mức Team Rocket hai tên cán bộ không thể không dẫn bọn hắn tiến về Kanto, tận mắt chứng kiến một trận chiến này.

	Bất quá liên minh điều tra viên lúc này còn không rõ ràng lắm, đây chỉ là Team Rocket cố tình làm kết quả.

	Cùng lúc đó, đang từ Hoenn tiến về Kanto một chiếc to lớn R chữ đánh dấu phi thuyền bên trong, ủng có mái tóc màu đỏ phu nhân bộ dáng nữ tính đi tới một gian mật thất.

	Chỉ gặp nàng chậm rãi đi đến vách tường trước, nhẹ nhàng nén phần sau khối vách tường đột nhiên xoay chuyển thành làm một đạo màn hình, lại thâu nhập mấy cái mật mã về sau, một thân ảnh mờ ảo dần dần xuất hiện.

	Trên màn hình hiển hiện bóng người, chính là Team Rocket Boss Giovanni.

	"Giovanni lão đại, chúng ta đã mang theo liên minh kia thất tên điều tra viên từ Hoenn chạy tới, chính như ngài sở liệu, nghe nói Phoenix vương quốc phát động chiến dịch sự tình về sau, cái kia cảnh sát hình sự quốc tế cùng Lorelei Thiên Vương liên hợp lại những người khác đưa ra tiến về Kanto yêu cầu."

	"Ân, rất tốt."

	" 'Tensei chiến dịch' qua đi, mấy người kia hẳn là liền sẽ bắt đầu điều tra Phoenix vương quốc, Coi bọn hắn biết vương quốc phía sau là chúng ta Team Rocket tại nâng đỡ về sau, nhất định sẽ đem tin tức này truyền trả lại, đến lúc đó kế hoạch của chúng ta cũng có thể tiến một bước tiến hành." Màn hình bên kia Giovanni trầm tư nói: "Cho nên ngươi biết, tràng chiến dịch này không thể xuất hiện sai lầm, các ngươi phải chịu trách nhiệm kiềm chế lại bảy người này, đừng cho cái kia Lorelei cùng cảnh sát hình sự quốc tế Looker đối tràng chiến dịch này động cái gì ý đồ xấu, chí ít vật kia, nhất định phải rơi xuống chúng ta trên tay."

	"Tuân mệnh!" Athena nói.

	...

	Phi thuyền bên trong, một bên khác, tiền một trong Tứ thiên vương, cùng hiện liên minh điều tra viên Lorelei từ khi đi vào cái này thời không song song về sau, vẫn ở vào sầu lo trạng thái.

	Nàng minh bạch lần này đội điều tra điều tra kết quả vô luận là thế nào, cũng chỉ có thể chậm lại Team Rocket "Thời không dung hợp kế hoạch", cũng không thể đưa đến tính quyết định tác dụng, bất quá ngay cả như vậy, Pokémon liên minh cũng chỉ có thể là kéo dài Team Rocket tiến độ, tới tranh thủ ứng đối thời gian.

	Điều tra Hoenn quá trình bên trong, để Lorelei tâm tình rất tồi tệ, nàng, hoặc là nói toàn bộ Pokémon liên minh, đều đánh giá thấp một cái xã hội phong kiến tài nguyên phong phú trình độ, nơi này một chút hiện đại hoá tài nguyên còn hoàn toàn không có bị khai phát, nếu như những tư nguyên này để thế giới pokemon một chút tiểu xí nghiệp độc hưởng, thậm chí từ quy mô bên trên bọn chúng có thể nhanh chóng vượt qua những cái kia nhất lưu đại tập đoàn, đồng lý, nếu như bị những cái kia đại tập đoàn Swallow\nuốt xuống, địa vị của bọn hắn đem càng thêm không cách nào rung chuyển, tại liên minh bên trong thể chế có thể đoạt được càng lớn quyền lên tiếng.

	Đây là một cái rất không ổn kết quả, ai cũng không thể cam đoan có mặt người đối khổng lồ như thế lợi ích hội thờ ơ.

	Chỉ cần hiện tại thế giới pokemon bên kia cân bằng lại có một chút khuynh tà, liên minh thể chế liền sẽ triệt để bị đánh phá.

	Trừ cái đó ra, để Lorelei càng kiêng kị chính là cái thời không này Kanto bên kia tin tức truyền đến.

	Tensei chiến dịch... Hết lần này tới lần khác tại bọn hắn đến thời điểm thế giới này phát sinh này chủng loại giống như "Cách mạng" chiến tranh, khiến Lorelei phi thường hoài nghi phía sau chân tướng.

	...

	Sau một ngày.

	Quân phản kháng thành viên đã phân tán ra đến, Mikey cùng Silver vẫn là lấy hai người tiểu đội hình thức hành động, âm thầm đi đến Pallet Town khu vực.

	Bất quá, hành động lần này có chút ngoài dự liệu của bọn họ, để bọn hắn chật vật không chịu nổi.

	"Ghê tởm, rõ ràng đã đến nơi muốn đến, vậy mà ngay tại lúc này —— "

	Quá một thở hồng hộc, trốn ở một chỗ đá phía sau, tới gần ngọn núi, mà Silver thì ở một bên giám sát động tĩnh chung quanh, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

	"Ít nhất là một chi có được 60 con ma thú đại quy mô đội ngũ, lần này rất khó tránh khỏi."

	Một chi 60 con ma thú quy mô đội ngũ, đủ để tiến hành tranh đoạt một mảnh lãnh địa chiến tranh, bọn hắn bên này chỉ có 2 người, căn bản là không có cách chống đỡ.

	Hồng hộc... Hồng hộc...

	Chung quanh không có một chút động tĩnh, hai người mặc dù nghĩ nhiều nghỉ ngơi một hồi, nhưng bọn hắn rất biết rõ, hiện tại bốn phía đều là nguy hiểm.

	Cũng may Pallet Town cái này phía sau núi địa hình phức tạp, nếu như đổi lại rộng lớn dải đất bình nguyên, bọn hắn căn bản giấu không được bao lâu.

	"Mau trốn!"

	Đột nhiên, Mikey Aura chi lực khuấy động một chút, hắn mắt nhìn bầu trời, một con to lớn Pidgeot tựa như tia chớp lướt qua,  tốc độ cực nhanh kém chút để hắn Aura đều chưa kịp phản ứng, trông thấy cái này Pidgeot sát na, Mikey hiểu được bọn hắn gặp Phoenix vương quốc quân trong đội tiếng tăm lừng lẫy kia một chi đội ngũ.

	Chỉ bất quá để Mikey không hiểu là, vì cái gì vương quốc quân chủ lực đội sẽ xuất hiện ở loại địa phương này.

	Không khí lưỡi đao ầm vang mà xuống, để cho hai người hốt hoảng chạy trốn, đồng thời to lớn bạo tạc cho địa phương khác lùng bắt quân đội ma thú sử cung cấp xác thực tọa độ, bất quá còn không có chạy mấy bước, nghe được động tĩnh chung quanh, Mikey cùng Silver liền cắn chặt hàm răng... Không có đường, bọn hắn đã bị chăm chú bao vây lại.

	Đông... Đông... Đông...

	Số lượng đông đảo cự thú xông tới, Sandslash, Nidoking, Golem, Nidoqueen, toàn bộ vũ trang lấy áo giáp, cùng thế giới pokemon cổ đại tác chiến phong cách không khác nhau chút nào, mặc dù không có hiện đại đối chiến linh hoạt như vậy, nhưng cỗ này nặng nề cảm giác lại dị thường có lực áp bách.

	Thấy thế, hai người nhanh chóng sờ lên bên hông từ nón chế tạo thành "Poké Ball", không thể không làm ra liều chết phá vòng vây dự định.

	"Mikey, ta làm mồi nhử, ngươi tìm cơ hội chạy đi, nhất định phải tìm tới vị tiền bối kia, nếu như tìm không thấy, ngươi liền đi cùng các cán bộ hội hợp, tiếp xuống tác chiến còn cần ngươi Aura chi lực."Chương 1267: Tìm kiếm Teiju

	Mikey nghĩ đi tìm kiếm trong trí nhớ "Teiju" trợ giúp mặc dù chỉ là lâm thời khởi ý, nhưng ý nghĩ này lại ngoài ý muốn mãnh liệt.

	Gặp Mikey lòng tin tràn đầy, ở đây quân phản kháng cao tầng chỉ là do dự một chút, liền đồng ý... Không thể không nói, lúc này một vị cường đại ma thú sử thật đối quân phản kháng rất trọng yếu.

	"Nếu như sự miêu tả của ngươi không có sai, thời gian trôi qua lâu như vậy, trong thời gian này phát sinh biến hóa gì ai cũng không biết, người kia còn ở đó hay không nơi đó cũng là một cái không biết."

	"Ta minh bạch, nếu như ngoài ý muốn nổi lên, ta sẽ lập tức trở về, sẽ không chậm trễ bước kế tiếp tác chiến." Mikey bảo đảm nói.

	"Tốt, đã dạng này, vậy các ngươi cũng gia nhập tác chiến đi, cùng mấy cái khác đội ngũ phân biệt đi liên hệ những khả năng kia lôi kéo đến minh hữu, mặc kệ thành công hay không, đến lúc đó chúng ta đều ở nơi này sẽ cùng..."

	Trong phòng họp lại thảo luận nhằm vào Tensei chiến dịch cụ thể tác chiến hạng mục công việc, Teiju đơn giản ký ức một chút đối phương tác chiến bản vẽ về sau, biết mì