Chương 893: Kinh diễm đoàn chiến hệ thống

	Phá diệt chi quang uy lực ai cũng không hề tưởng tượng đến, Brandon như thế, Takemura cũng như thế, đương Magnezone bị thôn phệ, Brandon đội ngũ hệ thống trong nháy mắt xuất hiện to lớn lỗ thủng, Altaria trực tiếp cường công, lấy một địch hai, song trảo sinh mệnh chi hỏa ngưng tụ, thân thể từng cái bộ vị đều trở thành Altaria vũ khí.

	Mang theo lực sát thương to lớn sinh mệnh chi hỏa, Altaria đỉnh lấy hai con Pokémon áp lực triển khai tiến công.

	"Brandon tiên sinh bị áp chế." Bốn cái mạo hiểm giả kinh hô.

	"Nếu như ta không có phán đoán sai, cái này Teiju tạo dựng song hạch hệ thống, mà lại hai cái hạch tâm đều là quay chung quanh 'Lực phá hoại' tạo dựng, đây không thể nghi ngờ là bạo lực nhất một loại đoàn chiến suy nghĩ." Takemura dù sao cũng là đoàn chiến lý luận tinh thông cường giả, trải qua Teiju cùng Brandon giao thủ, hắn lập tức phát hiện mánh khóe.

	Brandon tiên sinh ba con Pokémon, tạo thành cực hạn cường hóa ngụy ba hạch hệ thống, toàn lực bộc phát không kém cỏi ba hạch hệ thống, nhưng dù cho dạng này, vẫn bị Teiju song hạch hệ thống nghiền ép, không thể không nói, trận chiến đấu này phi thường có thưởng thức tính.

	Brandon tiên sinh cái này ba con Pokémon hạch tâm chiến thuật là Sandstorm\bão cát, trải qua Magnet Pull cường hóa Sandstorm\bão cát, có thể bộc phát ra phi thường cường đại lực phá hoại, đồng thời còn có thể đối ba con Pokémon cộng đồng tiến hành Sandstorm\bão cát thời tiết tăng phúc, trừ cái đó ra, Probopass cùng Magnezone đều có thể liên tục không ngừng vì Registeel cung cấp thể lực bổ sung, cái này phi thường khó giải, còn nữa, cái này ba con Pokémon có thể thông qua đặc biệt Thunder Wave động cùng hưởng tỏa định <lock-on>, có thể phát huy ra trăm phần trăm trúng đích, không cách nào tránh né thủ đoạn công kích.

	Ba cái chiến thuật hợp đến cùng một chỗ, cái này ba con Pokémon có thể bộc phát ra chiến lực đã mạnh phi thường, nhưng tiếc rằng Teiju quá mức yêu nghiệt.

	Mega Altaria cá thể thực lực cường đại, đầu tiên để từ cát hạch tâm bị phá giải, Brandon muốn dùng tam đạo Zap Cannon tỏa định <lock-on> Ninetales, nhưng lại đánh giá thấp Teiju chiến thuật hạch tâm, bất lực ngăn cản phá diệt chi quang, dẫn đến Magnezone bị miểu sát.

	Mà Teiju bên này từ đầu đến cuối chỉ hiện ra song hạch tâm, liền là Fairy Aura cùng Ice Moon.

	Thú vị là, hai loại chiến thuật hạch tâm đều gia trì uy lực của chiêu thức, có thể nói là mạnh nhất chi mâu, cho nên lúc này mới bạo phát ra không thể ngăn cản thế công.

	Một trận chiến này bên trong, Mismagius huyễn thuật còn không có đưa đến tác dụng trọng yếu cơ hội, đối phương liền bị Fairy Aura cùng Ice Moon song hạch hệ thống áp chế xuống tới, không thể không nói, Teiju xây dựng khí tràng, Ice Moon song hạch đoàn chiến hệ thống tại công kích lực phương diện vô cùng bưu hãn, hỗ trợ lẫn nhau, căn bản khó mà chính diện ngăn cản.

	"Brandon tiên sinh nguy hiểm."

	Bốn cái mạo hiểm giả lộ ra biểu tình không dám tin tưởng, trừ bỏ bị Altaria hỗn tạp tạp sinh mệnh chi hỏa vui đùa ầm ĩ không ngừng cường công bên ngoài, Mismagius lúc này lại xuất hiện, dựa vào huyễn thuật quấy nhiễu Registeel cùng Probopass, để bọn chúng không thể không phân tâm dùng Thunder Wave ngăn cản thôi miên.

	Nhưng dạng này, liền cho Altaria sáng tạo ra tốt hơn tiến công thời cơ, Mismagius phụ trợ rất khó nhìn rõ, rơi vào mấy người trong mắt, liền là Altaria lấy một địch hai, đè ép đối phương đánh! Brandon tiên sinh lúc này cũng không bình tĩnh, bởi vì còn có một con Ninetales không có động tĩnh.

	Lúc này Ninetales, vừa vặn tại không có áp lực chút nào tình huống dưới tố tạo ra được hoàn mỹ nhất Ice Moon treo ở không trung, theo Altaria cuốn lên một tầng sinh mệnh chi hỏa như là thủy triều vỗ tới, Mismagius cùng Altaria cùng nhau lui lại.

	Gian nan ngăn cản cái này kinh khủng hỏa diễm về sau, Brandon tiên sinh nói ra:

	"Probopass, Magnet Bomb! Sau đó cùng một chỗ dùng Flash Cannon tỏa định <lock-on> Ice Moon."

	Altaria cùng Mismagius thối lui, để Brandon lộ ra ngưng trọng biểu lộ, hắn đã ý thức được Teiju vừa chuẩn dự bị cái kia kỹ xảo tiến hành cường công, phá diệt chi quang uy lực, dù cho thuộc tính chiếm cứ ưu thế cái này hai con Pokémon cũng khó có thể ngăn cản.

	Rất nhanh, Probopass liền chế tạo ra vô số Magnet Bomb, bất quá ai cũng có thể phát hiện, cái này Magnet Bomb là bán thành phẩm, vô dụng tại công kích, mà là tản mát tại Registeel bên cạnh.

	Hai địch ba, mặc dù bởi vì phán đoán sai lầm đã mất đi một con chủ lực, nhưng Brandon lại không hề từ bỏ ý nghĩ, quyết định tiếp tục đối chiến đến cùng, nháy mắt sau đó, Ice Moon tràn ngập quang mang, hội tụ một đạo phá diệt chi quang, ầm vang giáng lâm!

	Đối mặt cái này như là diệt thế một kích, Registeel cùng Probopass ra sức chống cự, Flash Cannon quét ngang mà qua, nhưng bất đắc dĩ phá diệt chi quang uy lực kinh người, dù cho dùng hai đạo Flash Cannon cũng chỉ là suy yếu bộ phận uy lực, đương phá diệt chi quang thôn phệ mà xuống, Altaria, Ninetales, Mismagius cộng đồng phát động thế công!

	Ba con Pokémon cộng đồng tiến lên, vô số tiến công thủ đoạn dưới, Probopass tại liên tục không ngừng tiến công bên trong bất lực ngã xuống, nhưng lại tại ngã xuống trước đó chế tạo đầy đủ kim loại, Registeel hấp thu đông đảo lưu lại kim loại khôi phục thể lực, một lần nữa đứng tại sân bãi nhìn chăm chú lên đối diện ba con Pokémon, phát ra không cam lòng gầm thét.

	Mặc dù Magnezone, Probopass nỗ lực cực lớn đại giới, để nó có thể đứng ở cuối cùng, nhưng tiếp xuống, hi vọng chiến thắng lại cơ hồ là 0. . .

	"Kết quả này quá làm cho người ta chấn kinh, nhìn không thể có không một lần nữa định vị Teiju thực lực, lúc trước hắn chưa hề hiện ra qua như thế kinh diễm đoàn chiến thiên phú, cái này so với hắn thông thường đối chiến thành tích còn muốn càng có giá trị!" Takemura trong lòng cuồn cuộn, từ trước đó không coi trọng Teiju, lập tức liền bị Teiju chỗ hiện ra chiến lực kinh sợ.

	Mặc dù chỉ là khảo nghiệm chiến, nhưng cái này cũng có thể nhìn ra Teiju thực lực.

	Sau cùng đối chiến kết quả không có có ngoài ý muốn, đơn độc một con Registeel thực lực đừng nói đối mặt ba con Pokémon, coi như đơn độc đối mặt Altaria đều hữu tâm vô lực, rất nhanh, Brandon liền thua trận.

	"Không tệ, lấy biểu hiện của ngươi có thể tại Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bên trong thông suốt không trở ngại, quả nhiên không hổ là cân đối đại sư."

	Brandon tiên sinh thu hồi Pokémon, vỗ tay, cùng là đoàn chiến hệ thống, Teiju chỗ cấu tạo đoàn chiến hệ thống so với hắn chỗ cấu tạo đoàn chiến hệ thống thực chiến giá trị mạnh hơn nhiều lắm, đây là bởi vì, đem chiến thuật hạch tâm đơn độc lấy ra, cũng cụ có khác biệt cấp độ.

	Tỉ như Brandon tiên sinh chỗ cấu tạo từ cát hệ thống, liền xa so với phổ thông Sandstorm\bão cát phải cường đại hơn, liền xem như Teiju khí lưu Sandstorm\bão cát hệ thống cũng không nhất định có thể so sánh.

	Trừ cái đó ra, đối phương tỏa định <lock-on> chiến thuật, khôi phục chiến thuật giá trị không cao, so với Fairy Aura cùng Ice Moon mạnh nhất chi mâu, vô lực bị đánh tan cũng tình có thể hiểu, không thể không nói, Teiju chỗ xuất ra cái này một chi đội ngũ, chiến lực viễn siêu lấy Registeel, Probopass, Magnezone lẫn nhau tổ hợp đội ngũ.

	"Brandon tiên sinh, ngài quá khen." Teiju mỉm cười, không có kiêu ngạo, tuy nói như thế, nhưng Brandon tiên sinh chỗ phái ra đội hình dù sao cũng là khảo hạch đội hình, không có đem hết toàn lực là tất nhiên, đối phương thế nhưng là danh xưng có sáu con trong truyền thuyết Pokémon nam nhân, cho dù là thu nhỏ đến ba đánh đối chiến, đối phương có lẽ cũng còn có thể xuất ra càng hoàn mỹ hơn đội hình.

	"Không, ngươi cái kia hỗn hợp ba con Pokémon lực lượng cộng đồng phát ra một kích, là ta gặp qua kinh diễm nhất đoàn chiến thể hệ, vẻn vẹn thủ đoạn này, nếu như hội tụ mười con, trăm con, ngàn con Pokémon cộng đồng lực lượng, chỗ có thể phát huy ra giá trị cũng không phải đơn thuần đoàn chiến lý luận có thể khái quát." Brandon ánh mắt độc ác, lập tức liền nhìn ra Fairy Aura giá trị.

	Trên thực tế cũng là như thế, Fairy Aura dù sao cũng là Kalos X thần, sinh mệnh hóa thân Xerneas mạnh nhất nội tình, đừng nói là phổ thông Sandstorm\bão cát, liền xem như từ cát hệ thống cũng thúc ngựa không kịp, mà lại cho đến nay, đối với Fairy Aura khai phát, Altaria còn không có đạt tới hoàn mỹ tình trạng, cũng chính là Xerneas loại trình độ kia. </lock-on></lock-on></lock-on></lock-on>Chương 893: Kinh diễm đoàn chiến hệ thống

	Phá diệt chi quang uy lực ai cũng không hề tưởng tượng đến, Brandon như thế, Takemura cũng như thế, đương Magnezone bị thôn phệ, Brandon đội ngũ hệ thống trong nháy mắt xuất hiện to lớn lỗ thủng, Altaria trực tiếp cường công, lấy một địch hai, song trảo sinh mệnh chi hỏa ngưng tụ, thân thể từng cái bộ vị đều trở thành Altaria vũ khí.

	Mang theo lực sát thương to lớn sinh mệnh chi hỏa, Altaria đỉnh lấy hai con Pokémon áp lực triển khai tiến công.

	"Brandon tiên sinh bị áp chế." Bốn cái mạo hiểm giả kinh hô.

	"Nếu như ta không có phán đoán sai, cái này Teiju tạo dựng song hạch hệ thống, mà lại hai cái hạch tâm đều là quay chung quanh 'Lực phá hoại' tạo dựng, đây không thể nghi ngờ là bạo lực nhất một loại đoàn chiến suy nghĩ." Takemura dù sao cũng là đoàn chiến lý luận tinh thông cường giả, trải qua Teiju cùng Brandon giao thủ, hắn lập tức phát hiện mánh khóe.

	Brandon tiên sinh ba con Pokémon, tạo thành cực hạn cường hóa ngụy ba hạch hệ thống, toàn lực bộc phát không kém cỏi ba hạch hệ thống, nhưng dù cho dạng này, vẫn bị Teiju song hạch hệ thống nghiền ép, không thể không nói, trận chiến đấu này phi thường có thưởng thức tính.

	Brandon tiên sinh cái này ba co