Chương 1026: Nặng nhẹ Sandstorm\bão cát hệ thống

	Draconid people tín ngưỡng Rayquaza, theo không cách nào chứng thực sử thư ghi lại, Draconid people người thừa kế từng đứng tại thất thải thiên thạch bên trên Wish Rayquaza trở về, Wish làm Rayquaza tiến hành Mega Evolution, lắng lại Groudon cùng Kyogre chiến đấu, kia về sau, Draconid people liền thành lập Sky Pillar dùng để triệu hoán bọn hắn thần, cũng chính là Rayquaza. Bây giờ trụ bên trên còn bảo lưu lại bích hoạ, phía trên ghi lại liền là Draconid people chính mình tiên đoán, biểu thị to lớn thiên thạch sẽ ở một ngàn năm sau sắp Tackle\va chạm Hoenn. . .

	Zinnia nói mình là vì hóa giải Hoenn địa khu thiên thạch nguy cơ mà ra ngoài lữ hành, Teiju bảo lưu lại nghi hoặc, lập tức liên hệ lên Devon, rất nhanh, hắn quả thật đạt được Zinnia tài liệu cặn kẽ, trước mắt thiếu nữ này đích thật là Draconid people hậu duệ.

	"Chui vào Team Aqua, ta là hi vọng có thể thông qua ngăn cản Groudon cùng Kyogre chiến đấu tới thu hoạch được Growth\trưởng thành, nếu như có thể thành công, ta liền có thể thu hoạch được Rayquaza tán thành, mượn nhờ lực lượng của nó đến giải quyết thiên thạch nguy cơ." Zinnia chân thành nói.

	"Chỉ huy Rayquaza sao? Không tệ mộng tưởng." Teiju vuốt vuốt đầu của nàng, bất quá lại đưa tới lúc thì trắng mắt.

	"Ha ha, đã ngươi muốn lần nữa đối chiến, vậy liền đi bên ngoài đi." Đã đem hiểu lầm giải khai, Teiju không còn xoắn xuýt việc này, hắn đem thu phục Lunatone Pokeball cất kỹ về sau, tự lo lấy đi ra ngoài, mà Zinnia thấy thế, lập tức đi theo Teiju, không tuyệt vọng lẩm bẩm.

	"Tại sao muốn thu phục nhiều như vậy Pokémon ?"

	"Ta sẽ xử lý tốt bọn chúng, không cần lo lắng."

	"Astonish\sợ hãi đến những Dragon kia hệ Pokémon cũng là ngươi phải không ?"

	"A. . . Ta bị phát hiện sao ? Nói như vậy, là những Dragon kia hệ Pokémon nói cho ngươi ta sự tình ?"

	"Ừm, có thể nói như vậy, Meteor Falls đã từng là cố hương của chúng ta."

	Hai người đối thoại ở giữa, rất nhanh liền đi tới động quật bên ngoài, chọn lựa một cái tương đối rộng rãi địa phương, Teiju đem Pokeball tại đầu ngón tay đi lòng vòng, sau đó một nắm chặt, ném ra ngoài nói: "Ta Pokémon là nó."

	Mặc dù không có tất phải tiếp nhận Zinnia đối chiến mời, nhưng là Teiju vẫn là tiếp nhận, cái này may mắn mà có Zinnia có được Mega Evolution đạo cụ, có thể nắm giữ Mega Evolution Trainer ít càng thêm ít, mỗi một lần cùng Mega Evolution quyết đấu đều có thể tích lũy đến không tầm thường kinh nghiệm, Teiju đương nhiên sẽ không từ bỏ cái này rèn luyện Pokémon cơ hội.

	Dù sao tương lai là Mega Evolution sân nhà, hiện tại nhiều tích lũy một chút kinh nghiệm luôn luôn không sai.

	Theo Teiju ném ra Pokeball, chung quanh bắt đầu cuốn lên đầy trời cát vàng, cuồng bạo Sandstorm\bão cát khí lưu bên trong, hai đạo hồng mang dẫn đầu lướt qua, theo sau Teiju phái ra Pokémon mới chảy ra ra toàn bộ thân hình.

	Sa mạc hung thú Tyranitar!

	Vừa vừa ra trận, Tyranitar chính là Outrage trạng thái dưới cuồng bạo tư thái, cái này không phải là vì tốc chiến tốc thắng, mà là vì thích ứng cái này tư thái, đem mình biến thành chân chân chính chính Sandstorm\bão cát hung thú.

	Tyranitar trong mắt hồng mang để Zinnia bên người Salamance có thụ áp lực, cùng vừa rồi Gardevoir so ra, cái này Tyranitar nhìn thực lực càng mạnh.

	Zinnia vỗ vỗ Salamance, cho nó lòng tin về sau, trực tiếp để Salamance tiến hành Mega Evolution, vừa rồi đối chiến không có thể khiến dùng Mega Evolution, là bởi vì khinh địch, nhưng là lần này, Zinnia sẽ không lại phạm đồng dạng sai lầm, Mega vòng đeo chân bên trên Key Stone cùng ẩn tàng trên người Salamance đá tiến hóa cộng minh về sau, Mega Salamance kia "Nhuốm máu trăng non" chi tư lập tức xuất hiện, cùng Tyranitar áp bách đối kháng tới, song phương trên khí thế bất phân cao thấp.

	"Salamance, Dragon Pulse!"

	Zinnia tiến về phía trước một bước, bắt đầu chỉ huy bay múa với thiên tế Salamance, trong khoảnh khắc, một cái hình rồng ba động tấn mãnh đánh tới, giương nanh múa vuốt muốn nhất cử đem Tyranitar thôn phệ, kình phong lôi kéo dưới, để chiêu này nhìn rất có uy nghiêm.

	"Đi! !"

	Đối mặt chiêu này, Tyranitar chung quanh vô số Sandstorm\bão cát hiện lên, cơ hồ là tại Dragon Pulse hạ xuống trong nháy mắt, hai tay vung vẩy mà đi, trong quá trình này, một thanh khổng lồ Sandstorm\bão cát cự kiếm trong nháy mắt hình thành, nằm ngang từ Dragon Pulse bên trên khẽ quét mà qua, mắt trần có thể thấy dưới, cái này Dragon Pulse trong nháy mắt bị một phân thành hai, đồng thời Sandstorm\bão cát cự kiếm những nơi đi qua, bạo phát ra một cỗ nổ thật to cùng dòng không khí hỗn loạn.

	Hô! Hô! Hô! Hô!

	Khí lưu cùng dư âm nổ mạnh cuốn lên dưới, rời xa nơi đây mười mấy thước mấy cây cây, lúc này liền bị cái này quét qua phong bạo thổi đoạn, bỗng nhiên bay ra ngoài.

	Đứng tại chỗ , mặc cho cuồng phong diễn tấu, Tyranitar nguy nga bất động, lạnh lùng nhìn lên bầu trời bên trong Salamance, tựa hồ là đang trào phúng đối phương chiêu thức bất lực.

	Nếu như là tại Thiên Vương thi đấu trong lúc đó, Tyranitar kiên quyết còn không có như thế lực phá hoại, nhưng là theo Teiju cùng Rotom Pokedex hỗ trợ, Tyranitar nặng nhẹ Sandstorm\bão cát hệ thống tiếp cận hoàn thiện, từ đây Float Stone hiệu quả có thể truyền lại đến từ Tyranitar chế tạo Sandstorm\bão cát bên trong, tự thân khống chế nặng nhất chi lực đạo vung vẩy ngưng tụ đến cực hạn đồng thời giảm bớt đến thích hợp trọng lượng Sandstorm\bão cát cự kiếm, để xúc cảm cực giai Tyranitar lực phá hoại trong nháy mắt tăng lên một cái cấp bậc.

	Sandstorm\bão cát lực đẩy, Sandstorm\bão cát lưu động lực cắt, vượt xa bình thường trọng lượng mang tới lực lượng, Float Stone ban cho tốt nhất xúc cảm, đủ loại phối hợp phía dưới, tựa như là để một cái thân kinh bách chiến Huge Power có được nhất hợp xúc cảm lại phẩm chất đạt đến cực hạn binh khí!

	Zinnia hoàn toàn chính xác bị cái này một trảm kinh trụ, nếu như không phải Tyranitar khống chế phách trảm phương hướng, bị thổi đi cũng không phải là tạp vật mà là nàng cái này Trainer.

	Chẳng qua trước mắt cái này nặng nhẹ Sandstorm\bão cát hệ thống trả không hết đẹp, Tyranitar Sandstorm\bão cát nhất định phải từ trước đến nay thân thể nó tiếp xúc mới có thể có thể phán định vì là thân thể nó một bộ phận, ly thể sau liền không nhận Float Stone khí quan khống chế, không phải bộ này hệ thống còn có thể diễn biến ra càng nhiều chiến thuật, Tyranitar cũng tại triều lấy cái phương hướng này mà cố gắng.

	Salamance trên không trung, Tyranitar ngược lại Fling\ném từ Sandstorm\bão cát ngưng tụ thể rắn Rock\nham thạch, dùng ra Rock Slide tuyệt chiêu, đầy trời Rock\nham thạch bay ra, lực đạo chi lớn vẻn vẹn cảm thụ khí lưu liền có thể để Salamance biết được, phán đoán qua đi, Salamance lập tức muốn tránh né, nhưng tiếc rằng cái này Rock Slide đột nhiên nổ tung, lần nữa chuyển hóa làm Sandstorm\bão cát, mượn nhờ nổ tung lúc gió mạnh lấy cực kỳ nhanh chóng thế công từ bốn phương tám hướng đánh vào Salamance trên thân, để nó trong lúc nhất thời khó mà khống chế phi hành.

	Mắt thấy Salamance rơi xuống, Zinnia hô lớn: "Thuận thế sử dụng Double-Edge kéo theo Steel Wing công kích."

	Aerilate đặc tính Mega Salamance, có thể đem hệ Normal chiêu thức biến thành hệ Flying chiêu thức, cho chiêu thức phong lực, hệ Flying Double-Edge dưới, Salamance nhanh chóng điều chỉnh tốt rơi xuống quỹ tích, ngược lại mở ra hai cánh, mượn nhờ cái này càng nhanh hơn, càng mạnh hơn Double-Edge lực lượng, dùng Steel Wing hướng về Tyranitar phát khởi thế công.

	Nhìn thấy cái này được như nguyện thế cục, Tyranitar lộ ra vẻ dữ tợn, lần nữa ngưng tụ Sandstorm\bão cát chi lực, thế muốn cùng liều mạng Salamance chính diện tiến hành va chạm, sau một khắc, hóa thành ngân sắc chi quang song trọng Steel Wing, trong chốc lát gác ở Sandstorm\bão cát cự kiếm bên trên, Steel Wing mài mòn ở giữa, Sandstorm\bão cát cự kiếm cao tốc lưu động cát sỏi cũng bắn bay vô số, song phương giằng co dưới, hai đạo tuyệt chiêu bên trong vậy mà đều bắt đầu xuất hiện từng tia từng tia ánh lửa.

	Salamance hỗn hợp đặc tính chi lực, lại mượn nhờ tác dụng phụ cùng thuộc tính bên trên ưu thế một kích toàn lực, hoàn toàn chính xác từ trình độ nào đó cho Tyranitar tạo thành nhỏ bé bối rối, bất quá căn bản không có làm sao do dự, Tyranitar liền trực tiếp phá giải, linh hoạt vung vẩy Sandstorm\bão cát chi đuôi đem Salamance rút bay ra ngoài.

	Sandstorm\bão cát chi lực lưu khắp toàn thân, tựa như để Tyranitar thân mang công phòng nhất thể lại nhẹ nhõm khả khống sa chi áo giáp đồng dạng, đây là nặng nhẹ Sandstorm\bão cát thể hệ một cái khác đại vận dùng.Chương 1026: Nặng nhẹ Sandstorm\bão cát hệ thống

	Draconid people tín ngưỡng Rayquaza, theo không cách nào chứng thực sử thư ghi lại, Draconid people người thừa kế từng đứng tại thất thải thiên thạch bên trên Wish Rayquaza trở về, Wish làm Rayquaza tiến hành Mega Evolution, lắng lại Groudon cùng Kyogre chiến đấu, kia về sau, Draconid people liền thành lập Sky Pillar dùng để triệu hoán bọn hắn thần, cũng chính là Rayquaza. Bây giờ trụ bên trên còn bảo lưu lại bích hoạ, phía trên ghi lại liền là Draconid people chính mình tiên đoán, biểu thị to lớn thiên thạch sẽ ở một ngàn năm sau sắp Tackle\va chạm Hoenn. . .

	Zinnia nói mình là vì hóa giải Hoenn địa khu thiên thạch nguy cơ mà ra ngoài lữ hành, Teiju bảo lưu lại nghi hoặc, lập tức liên hệ lên Devon, rất nhanh, hắn quả thật đạt được Zinnia tài liệu cặn kẽ, trước mắt thiếu nữ này đích thật là Draconid people hậu duệ.

	"Chui vào Team Aqua, ta là hi vọng có thể thông qua ngăn cản Groudon cùng Kyogre chiến đấu tới thu hoạch được Growth\trưởng thành, nếu như có thể thành công, ta liền có thể thu hoạch được Rayquaza tán thành, mượn nhờ lực lượng của nó đến giải quyết thiên thạch nguy cơ." Zinnia 