Chương 296: Grand Festival khai mạc

	. . .

	Grand Festival tới gần trong khoảng thời gian này một mực rất náo nhiệt, Slateport City làm tổ chức địa, thị trưởng ứng Pokemon Contest  chính thức một chút yêu cầu, đương nhiên là tận tâm tận lực cho Pokemon Contest  tiến hành tuyên truyền, đây đối với Pokemon Contest  vẫn là Slateport thành thị phát triển tới nói đều là một cái cùng có lợi kết quả.

	Đầu đường cuối ngõ đều có thể trông thấy đối Grand Festival tuyên truyền áp phích, sổ, còn có giới trước đỉnh tiêm Coordinator bưu thiếp, chủ yếu nhất là, càng có Wallace kí tên ảnh chụp, Milotic vật kỷ niệm loại hình, càng làm cho lúc này Slateport bầu không khí sinh động, trực tiếp để cho người ta sớm tiến vào trạng thái.

	Lúc đầu xem trọng Teiju mấy cái người ủng hộ, lấy "Rika" "Tiểu Duy" bọn người cầm đầu, hợp thành một cái hậu viện đoàn, đã đi tới Slateport City.

	Giống như vậy người dự thi người ủng hộ tiểu đoàn thể không ít, bất quá phần lớn đều là thân thuộc, đồng bạn, giống Teiju dạng này có một đám xa lạ người ủng hộ xem như số ít, càng số lượng còn không hề ít, liền càng khó hơn.

	Rika gỡ xuống tóc, nhìn về phía mình bằng hữu, nói: "Hôm nay là báo danh ngày cuối cùng đi ?"

	"Không biết hắn báo không có báo danh. . . Nhân viên công tác vậy mà không cung cấp tuyển thủ danh sách. . ."

	Tiểu Duy nhẹ gật đầu: "Báo danh hẳn là báo danh, chúng ta tới quá muộn, mà lại Slateport City quá lớn, không có gặp phải cũng bình thường."

	. . .

	. . .

	Slateport City trên một con đường, một cái màu đen tóc ngắn thiếu niên nhìn xem bốn phía náo nhiệt tràng cảnh, hít thở sâu một hơi.

	Không hổ là thành phố lớn nha, mặc dù Fallarbor Town cũng đang phát triển, nhưng cấp độ cách nơi này vẫn là chênh lệch rất nhiều đâu.

	Thiếu niên này cũng liền mười tuổi ra mặt, hẳn là vừa ra lữ hành bộ dáng, nhìn cái gì đều rất mới lạ, nhất là có quan hệ Pokemon Contest  địa phương, hắn đều sẽ ở lại một hồi.

	Cũng không biết đi dạo bao lâu, thiếu niên này đột nhiên nhớ tới cái gì, vỗ đầu một cái, ngầm kêu không tốt.

	"Nguy rồi, quên chuyện trọng yếu."

	Hắn nhìn quanh hai bên một chút, sau đó phác xích phác xích chạy, đem mục tiêu thả tại cái kia khổng lồ công trình kiến trúc, Grand Festival hội trường.

	Một đường nhanh chạy tới, để Tiểu Thất đầu đầy mồ hôi, khí còn không có thở tới, hắn đi vào một chỗ trước quầy liền không kịp chờ đợi hỏi: "Xin hỏi, phiếu, phiếu còn có bán a ?"

	Đây là Grand Festival hội trường bên ngoài cất đặt một cái quầy hàng, giống như vậy quầy hàng còn có rất nhiều, phần lớn là vì kẻ ngoại lai giải hoặc hạ một vài vấn đề.

	Nhân viên công tác nhìn xem thở hồng hộc Tiểu Thất, một trận buồn bực, nhưng ra ngoài công việc tố dưỡng, vẫn kiên nhẫn hỏi: "Ngài nói là Grand Festival vé vào cửa a ?"

	"Đúng vậy a! !" Thiếu niên hai mắt tỏa sáng, liên tục gật đầu.

	Nhân viên công tác dở khóc dở cười: "Mạng lưới vé sớm tại nửa tháng trước liền kết thúc, hiện trường vé cũng tại ba ngày trước bán ra hoàn tất. . ."

	Tại sao có thể có người tại Grand Festival khai mạc một ngày trước đến mua phiếu a!

	"A? !" Tiểu Thất lập tức choáng váng.

	"Bất quá không cần lo lắng, tại Slateport City trung ương màn hình lớn năm người trên màn ảnh, đều sẽ đồng bộ trực tiếp trong hội trường thi đấu sự tình, trừ cái đó ra, đài truyền hình cũng có thể nhìn thấy trực tiếp, cho nên không cần lo lắng." Nhân viên công tác chăm chú giải thích.

	"Nhưng. . .  tốt a." Tiểu Thất gật đầu bất đắc dĩ, đài truyền hình có thể nhìn thấy hắn cũng tinh tường. . . Nhưng chạy đến lữ hành, chính là vì tận mắt một lần Grand Festival, xem ra nguyện vọng này muốn phá không.

	"Nếu như ngài chuẩn bị quan sát lời nói, đề nghị đi trước dưới màn ảnh chiếm cái vị trí, thành thị nhân viên quản lý đã vẽ xong quan sát khu, mang lên băng ghế chiếm chỗ là được rồi, không phải nhưng cũng chỉ có thể đứng lên một ngày đâu." Cuối cùng, Tiểu Thất còn chiếm được một cái thiện ý nhắc nhở.

	Lần này Grand Festival, thi dự tuyển là không tiến hành công khai phát ra.

	Chỉ có sân khấu biểu diễn khâu, cùng Contest Spectacular, hai cái này mới có thể tiến hành trực tiếp.

	Người bên ngoài là chú định không thể nhìn thấy thi dự tuyển, mặc dù đạt được Grand Festival vé vào cửa người xem có thể quan sát đến, nhưng xác thực cũng không có gì thưởng thức tính.

	Chỉ cần một tuyệt chiêu biểu diễn, vẫn là vài trăm người thay phiên bên trên, hoàn toàn chính xác sẽ là một cái khô khan quá trình.

	Nếu không phải thu thập năm cái Ribbon Coordinator tới biểu diễn, ai sẽ để ý một cái tuyệt chiêu thế nào.

	. . .

	Lựa chọn vị trí, đây cũng là một môn học vấn, Tiểu Thất vốn định tại Pokemon Contest  bên ngoài hội trường mặt cái này lớn dưới màn ảnh tiến hành quan sát, nhưng tiếc rằng tốt vị trí hoặc là nói ngay cả phổ thông vị trí đều đã bị nhiều loại ghế chiếm hết, để hắn không khỏi một trận phiền muộn.

	"Đúng nga, ta còn không có ghế, nếu như không muốn đứng đấy nhìn nhất thiên, nhất chuẩn bị cẩn thận một cái. . ."

	Lượn quanh nửa ngày, cuối cùng Tiểu Thất lựa chọn một tòa thành thị phía bắc một cái lớn màn ảnh, nơi đó mặc dù vắng vẻ điểm, nhưng cũng may hắn có thể chiếm được một cái thị giác không tệ vị trí.

	"Cũng không tệ lắm, so với tại trên TV nhìn, hiện tại có nhiều người như vậy cùng một chỗ làm khán giả, bầu không khí nhất định rất tuyệt."

	Grand Festival cách một ngày mới bắt đầu, trong thời gian này, đại đa số người chỉ là đã chiếm chỗ ngồi, trung thực ở nơi này chờ cũng không có mấy cái.

	Bộ này tình cảnh Teiju cũng nhìn thấy, chỗ này hắn không được cảm thán. . . Vậy mà không sợ cái ghế ném đi.

	Bất quá đại đa số người cũng chỉ là mua cái chủng loại kia lâm thời tính ghế đẩu, tiện nghi dùng tốt, nhưng dùng mấy lần khả năng liền báo hỏng, chỉ vì một lần nhìn Grand Festival, làm phe tổ chức, Pokemon Contest  chính thức làm sao có thể không chuẩn bị. . . Đã sớm liên hệ tốt thương gia vì có nhu cầu người xem cung cấp.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Trời tờ mờ sáng, Wingull nhóm vượt qua hải dương, đáp lấy gió biển lướt đi phi hành trên không trung.

	Mặc dù thi dự tuyển muốn thật lâu mới có thể kết thúc, nhưng tại tuyển thủ chưa đi đến trận trước, đại đa số người xem liền đã vào chỗ.

	Vì cái gì ?

	Đương nhiên là có nghi thức khai mạc á!

	Đỉnh tiêm Coordinator, Coordinator vinh dự cao nhất người đoạt giải Wallace đại sư tự mình biểu diễn, đủ để cho không ít người sớm chờ đợi.

	Tiểu Thất kích động ngồi tại trên ghế, chung quanh đại đa số người cùng hắn biểu lộ đồng dạng, đều tương đối hưng phấn.

	Theo màn hình lớn "Phanh" một tiếng sáng lên, tất cả mọi người hoan hô lên.

	"Lập tức liền có Wallace đại sư tiến hành biểu diễn a? ! Thật chờ mong a." Tiểu Thất nhìn chung quanh một chút, muốn tìm đến một người có thể cùng hắn cùng một chỗ người quan sát.

	Tất lại tự mình một người nhìn, cũng quá nhàm chán điểm ——

	"Đúng vậy a, dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, Wallace đại sư hơn phân nửa còn biết dùng Milotic tới tiến hành khai mạc biểu diễn!" Nói đến Wallace, quả nhiên có người dựng vào Tiểu Thất.

	Tiểu Thất cũng thuận thế dựng lên nói đến, tại khai mạc biểu diễn chưa đi đến thịnh hành, hai người rất nhanh liền trò chuyện lửa nóng.

	"Nguyên lai ngươi là vừa vặn ra lữ hành người mới a."

	"Đúng a, ta đến từ Fallarbor Town."

	Không bao lâu, xuất thân Blue Furries Tiểu Thất ngay tại nói chuyện phiếm bên trong hỏi mình tương đối để ý vấn đề.

	"Lần này Grand Festival ? Ta cảm thấy tính đáng xem phải rất cao đi, nghe nói có không ít ưu tú Coordinator, trong đó không hiện có đã có đỉnh tiêm Coordinator tiêu chuẩn người. . . Khả năng này sẽ là một trận rất kịch liệt chém giết nha."

	"Giống già vui, đóa Mật Nhi, nước đảo. . ." Tiểu Thất cẩn thận nghe đối phương cho mình giới thiệu hạt giống tuyển thủ, thẳng đến đối phương nói tiếp ra mấy cái danh tự, hắn sắc mặt không khỏi biến đổi.

	"Moth, Teiju. . ."

	"Teiju đại ca ? !" Tiểu Thất bỗng nhiên đứng lên. . .Chương 296: Grand Festival khai mạc

	. . .

	Grand Festival tới gần trong khoảng thời gian này một mực rất náo nhiệt, Slateport City làm tổ chức địa, thị trưởng ứng Pokemon Contest  chính thức một chút yêu cầu, đương nhiên là tận tâm tận lực cho Pokemon Contest  tiến hành tuyên truyền, đây đối với Pokemon Contest  vẫn là Slateport thành thị phát triển tới nói đều là một cái cùng có lợi kết quả.

	Đầu đường cuối ngõ đều có thể trông thấy đối Grand Festival tuyên truyền áp phích, sổ, còn có giới trước đỉnh tiêm Coordinator bưu thiếp, chủ yếu nhất là, càng có Wallace kí tên ảnh chụp, Milotic vật kỷ niệm loại hình, càng làm cho lúc này Slateport bầu không khí sinh động, trực tiếp để cho người ta sớm tiến vào trạng thái.

	Lúc đầu xem trọng Teiju mấy cái người ủng hộ, lấy "Rika" "Tiểu Duy" bọn người cầm đầu, hợp thành một cái hậu viện đoàn, đã đi tới Slateport City.

	Giống như vậy người dự thi người ủng hộ tiểu đoàn thể không ít, bất quá phần lớn đều là thân thuộc, đồng bạn, giống Teiju dạng này có một đám xa lạ người ủng hộ xem như số ít, càng số lượng còn không hề ít, liền càng khó hơn.

	Rika gỡ xuống tóc, nhìn về phía mình bằng hữu, nói: "Hôm nay là báo danh ngày cuối cùng đi ?"

	"Không biết hắn báo không có báo danh. . . Nhân viên công tác vậy mà không cung cấp tuyển thủ danh sách. . ."

	Tiểu Duy nhẹ gật đầu: "Báo danh hẳn là báo danh, chúng ta tới quá muộn, mà lại Slateport City quá lớn, không có gặp phải cũng bình thường."

	. . .

	. . .

	Slateport City trên một con đường, một cái màu đen