Chương 573: Chứng giả Bạch Thành

	Rock\nham thạch thuộc tính hoạt động sân bãi, một đống người nhìn xem ngăn lại Bạch Thành cô gái tóc vàng, nghị luận ầm ĩ.

	Bạch Thành lúc trước hệ Flying cùng hệ Water trong hoạt động, mặc dù không có lấy được chiến thắng, nhưng cũng là phi thường chói mắt cường đại Trainer một trong.

	Hắn hành động nhận chú ý là chuyện đương nhiên.

	"Cái kia không phải một tháng trước thế giới thanh thiếu niên Trainer thi đấu tranh giải Quán Quân\Champion Shivana tiểu thư à."

	"Là nàng! Thi đấu tranh giải thời điểm ta ngay tại hiện trường, là tận mắt thấy nàng đoạt giải quán quân!"

	"Truyền ngôn nàng vẫn là Cynthia đại sư biểu muội. . ."

	Trước đó Bạch Thành thân phận tại đại bộ phận người dự thi, du khách trong mắt đều là mê, gia hỏa này, không chỉ có không có tham gia qua chính quy League Conference, liền ngay cả một chút cỡ nhỏ tranh tài cũng không có tham dự qua.

	Dạng này đột nhiên xuất hiện thần bí Trainer, đồng thời còn có được xuất sắc thực lực gia hỏa, trải qua trước hai trận hoạt động, có không ít xí nghiệp hướng Bạch Thành duỗi ra cành ô liu.

	"Lại gặp mặt nha." Bạch Thành bất đắc dĩ gãi đầu một cái.

	"Ân, lần này ta sẽ chiến thắng ngươi, Rock\nham thạch thuộc tính hoạt động, ngươi hội tham gia a? !"

	Bạch Thành mặc dù rất muốn nói không tham gia, nhưng hắn đã vì Aerodactyl báo danh.

	Đối mặt Shivana ước chiến, Bạch Thành khóe miệng hơi nhíu, nói: "Vậy được rồi, đã ngươi như thế chấp nhất, liền lại đánh bại ngươi một lần tốt."

	"Đến lúc đó gặp."

	Hai người đối thoại kết thúc, trong nháy mắt một truyền mười, mười truyền trăm. . .

	Tại Bạch Thành cùng Shivana ở giữa tựa hồ tồn tại cạnh tranh quan hệ, mà Bạch Thành, tựa như là tương đối ưu thế một phương, cái đề tài này, để không ít người cảm thấy hứng thú.

	Shivana làm lần này thế giới thanh thiếu niên Trainer thi đấu tranh giải Quán Quân\Champion, đồng thời cũng là Sinnoh Quán Quân\Champion Cynthia biểu muội, nói là thiên chi kiêu nữ cũng không đủ, nàng tại xuất đạo năm thứ hai, liền thành công thu được Lily of the Valley Conference Quán Quân\Champion, có được tấn cấp đại sư thi đấu tư cách.

	Dạng này thiên tài Trainer, sẽ bị một cái yên lặng vô danh Trainer áp chế một đầu, ai cũng ngửi được lớn tin tức hương vị.

	Đồng thời, Bạch Thành thực lực, cũng lần nữa bị rất nhiều người mới một lần ước định.

	Dù sao, không cách nào bởi đó trước giải trí hoạt động, đến xem ra hắn thực lực chân chính.

	Một vị Trainer thực lực như thế nào, vẫn là phải nhìn thực sự đối chiến.

	"Cái này Bạch Thành là ai ?"

	Hoenn liên minh, phụ trách phía sau màn giám thị lần này khánh điển Bonney Thiên Vương lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	"Đã tra rõ ràng, người này hộ tịch, hẳn là giả."

	Một vị điều tra quan đồng phục thanh niên cầm một xấp tư liệu đưa cho Bonney Thiên Vương, nói.

	"Giả ?" Bonney Thiên Vương nhìn xem Bạch Thành kia không có chút nào điểm sáng thậm chí phi thường bình thường tư liệu, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Nàng nhìn thấy qua Aerodactyl cùng Gyarados biểu hiện, cho dù là tại đại sư thi đấu bên trong, cũng coi là hảo thủ.

	Bất quá trình độ như vậy, muốn chiến thắng Cynthia vị thiên tài kia muội muội hẳn là còn kém một chút.

	"Có ẩn giấu thực lực à. . ." Bonney Thiên Vương lộ ra tiếu dung, nói: "Xem ra cần phải thông báo một chút Raoul Contesta, về phần như thế nào làm, liền nhìn lựa chọn của hắn."

	. . .

	. . .

	Lúc này tham dự Rock\nham thạch thuộc tính hoạt động Bạch Thành, còn không biết mình làm sự tình các loại chứng giả đã bị tra ra.

	Tuy nói lần này khánh điển cũng không có quy định nhất định có được Trainer hoặc là Coordinator thân phận mới có thể tham gia, nhưng một cái ngay cả liên minh công dân thẻ căn cước đều không có người, đã có thể nói là hắc hộ.

	Nhất là lại thêm xử lý chứng giả tình tiết, hoàn toàn có thể đem Bạch Thành câu lưu nửa tháng, để hắn bỏ lỡ lần này khánh điển, giảm bớt biến số.

	"Aerodactyl, xông lên a!"

	Không tim không phổi vì Aerodactyl cố lên Bạch Thành, còn không biết mình hư giả tin tức đã bị chú ý tới. . .

	Hai ngày sau.

	Hai ngày về sau, Rock\nham thạch thuộc tính hoạt động, Electric thuộc tính hoạt động kết thúc.

	Fighting\cách đấu thuộc tính hoạt động còn đang tiến hành.

	Khổng lồ trên lôi đài, bảy con Fighting\cách đấu thuộc tính Pokémon đứng tại biên giới, trịnh trọng nhìn xem đối thủ nhóm.

	Nhất là trong đó một con Pokémon, Gallade, nét mặt của nó nhất là ngưng trọng, rất rõ ràng, sân bãi bên trên, cái này mặt khác sáu con Pokémon đều có vây công nó xu thế.

	Làm nổi danh Trainer hoặc Coordinator, tại hoạt động bên trong khó tránh khỏi gặp được chuyện như vậy, cũng chính là nhận những người khác hợp tác nhằm vào.

	Trước đem mạnh nhất gia hỏa đào thải, sau đó lại cạnh tranh, cái này tại không ít người xem ra là một loại cực kỳ tốt chiến thuật.

	Teiju cùng Gallade từ tham gia Fighting\cách đấu thuộc tính hoạt động bắt đầu, một mực nhận lấy đãi ngộ như vậy.

	Gallade, từ đầu đến cuối, đều đang tiến hành một đối nhiều chiến đấu như vậy cục diện, có lúc là ba cái, có lúc là bốn cái, có khi thậm chí là lục cái.

	Nó muốn tấn cấp, so với cái khác Fighting\cách đấu thuộc tính Pokémon muốn khó hơn nhiều, dạng này nhận nhằm vào người không chỉ có Teiju một người.

	Dewford Gym Gym Leader, Brawly.

	Một kim sắc thiếu nữ tóc ngắn, tên là Greta Karate Trainer.

	Còn có Veilstone Gym  chuẩn Gym Leader, Maylene, Cianwood Gym Gym Leader Chuck đệ tử ưu tú Tử Mân. . .

	Sử dụng Fighting\cách đấu thuộc tính Pokémon hai vị đỉnh tiêm Coordinator. . .

	Còn có, cùng tại Rock\nham thạch thuộc tính trong hoạt động lấy được chiến thắng, lần nữa đánh bại thế giới thanh thiếu niên Trainer thi đấu tranh giải Quán Quân\Champion Bạch Thành, hắn nhận nhằm vào, so với bất kỳ người nào khác còn nghiêm trọng.

	Nhưng!

	Bạch Thành Lucario biểu hiện, lại là bất luận cái gì Pokémon cũng không cách nào so sánh.

	Lucario Aura, có được không kém cỏi mà hiểu thì đỉnh cấp kỹ xảo Beautifly dự đoán năng lực, đồng thời nó Aura Sphere tuyệt chiêu, càng là mạnh đáng sợ, một cái duy nhất làm lá bài tẩy Fighting\cách đấu chiêu thức, từ Lucario thi triển đi ra, cơ hồ là đem đối thủ miểu sát tất sát kỹ!

	Kế Rock\nham thạch thuộc tính hoạt động về sau, Bạch Thành y nguyên loá mắt, quét qua phi hành, hệ Water thất bại bóng ma, hiện ra cực thực lực cường đại.

	"Cái này Lucario, không hề nghi ngờ, có được đỉnh cấp Trainer chủ lực thực lực."

	Tuổi quá trẻ Bạch Thành, đưa tới đông đảo đại nhân vật chú ý, liền xem như Teiju Beautifly có nắm giữ đỉnh cấp kỹ xảo tiềm lực, hắn cũng không có có nhận đến qua dạng này chú ý.

	Tiềm lực, dù sao chỉ là tiềm lực mà thôi, đáng giá tán dương, đáng kính nể, nhưng không đáng quá quá coi trọng.

	Nhưng Bạch Thành cùng Lucario khác biệt, tại trong mắt rất nhiều người, bây giờ Bạch Thành có thể nói liền là "Có được một con chủ lực Pokémon Tứ Thiên Vương cấp bậc Trainer".

	Cân nhắc đến Bạch Thành tuổi tác, cùng hắn Aerodactyl cùng Gyarados bày ra thực lực, vị này Trainer trên thân, không thể nghi ngờ có được so với Shivana, Teiju càng lớn tiềm lực.

	"Mặc dù không biết cái này Bạch Thành thân phận, bất quá tạm mà lại còn là không nên khinh cử vọng động tốt, chỉ cần hắn không có cùng mấy cái kia làm người đau đầu thế lực có quan hệ, vậy liền còn có thể vì liên minh sở dụng."

	Mặc dù chỉ là một cái tuyệt chiêu, nhưng Lucario biểu hiện ra thực lực, đã chạm đến "Cá nhân võ lực" so sánh kích thước nhất định "Khoa học kỹ thuật vũ lực" trình độ, nói cách khác, đến đỉnh cấp Trainer cấp độ này, hoàn toàn có thể sáng tạo tương đối lớn giá trị, thậm chí đưa đến uy hiếp một chút phi pháp tổ chức tác dụng.

	Hoenn liên minh, dự định tiến một bước tiếp xúc Bạch Thành, thậm chí chiêu an.Chương 573: Chứng giả Bạch Thành

	Rock\nham thạch thuộc tính hoạt động sân bãi, một đống người nhìn xem ngăn lại Bạch Thành cô gái tóc vàng, nghị luận ầm ĩ.

	Bạch Thành lúc trước hệ Flying cùng hệ Water trong hoạt động, mặc dù không có lấy được chiến thắng, nhưng cũng là phi thường chói mắt cường đại Trainer một trong.

	Hắn hành động nhận chú ý là chuyện đương nhiên.

	"Cái kia không phải một tháng trước thế giới thanh thiếu niên Trainer thi đấu tranh giải Quán Quân\Champion Shivana tiểu thư à."

	"Là nàng! Thi đấu tranh giải thời điểm ta ngay tại hiện trường, là tận mắt thấy nàng đoạt giải quán quân!"

	"Truyền ngôn nàng vẫn là Cynthia đại sư biểu muội. . ."

	Trước đó Bạch Thành thân phận tại đại bộ phận người dự thi, du khách trong mắt đều là mê, gia hỏa này, không chỉ có không có tham gia qua chính quy League Conference, liền ngay cả một chút cỡ nhỏ tranh tài cũng không có tham dự qua.

	Dạng này đột nhiên xuất hiện thần bí Trainer, đồng thời còn có được xuất sắc thực lực gia hỏa, trải qua trước hai trận hoạt động, có không ít xí nghiệp hướng Bạch Thành duỗi ra cành ô liu.

	"Lại gặp mặt nha." Bạch Thành bất đắc dĩ gãi đầu một cái.

	"Ân, lần này ta sẽ chiến thắng ngươi, Rock\nham thạch thuộc tính hoạt động, ngươi hội tham gia a? !"

	Bạch Thành mặc dù rất muốn nói không tham gia, nhưng hắn đã vì Aerodactyl báo danh.

	Đối mặt Shivana ước chiến, Bạch Thành khóe miệng hơi nhíu, nói: "Vậy được rồi, đã ngươi như thế chấp nhất, liền lại đánh bại ngươi một lần tốt."

	"Đến lúc đó gặp."

	Hai người đối thoại kết thúc, trong nháy mắt một truyền mười, mười truyền trăm. . .

	Tại Bạch Thành cùng Shivana ở giữa tựa hồ tồn tại cạnh tranh quan hệ, mà Bạch Thành, tựa như là tương đối ưu thế một phương, cái đề tài này, để không ít ng