Chương 258: "Dự bị thành viên" bồi dưỡng chế độ

	Ngoại trừ Scott trước hết nhất hứa hẹn câu lạc bộ chính thức ký kết cơ hội bên ngoài, không ít người cũng là nhìn đối phương nói tới giai đoạn này kinh lịch có thể nhanh chóng tăng thực lực lên mà đến, dù sao tiến vào Khai Thác câu lạc bộ danh ngạch có hạn, nơi này mỗi người mặc dù đều đối với mình tràn ngập tự tin, nhưng mọi thứ đều có một cái vạn nhất, lúc này, Scott nói tới gần đây ba tháng không phải tầm thường huấn luyện, liền rất để mọi người tốt kỳ.

	Dù sao lúc trước Scott tiên sinh nói, ba tháng này hội hết sức bồi dưỡng bọn hắn, coi như không vì thực hiện cái gì, muốn chân chính có nắm chắc đánh bại Unova Phi Vân câu lạc bộ, thực lực của bọn hắn cũng là một lớn yếu tố mấu chốt, không thể quá kém đương nhiên càng mạnh càng tốt.

	Nghe được vấn đề này, Scott cười ha hả nói: "Hỏi rất hay."

	"Vì có thể rất tốt tăng lên thực lực của các ngươi, để các ngươi đối với kế tiếp đối chiến càng thêm có động lực... Cái này Battle Tower tài nguyên, đều có thể nói là mặc cho các ngươi lựa chọn, đương nhiên, cũng là có điều kiện, muốn thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, liền muốn biểu hiện ra tương ứng thành quả."

	"Liền lấy cái này ba đạo môn hạm tới nói, đạo môn hạm thứ nhất xông đến cao cấp khu, từ hôm nay trở đi, vị thứ nhất thông qua người có thể thu hoạch được gấp ba hối đoái tài nguyên."

	"Sau đó tiếp xuống bốn vị, có thể thu hoạch được gấp đôi hối đoái tài nguyên, còn lại thông qua người, cũng có thể kèm theo một lần 28 thắng liên tiếp trở xuống hối đoái phần thưởng, thế nào?"

	Scott nghĩ nghĩ, nói: "Sau đó ta sẽ vì các ngươi mời một cái chuyên nghiệp huấn luyện viên, cụ thể hối đoái cái gì đối thực lực các ngươi tăng lên lớn nhất, các ngươi cũng có thể hỏi hắn, đồng thời đoạn thời gian này, các ngươi dừng chân, ba bữa cơm cùng Pokémon cơm nước, toàn bộ từ chúng ta Khai Thác câu lạc bộ bao hết!"

	Scott hào khí nói, để những thiếu niên này Trainer liên tục gật đầu, đều rất hài lòng, "Không chỉ có là đạo môn hạm thứ nhất, thứ hai tam đạo, biểu hiện tốt người, đồng dạng hội thu hoạch được tương ứng tăng lên thực lực mình cơ hội, nếu như cuối cùng có thể chiến thắng Phi Vân câu lạc bộ, muốn cái gì, tuỳ tiện nhắc tới!" Hắn cười ha ha một tiếng, nâng đỡ kính râm.

	"Scott tiên sinh, ngài nói tới 'Từ hôm nay trở đi' cái thứ nhất thu hoạch được cao cấp khu danh ngạch đem đạt được gấp ba hối đoái ban thưởng... Kia, trước lúc này đây này ?" Có một cái nhìn qua ngu ngu ngốc ngốc Trainer nhìn xem Teiju cùng Tu Lỗ hỏi nói, " mà lại, đã có người khiêu chiến qua Battle Tower, đồng thời có nhất định thắng liên tiếp số lần... Theo thời gian tính, có phải hay không có chút không công bằng a."

	"A?" Scott sững sờ, không có cân nhắc nhiều như vậy, hắn chỉ là thuận miệng nói, kỳ thật phân ra bao nhiêu ban thưởng chính hắn không phải rất quan tâm, nhưng cũng không thể mạo xưng làm coi tiền như rác, chỉ là Scott vừa mới trở lại LaRousse City, đối gần nhất Battle Tower tình huống cụ thể còn không có hiểu bao nhiêu.

	"Lúc này mới mấy ngày." Scott tính một cái hắn tìm kiếm Trainer thời gian, tính toán đâu ra đấy không cao hơn nửa tháng, ngoại trừ phía trước nhất mấy người, còn lại Trainer chạy đến LaRousse City sau dạo chơi một thời gian khả năng đều không vượt qua được một tuần.

	"Thật là có hiện tại liền thu hoạch được cao cấp khu danh ngạch ? !" Đầu tiên là kinh ngạc một phen, Scott lập tức vui mừng, nói: "Không sai không sai, ta cũng không nghĩ tới vậy mà lại có người nhanh như vậy liền tiến vào cao cấp khu."

	Thủ hạ Trainer càng xuất sắc, Scott càng cao hứng, điều này nói rõ hắn tiếp xuống đổ ước tỷ số thắng càng lớn nha.

	"Rất tốt, ta ngược lại thật ra quên việc này, như vậy điều kiện không thay đổi, từ hôm nay trở đi cái thứ nhất thu hoạch được cao cấp khu danh ngạch còn đem đạt được gấp ba hối đoái ban thưởng, về phần trước đó liền đạt được cao cấp khu tư cách, cũng được hưởng cái này một ban thưởng." Hắn nói bổ sung: "Không có thu hoạch được cao cấp khu danh ngạch đâu, thì toàn bộ bắt đầu lại từ đầu khiêu chiến, trước đó hối đoái phần thưởng danh ngạch, ta đều theo gấp đôi cho các ngươi!"

	Nói xong, Teiju liền có thể cảm nhận được kia từng đạo hâm mộ cùng ánh mắt ghen tỵ, không thể nín được cười cười, xem ra một tuần này cũng không phải là không thu được gì nha, đem hối đoái bội số đề cao đến gấp ba, vậy hắn không chỉ có thể thu hoạch được "Huyết Dực chi huyết" liền ngay cả nhất định số định mức "Bright Powder" "Silver Powder" đều không cần phát sầu rồi.

	Những nhân sau khi nghe, cũng không có hâm mộ Teiju hai người bọn họ quá lâu, dù sao những người này có đã thắng liên tiếp qua hai ba vòng, những phần thưởng này gấp đôi thu hoạch được, dù cho lại lần nữa bắt đầu cũng không lỗ, hơn nữa, còn là có năm vị trí đầu cùng một cái thứ nhất có thể tranh thủ.

	"Thu hoạch được cao cấp khu tư cách... Là Teiju cùng Tu Lỗ a ?"

	Scott thông qua còn lại Trainer biểu lộ cũng có thể thấy được, chú ý tiêu điểm dừng lại tại Teiju cùng Tu Lỗ trên thân.

	"Là bọn hắn." Scott khẽ giật mình, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên không nhìn lầm người, hai người này là hắn mời người bên trong tương đối đặc thù hai vị, một vị là hợp tác với hắn là mạo hiểm gia kiêm mạnh nhất Trainer Brandon đề cử, một vị là hắn trọng điểm mời đến từ Unova địa phương Trainer, thân là Unova bản thổ Trainer, Tu Lỗ đối Unova hiểu rõ khẳng định rất đủ, hắn từng tại người mới năm liền thu được Unova địa khu League Conference trước tám cường, bây giờ lữ hành đến Hoenn địa phương, nghe nói là năm nay Ever Grande đại hội đoạt giải quán quân hạt giống tuyển thủ một trong.

	Tu Lỗ cùng Teiju, thế nhưng là hắn dự tính đối phó Phi Vân câu lạc bộ vương bài nha.

	Tại cái này về sau, Scott lại nói một chút chú ý hạng mục, hơn mười vị Trainer lập tức đi vì năm vòng thắng liên tiếp làm chuẩn bị, ở trong đó khó chịu nhất liền là vừa vặn đi vào LaRousse City, còn chưa kịp khiêu chiến Battle Tower Trainer, đến bây giờ còn chỗ tốt gì đều không có thu hoạch được.

	Bất quá cái này cũng cho bọn hắn động lực, dù sao ba tháng miễn phí dừng chân ba bữa cơm cùng Pokémon dinh dưỡng cơm nước, cũng đều là một cái khó mà cự tuyệt điều kiện, chớ nói chi là cái khác hậu đãi đãi ngộ.

	Teiju cùng Tu Lỗ sau đó bị Scott kêu ở, hai người bọn họ là đã thu được Battle Tower cao cấp khu tư cách Trainer.

	"Ta cũng không cần tự giới thiệu mình, hai người các ngươi biết nhau một cái đi, đã dẫn đầu thông qua được đạo môn hạm thứ nhất, kia liền trực tiếp đem các ngươi an bài đến câu lạc bộ huấn luyện viên nơi đó, bắt đầu đạo thứ hai." Scott nói.

	Tu Lỗ mái tóc màu đen, màu mắt vì màu tím sậm, thoạt nhìn như là nhà giàu sang xuất thân, nhưng nói chuyện lại một cỗ lười biếng hương vị, tùy ý cũng rất thân hòa: "Ta gọi Tu Lỗ, đến từ Unova Lôi Văn thị, trước mắt ngay tại Hoenn địa khu lữ hành, ngô... Ta ngẫm lại xem, ta đã từng từng thu được cối viên đại hội bát cường, mật a Lôi chi đại hội Quý Quân, cùng linh Lan đại hội Á Quân." Nói xong, Tu Lỗ hướng phía Teiju mỉm cười ra hiệu.

	"Teiju, là Hoenn bản thổ người, trước mắt chính tại khiêu chiến Pokemon Contest , từng thu được bốn cái Ribbon, xem như nửa cái Coordinator Trainer đi." Teiju cười nói.

	Dứt lời, Tu Lỗ kinh ngạc nhìn Teiju, nguyên bản hắn coi là Teiju cũng sẽ là một cái rất truyền thống cũng rất có thiên phú Trainer, không nghĩ tới lại là cái Coordinator, hơn nữa thoạt nhìn vẫn còn chưa qua khiêu chiến League Conference kinh lịch.

	"Hắn là thế nào thu hoạch được cao cấp khu danh ngạch." Teiju một vòng cuối cùng thắng liên tiếp Tu Lỗ cũng không ở tại chỗ, hắn cũng không rõ ràng Teiju Altaria 1 vs21 hành động vĩ đại, cho nên đối với một cái Coordinator có thể giống như hắn nhanh chóng đạt được cao cấp khu tư cách phi thường kinh ngạc.Chương 258: "Dự bị thành viên" bồi dưỡng chế độ

	Ngoại trừ Scott trước hết nhất hứa hẹn câu lạc bộ chính thức ký kết cơ hội bên ngoài, không ít người cũng là nhìn đối phương nói tới giai đoạn này kinh lịch có thể nhanh chóng tăng thực lực lên mà đến, dù sao tiến vào Khai Thác câu lạc bộ danh ngạch có hạn, nơi này mỗi người mặc dù đều đối với mình tràn ngập tự tin, nhưng mọi thứ đều có một cái vạn nhất, lúc này, Scott nói tới gần đây ba tháng không phải tầm thường huấn luyện, liền rất để mọi người tốt kỳ.

	Dù sao lúc trước Scott tiên sinh nói, ba tháng này hội hết sức bồi dưỡng bọn hắn, coi như không vì thực hiện cái gì, muốn chân chính có nắm chắc đánh bại Unova Phi Vân câu lạc bộ, thực lực của bọn hắn cũng là một lớn yếu tố mấu chốt, không thể quá kém đương nhiên càng mạnh càng tốt.

	Nghe được vấn đề này, Scott cười ha hả nói: "Hỏi rất hay."

	"Vì có thể rất tốt tăng lên thực lực của các ngươi, để các ngươi đối với kế tiếp đối chiến càng thêm có động lực... Cái này Battle Tower tài nguyên, đều có thể nói là mặc cho các ngươi lựa chọn, đương nhiên, cũng là có điều kiện, muốn thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, liền muốn biểu hiện ra tương ứng thành quả."

	"Liền lấy cái này ba đạo môn hạm tới nói, đạo môn hạm thứ nhất xông đến cao cấp khu, từ hôm nay trở đi, vị thứ nhất thông qua người có thể thu hoạch được gấp ba hối đoái tài nguyên."

	"Sau đó tiếp xuống bốn vị, có thể thu hoạch được gấp đôi hối đoái tài nguyên, còn lại thông qua người, cũng có thể kèm theo một lần 28 thắng liên tiếp trở xuống hối đoái phần thưởng, thế nào?"

	Scott nghĩ nghĩ, nói: "Sau đó ta sẽ vì các ngươi m