Chương 359: Gallade về chỗ

	"Ngươi hạ một giai đoạn khảo hạch rất kỳ quái , bình thường tới nói 'Thực tập' khảo hạch đều là Gym Trainer gánh chịu giám sát trách nhiệm, bất quá Rogge Gym Tân Lẫm tiên sinh bởi vì trái với Gym Trainer điều lệ tương quan, chính tiến hành tạm thời cách chức xử lý, trong thời gian này, ngươi đem toàn quyền gánh chịu một vị Gym Trainer nghĩa vụ... Biến hóa như thế, không biết là tốt là xấu."

	"Mặt khác còn sẽ có một vị mới kiểm sát trưởng phụ trách trong thời gian này giám sát công việc, mà chủ quan giám khảo vẫn là ta, rõ chưa ?"

	"Hiểu được." Teiju nói.

	"Tốt, chúng ta lập tức muốn tới Rogge City."

	Joy Yuki ngắm nhìn bên ngoài, hiện tại bọn hắn đã tiếp cận Rogge City địa giới, chưa từng Nhân Hoang đảo trở lại Ever Grande, lại tiến hành Teiju bên trên một giai đoạn khảo hạch nghiệm chứng, thời gian lại qua vài ngày.

	Một lát, tiến vào Rogge City về sau, Teiju đột nhiên thu được một cái thông tin, không có ý tứ cùng đối phương nói: "Joy giám khảo, ta có chuyện phải đi hạ trung tâm pokemon, cái kia..."

	Teiju lời còn chưa nói hết, Joy Yuki liền không có vấn đề nói: "Đã dạng này, vậy ta liền đi Rogge Gym đi đầu khảo sát, ngươi làm xong sau lập tức chạy đến."

	"Được." Teiju gật đầu, lập tức hướng phía trung tâm pokemon phương hướng nhanh chóng đi đến.

	Vừa rồi thông tin là từ Coronet học viện bên kia đánh tới, tin tức đối với Teiju tới nói, phi thường kinh hỉ.

	Gallade hoàn thành mình quyết định mục tiêu, đã đạt tới mê võng chi tháp tầng thứ bảy, tuyệt vọng chi tháp tầng thứ hai mươi lăm, Teiju không nghĩ tới Gallade khiêu chiến tốc độ vậy mà nhanh như vậy, bất quá đảo mắt tưởng tượng, cũng rất bình thường.

	Mê võng chi tháp Gallade bản thân liền xông qua tầng thứ sáu, cực kì tiếp cận tầng thứ bảy, muốn làm ra đột phá, đối với Gallade tới nói không phải một việc khó.

	Mà tuyệt vọng chi tháp, Teiju rời khỏi, cũng làm cho tuyệt vọng chi tháp hơn hai mươi tầng lập tức chiến lực rút lại, Gallade không có chúng cường đại cỡ nào Pokémon chặn đường, bỗng nhiên giết tới tầng thứ cao hơn cũng chuyện đương nhiên.

	Mà lại tại quá khứ, Gallade chỉ là tại độc từ tu hành, huấn luyện, nó phi thường khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến, mê võng chi tháp cùng tuyệt vọng chi tháp không ngừng khiêu chiến, tựa hồ là tiến một bước đưa nó tất cả năng lực kích phát ra, để nó dần dần tiến vào tự thân trạng thái tốt nhất.

	Trung tâm pokemon bên trong.

	Mở ra video trò chuyện, A Không lập tức nói: "Wurmple tiến hóa."

	"Tiến hóa rồi?" Teiju ngoài ý muốn, "Nhanh như vậy."

	"Đã rất chậm, từ ấp lúc để tính, đã nhanh hai mươi ngày, lấy Wurmple bình quân thời gian tiến hóa đến xem, hai mươi ngày mới tiến hóa đến Silcoon, xem như một cái trung đẳng chếch xuống dưới tiêu chuẩn."

	"Cũng thế." Teiju gật đầu, nếu như Wurmple thời gian tiến hóa chậm chạp, đó là bởi vì tích lũy dinh dưỡng, năng lượng không đủ, lại thêm vì từ loài chim miệng hạ chạy trốn, lúc này mới chậm trễ thời gian.

	Mà cái này cái thứ nhất ấp Wurmple, thế nhưng là từ xuất sinh bắt đầu liền hưởng thụ lấy xa hoa nhất đãi ngộ.

	Hai mươi ngày tiến hóa, dạng này tới nghĩ, cũng thuộc về bình thường phạm trù.

	"Đa tạ ngươi, cái khác mấy cái có tiến hóa dấu hiệu a ?" Teiju hỏi.

	Tại Wurmple về sau, Caterpie, một cái khác Wurmple, Weedle, Scatterbug, Surskit, tròn tia tri, Pineco cũng tại từng cái khác biệt thời gian ấp ra.

	Teiju Gym tương lai hệ Bug quân đoàn, tám con ấu trùng đã toàn bộ ấp hoàn thành, hiện tại chính từ Teresa lão sư phụ trách chiếu cố.

	"Lại thiếu Teresa lão sư cùng A Không một cái nhân tình a." Teiju thầm nghĩ.

	"Không có, nếu có biến hóa mới, ta ngay lập tức sẽ thông tri ngươi, chuyên tâm ngươi Gym khảo hạch đi, tiếp xuống ta đem Gallade truyền tống đi qua." A Không nói.

	"Làm phiền ngươi." Teiju gật đầu.

	Gallade, rốt cục muốn về chỗ sao.

	Teiju từ lần đầu tiên nhìn thấy cái kia sẽ chỉ dùng Teleport Ralts bắt đầu, còn không nghĩ tới đối phương cuối cùng hội thành vì mình Pokémon.

	Thật sự là kỳ diệu a.

	Trung tâm pokemon truyền tống máy móc bên trên, theo một đạo sóng điện hiện lên, đỏ màu trắng Pokeball xuất hiện ở Teiju trong tầm mắt.

	Cầm tới Pokeball, Teiju trước tiên đem Gallade thả ra, trầm mặc kiếm sĩ xuất hiện tại Teiju bên cạnh, nhìn thấy không biết hoàn cảnh về sau, nó đầu tiên đưa ánh mắt phóng tới Teiju trên thân.

	"Xin nhiều chỉ giáo." Teiju vươn tay.

	"..." Gallade cũng đưa tay ra.

	Rogge City, trung tâm pokemon, Gallade chính thức về chỗ.

	...

	...

	Cùng lúc đó, Rogge Gym bên trong.

	"Joy Yuki kiểm sát trưởng, hạnh ngộ, ta gọi Aida, là phụ trách lần khảo hạch này giám sát công tác thứ hai giám khảo." Một vị thanh niên nói.

	"Ngươi tốt tướng Điền tiên sinh, hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ." Joy Yuki nói.

	"A ? Khảo hạch Gym Trainer Teiju không có ở a ?" Aida nhìn thấy Joy Yuki bên người không có một ai, không khỏi buồn bực nói.

	Teiju tất cả khảo hạch, Joy Yuki thân là thứ nhất giám khảo, hai người hẳn là như hình với bóng đi.

	"Hắn lập tức đến." Joy Yuki mở miệng, lúc này, Aida sau lưng Rogge Gym học đồ nhịn không được nói: "Aida kiểm sát trưởng, người khiêu chiến tới."

	"Úc úc úc người khiêu chiến đã đến rồi sao, vậy liền để bọn hắn tại chờ một chút tốt, mới Gym Trainer còn tại trên đường chạy tới đâu." Aida nói.

	"Ta đã biết..." Gym học đồ khuôn mặt khổ xuống dưới.

	Lựa chọn tới Rogge Gym đương học đồ... Thật sự là một lựa chọn sai lầm a, chiếu cái này tư thế, Rogge Gym cách hủy bỏ Gym tư cách chỉ sợ cũng không xa, vị này Gym học đồ trong lòng khổ, hắn đã biết đại khái Tân Lẫm Gym Leader bị mang đi nguyên nhân, bất quá Tân Lẫm ngoại trừ là Gym Trainer bên ngoài, còn tại Rogge chế dược đảm nhiệm nặng chức a, coi như bị thủ tiêu Gym Trainer thân phận cũng không có gì, nhưng hắn liền không đồng dạng...

	Joy Yuki cùng Aida hai người thân là Kanto, Hoenn kiểm sát trưởng, chức nghiệp giống nhau, chủ đề cũng rất nhiều, trò chuyện một chút, Aida liền đã hỏi tới Teiju tại "Thực chiến" khảo hạch cụ thể biểu hiện.

	Aida biết Teiju là Hoenn đỉnh tiêm Coordinator, đại ngôn qua một chút quảng cáo, những này tại Hoenn bên trong không khó tra được, coi như không có Hoenn liên minh cho cụ thể tin tức, chính hắn cũng có thể thông qua mạng lưới hiểu rõ những tin tình báo này.

	Joy Yuki tại trở lại Ever Grande City về sau, cũng cố ý tra một chút Teiju tin tức, đỉnh tiêm Coordinator, đây là trước mắt Teiju bắt mắt nhất một cái vinh dự, mà lại liền là tại gần nhất một giới lấy được.

	Chỉ là vẻn vẹn cái này một vinh dự, còn không thể giải thích Teiju tại không người hoang đảo kia biểu hiện xuất sắc.

	Bình thường phổ thông Trainer, tại loại này hoàn cảnh hạ căn bản sinh tồn không đến đây đi, chớ đừng nói chi là Coordinator.

	"Teiju đến Gym bên ngoài, ta đi đón hắn." Joy Yuki máy truyền tin lúc này vang lên.

	"Được." Aida gật đầu, đồng thời âm thầm cô: "Vừa tiến vào Gym liền muốn nghênh đón mấy vị người khiêu chiến khiêu chiến, có phải hay không đối cái này Teiju quá không hữu hảo rồi? Ngay cả một cái lâm thời chỉ đạo hắn Gym Trainer đều không có... Nhìn tới. . . Xem ra thú vị, Bonney Thiên Vương cho nhiệm vụ cũng rất có ý tứ."

	Mà lúc này, Rogge Gym Gym học đồ, cũng tại kêu gọi đến đây bốn vị người khiêu chiến.

	Teiju còn hoàn toàn không biết, vừa mới tiếp nhận Gym, liền muốn đối mặt với bốn trận đối chiến.Chương 359: Gallade về chỗ

	"Ngươi hạ một giai đoạn khảo hạch rất kỳ quái , bình thường tới nói 'Thực tập' khảo hạch đều là Gym Trainer gánh chịu giám sát trách nhiệm, bất quá Rogge Gym Tân Lẫm tiên sinh bởi vì trái với Gym Trainer điều lệ tương quan, chính tiến hành tạm thời cách chức xử lý, trong thời gian này, ngươi đem toàn quyền gánh chịu một vị Gym Trainer nghĩa vụ... Biến hóa như thế, không biết là tốt là xấu."

	"Mặt khác còn sẽ có một vị mới kiểm sát trưởng phụ trách trong thời gian này giám sát công việc, mà chủ quan giám khảo vẫn là ta, rõ chưa ?"

	"Hiểu được." Teiju nói.

	"Tốt, chúng ta lập tức muốn tới Rogge City."

	Joy Yuki ngắm nhìn bên ngoài, hiện tại bọn hắn đã tiếp cận Rogge City địa giới, chưa từng Nhân Hoang đảo trở lại Ever Grande, lại tiến hành Teiju bên trên một giai đoạn khảo hạch nghiệm chứng, thời gian lại qua vài ngày.

	Một lát, tiến vào Rogge City về sau, Teiju đột nhiên thu được một cái thông tin, không có ý tứ cùng đối phương nói: "Joy giám khảo, ta có chuyện phải đi hạ trung tâm pokemon, cái kia..."

	Teiju lời còn chưa nói hết, Joy Yuki liền không có vấn đề nói: "Đã dạng này, vậy ta liền đi Rogge Gym đi đầu khảo sát, ngươi làm xong sau lập tức chạy đến."

	"Được." Teiju gật đầu, lập tức hướng phía trung tâm pokemon phương hướng nhanh chóng đi đến.

	Vừa rồi thông tin là từ Coronet học viện bên kia đánh tới, tin tức đối với Teiju tới nói, phi thường kinh hỉ.

	Gallade hoàn thành mình quyết định mục tiêu, đã đạt tới mê võng chi tháp tầng thứ bảy, tuyệt vọng chi tháp tầng thứ hai mươi lăm, Teiju không nghĩ tới Gallade khiêu chiến tốc độ vậy mà nhanh như vậy, bất quá đảo mắt tưởng tượng, cũng rất bình thường.

	Mê võng chi tháp Gallade bản thân liền xông qua tầng thứ sáu, cực kì tiếp cận tầng thứ bảy, muốn làm ra đột phá, đối với Gallade tới nói không phải một việc khó.

	Mà tuyệt vọng chi tháp, Teiju rời khỏi, cũng làm cho tuyệt vọng chi tháp hơn hai mươi tầng lập tức chiến lực rút lại, Gallade không có chúng cường đại cỡ nào Pokémon chặn đường, bỗng nhiên giết tới tầng thứ cao hơn cũng chuyện đương nhiên.

	Mà lại tại quá khứ, Gallade chỉ là tại độc từ tu hành, huấn luyện, nó phi thường khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến, mê võng chi tháp cùng tuyệt 