Chương 1221: Nhiều mặt đánh cờ

	Vòng ánh sáng Siêu Ma Thần Hoopa giáng lâm đến Indigo Plateau, trong tay vòng tròn bay múa ở giữa, thế giới pokemon ngủ say từng cái truyền thuyết tồn tại bị gọi tỉnh lại.

	Hoenn hai con Siêu cổ đại Pokémon, Groudon cùng Kyogre.

	Sinnoh thời không song long, Dialga cùng Palkia.

	Unova chân thực cùng lý tưởng chi long, Reshiram cùng Zekrom.

	Sáu con truyền thuyết Pokémon, từ tà ác Hoopa sáu cánh tay cánh tay lục cái kim sắc vòng tròn bên trong được triệu hoán mà ra, những này bị đột nhiên triệu hoán đi ra truyền thuyết sinh vật, lúc này đều bị một cỗ tà niệm ăn mòn tâm trí, Siêu Ma Thần Hoopa lực lượng vượt xa quá bọn chúng, bây giờ bọn chúng chẳng qua là Hoopa khôi lỗi, không có tư tưởng của mình.

	Kanto liên minh những ngày này vương nhóm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Siêu Ma Thần kinh khủng, sáu con truyền thuyết sinh mệnh... Lại bị như thế đùa bỡn.

	"Hủy diệt chi chiến... Bắt đầu..." Kinh khủng quang ảnh dưới, Giovanni tự lẩm bẩm, bị cơ giáp Mewtwo trùng điệp bảo vệ, sau một khắc, diệt thế uy áp bao trùm toàn bộ Indigo Plateau.

	Cũng chính là lúc này.

	Hoenn xuất hiện một cái khống chế lấy Groudon lực lượng bắt đầu thiêu đốt hải dương, muốn đem biển cả gần như hong khô, để thế giới này lục địa mặt cũng tích cấp tốc khuếch trương tăng nam nhân.

	Nam tử mặc áo hồng hiện ra không lưu tình chút nào lãnh khốc một mặt, hắn bình tĩnh vô cùng, dẫn đầu bộ hạ quân đoàn cùng vô số cường đại Trainer, Pokémon tiến hành chém giết.

	"Không nghĩ tới một thế giới khác Team Aqua vậy mà đánh bại Team Magma, không thể tha thứ, như vậy ở cái thế giới này, ta cùng Groudon hội hướng thế nhân chứng minh, lục địa mới là thế giới kết cục."

	Một bên khác, một cái khống chế lấy Kyogre, tràn ngập nhân tình vị nhân vật sục sôi ở trên biển đối bộ hạ diễn thuyết, trong lúc đó vô số hòn đảo bị hải dương nuốt hết, nghiêng bàn mưa to quét sạch Hoenn, làm vì tất cả sinh mệnh nơi phát ra hải dương diện tích đạt được không có gì sánh kịp khuếch trương tăng.

	"Chúng tiểu nhân, Maxie tên kia ngay tại một bên khác chờ lấy chúng ta! ! Tiếp xuống, không cần ta nói nên làm như thế nào đi! !"

	Maxie cùng Archie nguyên bản là đối thủ một mất một còn, hai người đều đến từ đã hoàn thành riêng phần mình lý tưởng thế giới, Archie đến từ một cái "Thành công lấy Kyogre đem thế giới đều biến thành hải dương thời không", mà Maxie thì là từ một cái "Thành công lấy Groudon đem thế giới đều biến thành lục địa thời không" bên trong mà đến, hai người bị Giovanni mời xin gia nhập Team Rainbow Rocket về sau, tự nhiên không ai phục ai, đang định lấy cái này mới thời không làm mới chiến trường, tiến hành một lần quyết đấu đỉnh cao để chứng minh đối phương quan điểm là sai lầm.

	Cái thời không này Groudon cùng Kyogre đã bị Siêu Ma Thần Hoopa khống chế, đây cũng là Giovanni tín hiệu, thế giới này bản thổ truyền thuyết Pokémon đem sẽ không ảnh hưởng đến cước bộ của bọn hắn, hai người đều tại riêng phần mình thời không thành công lấy đối ứng bảo châu dung hợp tự thân, khống chế Groudon cùng Kyogre, cho nên bây giờ Hoenn, bọn hắn liền đại biểu lấy thiên nhiên.

	Team Magma cùng Team Aqua lộ diện, lập tức hấp dẫn Hoenn tiền nhiệm Quán Quân\Champion Steven cùng đương nhiệm Quán Quân\Champion Wallace chú ý, để bọn hắn bắt đầu tiến về hai tổ chức lớn chỗ.

	Sinnoh địa khu.

	Thời không song long được triệu hoán sau khi đi, bên người đứng vững đến từ một thời không khác Dialga cùng Palkia Cyrus bình tĩnh vô cùng.

	Hắn đến từ một cái "Thành công lấy Dialga cùng Palkia đã sáng tạo ra một cái không có trong lòng còn có ở hoàn mỹ thế giới thời không", nguyên bản Cyrus cảm thấy mình đã hoàn thành lý tưởng, thế nhưng là hắn lại không nghĩ tới, trên thế gian còn có vô số cái thời không song song, Team Rainbow Rocket đến thăm, để Cyrus minh bạch mình không thể dừng bước lại, không phải hắn sáng tạo mỹ hảo thế giới, sớm muộn sẽ bị kia từng cái kẻ dã tâm hủy diệt.

	"Hi vọng sẽ không có người tới ngăn cản ta đi, " Cyrus ngóng nhìn bầu trời.

	Team Rainbow Rocket mấy người, đều có lý tưởng của mình, những này kẻ dã tâm lý tưởng phần lớn đối lập, riêng phần mình tự nhiên không có khả năng hòa bình cộng đồng, gia nhập Team Rainbow Rocket, cũng chỉ là không nguyện ý lạc hậu đối thủ, mỗi người đều mơ ước Team Rainbow Rocket kỹ thuật, Giovanni địa vị, chính như Giovanni nói, hắn không cách nào áp chế mỗi người, Team Rainbow Rocket hình thành, đại biểu cho một trận tàn khốc hơn đánh cờ.

	Unova địa khu khôi kỳ nghĩ càng là như vậy, hắn tại nguyên bản thế giới thu phục Zekrom cùng Reshiram, thực lực cực tốc bành trướng, gia nhập Team Rainbow Rocket nhất dã tâm lớn, liền là muốn điều khiển Giovanni thay thế N làm vì khôi lỗi của mình.

	Đối với mảnh này mới Unova, khôi kỳ nghĩ rất hài lòng, nơi này sẽ là Plasma đội từng bước một chiếm đoạt Team Rainbow Rocket điểm xuất phát, bất quá ở trước đó, cần thanh lý một chút vướng bận người, dạng này mới có thể đem cái này Unova chiếm lĩnh, để nó trở thành Plasma đội lãnh địa mới, cũng chỉ có như thế...

	Hắn mới có tư cách đi cùng mặt khác năm người đánh cờ.

	Giovanni, Maxie, Archie, Cyrus, khôi kỳ nghĩ, Lysandre, sáu người riêng phần mình đại biểu một phương thế lực, đại biểu khác biệt lý niệm.

	Giữa bọn hắn không có khả năng lẫn nhau tán thành, lẫn nhau tin phục, cho nên thế giới này sẽ trở thành bọn hắn đánh cờ chiến trường.

	Mà thế giới này Pokémon liên minh, thế giới này Trainer, hiển nhiên không có bị sau năm người nhìn ở trong mắt, có lẽ là bọn hắn cái thời không kia liên minh quá vô năng, có lẽ là bởi vì bọn hắn bây giờ lực lượng quá khổng lồ... Lại có lẽ là trước kia kinh lịch, cho bọn hắn đầy đủ lòng tin.

	Nhưng là đối diện với mấy cái này cùng hung ác cực kẻ dã tâm, Pokémon liên minh lại không thể ngồi chờ chết, Gym Trainer cũng tốt, Tứ Thiên Vương cũng tốt, Quán Quân\Champion cũng tốt, toàn bộ điều động, thậm chí một chút dân gian Trainer, cũng đều nhao nhao đứng dậy, gia nhập vào chống cự trong đại quân.

	Cái này liên quan đến thế giới tồn vong một khắc, dù ai cũng không cách nào chỉ lo thân mình.Chương 1221: Nhiều mặt đánh cờ

	Vòng ánh sáng Siêu Ma Thần Hoopa giáng lâm đến Indigo Plateau, trong tay vòng tròn bay múa ở giữa, thế giới pokemon ngủ say từng cái truyền thuyết tồn tại bị gọi tỉnh lại.

	Hoenn hai con Siêu cổ đại Pokémon, Groudon cùng Kyogre.

	Sinnoh thời khôn