Chương 582: Đỉnh cấp huyễn thuật thiên phú

	Đồ sát.

	Trận này hoạt động, liền là Mismagius đồ sát tú.

	Dù cho Mismagius thân ảnh chỉ ở rải rác số cái màn ảnh bên trên hiện lên, nhưng Teiju còn là xem thường Mismagius hiện ra thực lực về sau, nó kinh khủng biểu hiện truyền bá tốc độ.

	Hiện tại, tại Sootopolis City chú ý trận này hoạt động người, đều biết Teiju Mismagius, đang lấy phi thường tàn khốc phương thức, thật lại đem ở đây hệ Ghost Pokemon coi như điểm tích lũy thu hoạch.

	Thậm chí, Mismagius làm phi thường triệt để, tại nó xuất hiện trước mặt mỗi một cái Pokemon, đều cơ hồ là không có phản kháng dư lực ngã xuống.

	Cái này triệt để trình độ, để trong hoạt động "Trị an công trình" cũng chính là phòng ngừa một chút Pokemon lâm vào hỗn loạn bạo tẩu chuẩn bị ở sau đều vô dụng đến.

	"Cái này còn không dùng đến chân thực công kích tính chất chiêu thức đâu. . ."

	Không ít người hít sâu một hơi, không cách nào tưởng tượng cho dù là đơn giản kỹ xảo thôi miên, tinh thần quấy nhiễu kỹ xảo thi triển ra cũng có thể mạnh mẽ như vậy.

	Nếu như không cần công kích liền có thể hướng dẫn cái khác Pokemon mất đi ý thức, mất đi sức phản kháng, kia còn cần công kích sao?

	Chí ít vào lúc này Mismagius nơi này, nó động thủ gọn gàng mà linh hoạt, để không ít người tin tưởng, e là cho dù cái này Mismagius không sẽ sử dụng Shadow Ball một loại công kích chiêu thức, cũng không có mấy cái Pokemon có thể thắng được nó.

	Liền phảng phất, hoạt động này chuyên môn vì cái này Mismagius chuẩn bị đồng dạng.

	Mặc dù quấy nhiễu sinh mạng thể tinh thần ý thức là cơ hồ mỗi một cái Ghost, Psychic thuộc tính Pokémon đều có được năng lực, nhưng có thể làm được Mismagius mạnh mẽ như vậy, phần lớn người đều chưa từng nhìn thấy.

	"Cái này Mismagius bồi dưỡng phương hướng. . . Chỉ sợ cùng Shauntal thiên vương con kia kỳ hoa chủ lực là giống nhau." Unova tiền nhiệm Tứ Thiên Vương Satsuki nhìn thấy Mismagius biểu hiện, trầm mặc xuống dưới.

	Huyễn thuật thiên phú. . . Thiên phú như vậy, hệ Ghost Pokemon bên trong nắm giữ cũng không nhiều.

	Theo hắn biết, Unova địa khu hệ Ghost đại sư, Tứ Thiên Vương Shauntal có một con chủ lực, liền là sở trường huyễn thuật phương hướng!

	Mặc dù, Shauntal đại biểu tuyệt chiêu phân biệt là "Shadow Ball" cùng "Psychic", nhưng đối phương con kia am hiểu huyễn thuật Pokemon, vẫn là Satsuki không nguyện ý mặt đúng.

	Mismagius những nơi đi qua, hệ Ghost Pokemon mặc kệ là công kích, vẫn là chạy trốn, đều tại Mismagius cái này tựa hồ có thể truyền khắp tứ phương chú trong tiếng nói lâm vào huyễn cảnh.

	Mà đối mặt huyễn cảnh, những này hệ Ghost Pokemon, vốn nên cụ có nhất định kháng tính, nhưng cho dù là mấy vị kia đỉnh tiêm Coordinator, nổi danh Trainer Pokemon nhóm, cũng không thể từ Mismagius huyễn cảnh bên trong tránh ra.

	"Cái này Mismagius đối năng lượng khống chế đã đỉnh phong tạo cùng nha." Wallace lộ ra tiếu dung, thật sự là không tầm thường, ban đầu ở sơ cấp Breeder sát hạch tới, hắn đã cảm thấy Teiju sẽ không bình thường, nhưng người nào sẽ nghĩ tới, vẻn vẹn năm năm trôi qua, Teiju liền có được xung kích đỉnh cấp Trainer tiềm lực.

	Mặc dù hắn tại ở độ tuổi này so hiện tại Teiju muốn xuất sắc, thậm chí tại ở độ tuổi này so Teiju xuất sắc người có không ít, nhưng bọn hắn, không có chỗ nào mà không phải là xuất thân hào quý Trainer, giống Teiju đơn thuần như vậy bình dân xuất thân, ít đến thương cảm.

	Đồng thời nhất khiến cái này đỉnh cấp Trainer cấp độ người kinh ngạc chính là, cái này Mismagius, giống như liền là trời sinh vì huyễn thuật mà sinh.

	Nó huyễn thuật kỹ xảo, thi triển ra như hô hấp đồng dạng đơn giản.

	Dạng này hệ Ghost Pokemon, thực sự quá ít.

	Ít đến, liền xem như Phoebe Thiên Vương, Agatha Thiên Vương, cũng chỉ tìm tới một hai con coi như Tâm Di Pokemon tiến hành bồi dưỡng.

	Có thể thu phục đến dạng này Mismagius, không thể không nói, Teiju rất may mắn.

	Loại này cơ hồ là có đỉnh cấp huyễn thuật thiên phú Pokémon, coi như không có Trainer bồi dưỡng, lâu dài tuổi thọ, chỉ sợ cũng có thể để cho nó thực lực trưởng thành đến một cái phi thường cao cấp độ.

	"Cuối cùng quyết đấu!"

	Hoạt động kéo dài thời gian rất lâu, đương hai con Mismagius lẫn nhau chạm mặt thời điểm, phần lớn người đều ý thức được, cuộc tỷ thí này, sẽ quyết định hoạt động hướng đi.

	Bây giờ, tại một đoạn thời gian trong hoạt động, chỉ còn lại có hai cái biểu hiện xuất chúng người tham dự.

	Teiju, Melissa.

	Bất quá so với Teiju Mismagius, Melissa Mismagius mặc dù cũng không tệ, được cho đối tuyệt chiêu vận dụng xảo diệu lại cơ sở kiên cố, nhưng cấp độ thực lực bên trên, vẫn là cùng Teiju Mismagius có nhất định chênh lệch.

	Chênh lệch này, thể hiện tại đối mặt cái khác đối thủ cạnh tranh thời điểm biểu hiện, Teiju Mismagius, thu hoạch điểm tích lũy tốc độ, cơ hồ là Melissa Mismagius thu hoạch điểm tích lũy tốc độ mấy lần.

	Cũng chính là Melissa Mismagius giải quyết một con Pokemon thời gian, Teiju Mismagius cũng đã có thể miểu sát mấy cái đối thủ.

	Mặc dù hai người chạm mặt, nhưng không ít người đều cảm thấy, đôi này quyết là không có bất ngờ, trừ phi Melissa Mismagius có thể sáng tạo kỳ tích.

	Nhưng kỳ tích thứ này, lại không phải dễ dàng như vậy sẽ xuất hiện.

	Theo Pokémon số lượng giảm bớt, khánh điển phe tổ chức cũng biết bên nào phát ra là khán giả muốn nhìn, giờ phút này cơ hồ các nơi, nhìn thấy hình tượng đều là cái này hai con Mismagius giao phong tràng cảnh.

	Mismagius, thi triển tinh thần quấy nhiễu phương thức có ba loại, một là cùng loại chú văn Growl\tiếng kêu, hai là Confuse Ray, ba là Psybeam một loại khác vận dụng, đều có thể đối với địch nhân tạo thành cùng loại "Thôi miên" "Huyễn thuật" ảnh hưởng.

	Teiju Mismagius, từ khi học được Lucky Chant về sau, quen thuộc nhất dùng chú văn Growl\tiếng kêu phương thức tiến hành huyễn thuật công kích.

	Bất quá Melissa Mismagius có chỗ khác biệt, nó thích dùng "Confuse Ray" chế tạo ảo giác cảnh tượng.

	Nhưng, những này, đối với Teiju Mismagius tới nói, huyễn tượng cũng tốt, thôi miên cũng tốt, đều đã râu ria.

	Bây giờ thực lực của nó, viễn siêu đối phương, năng lực nhận biết, năng lượng khống chế trình độ, càng là đối với phương chỗ không bằng, nếu như còn lại nhận đối phương huyễn thuật ảnh hưởng, vậy nó cũng uổng bị một đám đỉnh cấp Trainer cho rằng có được đỉnh cấp huyễn thuật thiên phú.

	Tại thời khắc này, hai con chủng tộc giống nhau Ghost, chớp mắt tại phương diện tinh thần triển khai ngập trời chém giết.

	Cái thằng này giết, ngoại nhân không nhìn thấy, nhưng bọn hắn, lại có thể đoán được hai con Pokemon đấu tranh trình độ kịch liệt.

	Teiju vuốt vuốt mi tâm, trong lòng tính theo thời gian. . .

	1. . . 2. . . 3. . .

	Tại hai con Pokémon triển khai giao phong 3 giây sau, Melissa Mismagius ầm vang rơi xuống, thân thể lung lay sắp đổ, ý thức hôn mê, thần sắc sợ hãi.

	Thời gian. . . Ngắn đến làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

	Thậm chí ngay cả Melissa Pokémon, cũng vô pháp tại cái này Mismagius trước mặt tiếp tục chống đỡ, chỉ là trong nháy mắt liền bị đánh tan!

	"Huyễn thuật đặc điểm liền là như thế này, không phải chớp mắt phân ra thắng bại, liền là liền bị phá giải chỉ có thể làm làm quấy nhiễu." Teiju khẽ lắc đầu, tại Mismagius thực lực chưa trưởng thành lúc, nó huyễn thuật còn chỉ có thể làm quấy nhiễu thủ đoạn, nhưng hôm nay có viễn siêu thực lực của đối thủ, nó huyễn thuật, liền là thủ đoạn công kích, chính là chiến thắng thủ đoạn!

	Từ Arcanine, Gallade thất bại về sau, Teiju cũng không giống trước đó mọi người nghĩ như vậy, khó mà lại thu hoạch được một lần chiến thắng. . .

	Lần này hệ Ghost hoạt động, Teiju cường thế đánh tan Morty, Melissa về sau, nói cho mọi người, hắn còn có đầy đủ nội tình!Chương 582: Đỉnh cấp huyễn thuật thiên phú

	Đồ sát.

	Trận này hoạt động, liền là Mismagius đồ sát tú.

	Dù cho Mismagius thân ảnh chỉ ở rải rác số cái màn ảnh bên trên hiện lên, nhưng Teiju còn là xem thường Mismagius hiện ra thực lực về sau, nó kinh khủng biểu hiện truyền bá tốc độ.

	Hiện tại, tại Sootopolis City chú ý trận này hoạt động người, đều biết Teiju Mismagius, đang lấy phi thường tàn khốc phương thức, thật lại đem ở đây hệ Ghost Pokemon coi như điểm tích lũy thu hoạch.

	Thậm chí, Mismagius làm phi thường triệt để, tại nó xuất hiện trước mặt mỗi một cái Pokemon, đều cơ hồ là không có phản kháng dư lực ngã xuống.

	Cái này triệt để trình độ, để trong hoạt động "Trị an công trình" cũng chính là phòng ngừa một chút Pokemon lâm vào hỗn loạn bạo tẩu chuẩn bị ở sau đều vô dụng đến.

	"Cái này còn không dùng đến chân thực công kích tính chất chiêu thức đâu. . ."

	Không ít người hít sâu một hơi, không cách nào tưởng tượng cho dù là đơn giản kỹ xảo thôi miên, tinh thần quấy nhiễu kỹ xảo thi triển ra cũng có thể mạnh mẽ như vậy.

	Nếu như không cần công kích liền có thể hướng dẫn cái khác Pokemon mất đi ý thức, mất đi sức phản kháng, kia còn cần công kích sao?

	Chí ít vào lúc này Mismagius nơi này, nó động thủ gọn gàng mà linh hoạt, để không ít người tin tưởng, e là cho dù cái này Mismagius không sẽ sử dụng Shadow Ball một loại công kích chiêu thức, cũng không có mấy cái Pokemon có thể thắng được nó.

	Liền phảng phất, hoạt động này chuyên môn vì cái này Mismagius chuẩn bị đồng dạng.

	Mặc dù quấy nhiễu sinh mạng thể tinh thần ý thức là cơ hồ mỗi một cái Ghost, Psychic thuộc tính Pokémon đều có được năng lực, nhưng có thể làm được Mismagius mạnh mẽ như vậy, phần lớn người đều chưa từng nhìn thấy.

	"Cái này Mismagius bồi dưỡng phương hướng. . . Ch