         	
 	Khẽ  nhắm mắt lại, hướng dẫn tâm thần chú ý toàn thân, trong dạ dày  sinh mệnh năng lượng bắt đầu bộc phát, một cổ vừa một cổ  mãnh liệt  hướng chung quanh  tế bào tập kích đi!
 
 	Ầm!
 
 	Đen nhánh sắc  ngọn lửa đột nhiên từ toàn thân xông ra, cũng càng thêm tươi tốt, vô số  sinh mệnh năng lượng tuần hoàn  toàn thân, rót vào sở hữu tế bào ở bên trong, tựu giống với Liệt Hỏa nấu du giống nhau, vốn là tế bào trung lờ mờ  Mặc Linh Hỏa trọng yếu trong phút chốc màu đen quang mang tùy ý, phần phật một thân ngọn lửa tiếng động, trong khoảnh khắc cả tế bào liền bị Mặc Linh Hỏa nơi bao bọc!
 
 	Đây chính là hắn kết hợp nơi này cô đọng tinh khí sở nghiên cứu ra tới  áp dụng tự thân  huyết mạch rèn luyện phương pháp! Dùng sinh mệnh năng lượng làm nhiên liệu, dùng vô cùng thần bí  Mặc Linh Hỏa làm mồi lửa, Liệt Hỏa nấu du, thiêu đốt tự thân, rèn luyện thân thể! Giống như rèn sắt bình thường, dùng hừng hực  ngọn lửa sinh sôi  rèn tự thân  huyết mạch thân thể, cải tạo mỗi một tấm tế bào!
 
 	"Hí!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh thật sâu  hít vào một hơi, quanh thân  mồ hôi rầm rầm  trực tiếp xông ra, vừa trong nháy mắt bị bên ngoài thân  nhiệt độ ngọn lửa bốc hơi lên! Toàn thân ngăm đen sắc  lân phiến vào giờ khắc này hoàn toàn bộ đỏ lên, từ bên ngoài nhìn vào đi tới, tựa như một con nấu chín đâu Đại Hà!
 
 	Theo sinh mệnh năng lượng  gia nhập, Mặc Linh Hỏa thiêu đốt  càng ngày càng vượng, Nhĩ Đông Thịnh cảm giác mình  bên ngoài thân nhiệt độ ở kịch liệt lên cao! Sở hữu tế bào cũng như cùng xé rách rồi bình thường, tê dại dương đau nhức, đủ loại  kỳ lạ cảm giác không ngừng  ăn mòn  thần kinh của hắn!
 
 	Thật ra thì đây đều là Nhĩ Đông Thịnh  ảo giác mà thôi, Mặc Linh Hỏa loại này thần kỳ  ngọn lửa có thể nói có tính hai mặt, Nhĩ Đông Thịnh dùng nó công kích địch nhân, thì có trong nháy mắt biến thành một loại nhiệt độ thật thể  kinh khủng  viêm, mang theo tựa là hủy diệt  mạnh đại năng lực, trong nháy mắt xé rách tất cả dám can đảm xâm phạm địch nhân của nó!
 
 	Mà khi Nhĩ Đông Thịnh thu hồi nó là, đối nội, cũng chính là đối đãi Nhĩ Đông Thịnh thân thể của mình, thì ra vẻ một loại tâm hoả  trạng thái, nhiệt độ cũng không cao, giấu ở Nhĩ Đông Thịnh  trái tim nơi, bình thời căn bản sẽ không thương hại đến Nhĩ Đông Thịnh  thân thể, nhiệt độ cũng chính là chừng một trăm độ, vừa vặn là Nhĩ Đông Thịnh này cỗ thân thể thích nhất  nhiệt độ phạm vi!
 
 	Này rất có ý tứ, bởi vì linh hồn giống nhau, Nhĩ Đông Thịnh biết Mặc Linh Hỏa cũng có chút dễ hiểu  trí khôn bản năng, hiểu được đỡ cho chủ, sẽ không thương hại chính mình sống ở  gia viên, cũng tỷ như Nhĩ Đông Thịnh mỗi lần Hỏa Diễm Ma Thần biến thân , những thứ kia ngọn lửa cơ hồ cũng không thiêu hủy quá tự thân  y phục, đây quả thực là Đạo gia trong truyền thuyết  tâm hoả rồi!
 
 	Tâm hoả, tâm hoả! Danh như ý nghĩa, trong lòng sinh ra ngọn lửa, bởi vì dục vọng, bởi vì cừu hận, hoặc là bởi vì nguyên nhân khác , sinh ra một loại cường đại cảm xúc  viêm! Mà tâm hoả trong truyền thuyết cường đại nhất  năng lực chính là rèn luyện tinh thần, mặc dù Mặc Linh Hỏa cùng tâm hoả còn có chút bất đồng, nhưng là nghĩ đến chẳng qua là rèn luyện tự thân  tế bào huyết mạch hẳn là không có vấn đề gì!
 
 	Đáng tiếc, Nhĩ Đông Thịnh hết thảy cũng muốn  rất đơn giản...
 
 	Ầm!
 
 	Tế bào trung  Mặc Linh Hỏa trọng yếu bởi vì nhè nhẹ  sinh mệnh năng lượng gia nhập, càng phát ra  nóng bỏng lên, mặc dù bề ngoài sờ không tới đến cỡ nào nhiệt độ, nhưng là một cổ phiền nhiệt nhiệt độ nóng bỏng  cảm giác lại không ngừng truyền vào trái tim! Sau đó hồng  vàng  màu trắng chờ một chút đủ mọi màu sắc  ngổn ngang tạp chất bắt đầu một mấy  từ tế bào trung bị rèn luyện ra, ở tế bào  trong hỏa diễm hóa thành một cổ mùi hôi thối  khói dầy đặc, theo lên hỏa diễm chưng Đằng Nhi (vọt lên cao) ra! Ở bên ngoài thân thượng hội tụ thành một cổ mùi hôi thối cực kỳ  kinh khủng Yên Vân!
 
 	Hết thảy tựa hồ cũng ở hướng tốt phương hướng phát triển, Nhĩ Đông Thịnh nhịn xuống giống như toàn thân bị đánh nát rồi bình thường  từng khúc toái đau, tiếp tục chỉ huy ngọn lửa bắt đầu bốc cháy lên ngũ tạng lục phủ cùng lân phiến xương cốt ! Thậm chí đầu, Nhĩ Đông Thịnh cũng chỉ là bảo vệ chặt  một tia đầu óc thanh minh, theo đuổi ngọn lửa nung khô trong đó tế bào não!
 
 	"Đáng chết, kiên trì, ở kiên trì một hồi!"
 
 	Loại thống khổ này quá khó chịu rồi, thời gian tựa hồ vào giờ khắc này bị vô hạn  kéo dài, mỗi một giây, Nhĩ Đông Thịnh cũng cảm giác giống như là trải qua vô tận năm tháng bình thường, thân thể cũng không nữa toát ra mồ hôi, tựa như có lẽ đã chảy khô, ra không thể ra! Hắn vốn là gần như hai thước  ngạo nhân thân thể lại suốt rút nhỏ gấp đôi có thừa, cả người lúc này tựu như cùng một cái bộ xương, kinh người dị thường!
 
 	Nhưng là, quỷ dị chính là, vô số kinh người  tế bào huyết mạch tạp chất, như cũ từng điểm từng điểm  toát ra, thật giống như vô cùng vô tận giống nhau, có một chút ngoan cố  tạp chất như cũ gắt gao  chui ở tế bào nơi, không nhúc nhích, thành thanh trừ những thứ này, ngọn lửa thậm chí đem Nhĩ Đông Thịnh hoàn hảo  huyết nhục vậy cùng nhau thiêu hủy rồi!
 
 	Đây cũng là thân thể của hắn kịch liệt thu nhỏ lại  nguyên nhân! Nếu không phải ác ma  sinh mệnh lực ương ngạnh, chỉ có tâm tạng không có chuyện gì, cũng có thể trở lại tới đây, hắn đã sớm...
 
 	"Không được, quá chậm, quá chậm! Ở tiếp tục như vậy, ta khẳng định kiên trì không tới rèn luyện xong thời điểm! Thân thể  tạp chất nhiều lắm! " cố gắng  khiến cho chính mình tỉnh táo lại, không để ý quanh thân  đau đớn, Nhĩ Đông Thịnh lặng yên tự hỏi!
 
 	"Nên làm cái gì bây giờ, không nghĩ tới dùng ngọn lửa rèn luyện lại vậy như thế khó khăn! Chưa từng tinh luyện trôi qua huyết mạch, lần đầu tinh luyện tựu phiền toái như vậy sao..."
 
 	Thật ra thì Nhĩ Đông Thịnh cũng không hiểu được, cũng không phải là ai cũng có thể giống như hắn như vậy, lần đầu tinh luyện huyết mạch liền hướng  đột phá đi đấy! Nơi này  ác ma tất cả đều là trải qua mấy thập niên mấy trăm năm  năm tháng từng điểm từng điểm  cô đọng tự thân  huyết mạch, quá trình này rất ôn hòa , căn bản là sẽ không cảm thấy có cái gì thống khổ, sau đó đã trải qua vô tận năm tháng về sau, xứng đáng lấy đột phá giới hạn , khi đó  huyết mạch đã đọng lại luyện tới cực điểm, chỉ cần hơi chút mượn chút ít ngoại lực, đột phá thuận lý thành chương!
 
 	Hắn hiện tại đem mấy trăm năm cô đọng huyết mạch  thời gian ngắn ngủn  co lại thành vài giây đồng hồ mấy phút đồng hồ bên trong, điều này có thể sao? Cho dù có thể, vậy sẽ phi thường khó khăn, muốn giao ra thường nhân không thể tưởng tượng  mang giới!
 
 	Trời cao đúng là công bình, trên thế giới này căn bản không có cái gì đường tắt có thể tạo điều kiện cho ngươi thông hành, Nhĩ Đông Thịnh muốn duy nhất lấy được huyết mạch thượng  đột phá, không giao ra, đó là không có khả năng!
 
 	"Đã như vậy, đau dài không bằng đau ngắn, để cho ngọn lửa thiêu đốt  càng thêm mãnh liệt sao! Ngươi vậy gia nhập vào! " Nhĩ Đông Thịnh cắn răng, hiện tại giống như là bệnh nặng cần hạ mãnh dược, tế bào trung  Mặc Linh Hỏa mặc dù đang tánh mạng tinh khí  thúc dục , như cũ hết sức  mãnh liệt thiêu đốt lên, nhưng là lại có chút tác dụng chậm chưa đầy, đối mặt những thứ kia ngoan cố  huyết mạch tạp chất, mấy có lẽ đã không thể ra sức rồi!
 
 	Cho nên, giờ khắc này, Nhĩ Đông Thịnh đem nơi tim đã sớm xuẩn xuẩn dục động  Mặc Linh Hỏa Nguyên Hạch đột nhiên điều động rồi đi ra ngoài, gia nhập bên trong thân thể  ngọn lửa chiến đội!
 
 	Tìm đường sống trong cõi chết, hủy diệt  cuối chính là tân sinh, ôn hòa  phương pháp xử lí không có ở đây có tác dụng, như vậy hay càng thêm cường lực phương pháp nhất cử đánh vỡ này cỗ thân thể  huyết mạch gông xiềng, ở tử vong trung tiến hành tánh mạng luân hồi loại  thăng hoa!
 
 	Đây hết thảy cũng còn ở kế hoạch của hắn trong, chỉ bất quá hiện tại gặp phải chính là xấu nhất  kết quả mà thôi, chính là lần thất bại này, hoặc là... Hắn như cũ có thể lại đến!
 
 	Ầm, trong ảo giác, thân thể truyền đến một trận nổ!
 
 	Đại cổ đại cổ  ngọn lửa bắt đầu mãnh liệt mênh mông  bắt đầu khởi động ra, tập hợp lại, giống như là từng đợt từng đợt  sóng biển, bắt đầu kịch liệt  dọc theo Nhĩ Đông Thịnh  thân thể, cọ rửa đứng lên!
 
 	"A!"
 
 	Cũng nhịn không được nữa, Nhĩ Đông Thịnh thống khổ  kêu thảm! Cảm giác như vậy căn bản không phải sinh linh có thể thừa nhận đấy!
 
 	"Mau a, ở mau a! " Nhĩ Đông Thịnh trong lòng không ngừng  reo hò, đồng thời dùng sức  dời đi lên tự thân  lực chú ý, đem hết toàn lực  không đi cảm giác tự thân như tê liệt  thống khổ!
 
 	Quá khó tiếp thu rồi, giống như Sinh Tử Gian  đại kinh khủng bình thường!
 
 	Giờ phút này, huyệt động  cự ngoài cửa lớn, tiểu La Lỵ cùng Bối Nhi cùng yêu tinh nhóm cũng vẻ mặt  lo lắng đang đợi, nghe được Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên  hống khiếu, thanh âm tràn đầy kêu rên, bọn tiểu tử không nhịn được muốn nhấc chân vào bên trong đi tới!
 
 	"Ngao! " một thân khổng lồ  tru lên truyền đến!
 
 	Con rắn nhỏ thật chặc  canh giữ ở cạnh cửa, khổng lồ  thân thể ngăn chặn ở nơi đâu, không nhúc nhích! Màu đỏ tươi  ánh mắt ngó chừng tại chỗ  mọi người, trong ánh mắt tràn đầy cảnh cáo!
 
 	‘ mụ mụ ’ nói cho nó biết, bất kể là ai, ở ‘ mụ mụ ’ không có đi ra ngoài trước, tuyệt đối không bỏ vào một người!
 
 	Đây là con rắn nhỏ  tiếng lòng!
 
 	"Mụ mụ, ngươi rốt cuộc tại sao... " khổng lồ  đầu rắn vừa chuyển rồi trở về, nhẹ nhàng  nằm úp sấp gần cạnh cửa, con mắt Quang Trung tràn đầy sầu lo!
 
 	Mà giờ khắc này, Nhĩ Đông Thịnh vậy đến cuối cùng  trước mắt!
 
 	Là ở hủy diệt trung được đến tân sinh, hay là đang trong thống khổ đau khổ chết đi, hết thảy trả lại vẫn còn nhưng không biết!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      