         	
 Nhìn càng lúc càng xa  yêu tinh nữ vương, Nhĩ Đông Thịnh yên lặng  đứng ở nơi đó, không biết đang suy tư điều gì!
 
 	Mưa gió nên đến rồi!
 
 	"Hệ thống bắt đầu tổng hợp phân tích những thứ kia cấp ba ác ma  tin tức, mẫu một chút, đem kết quả nói cho ta biết! " trong lòng dặn dò  Thâm Uyên hệ thống, loại này Logic thí nghiệm phân tích vẫn là giao cho nó cho thỏa đáng!
 
 	"Có độ tin cậy 95%, mẫu phân tích mưu đồ như sau! " cơ giới thanh âm vang lên, ngay sau đó một đạo tin tức truyền đến.
 
 	Lúc này Nhĩ Đông Thịnh trong đầu xuất hiện một cái lớn hơn rồi vô số lần  tế bào, tế bào  nhất ở trung tâm, nầy đây mực linh hỏa xây dựng mà thành  trọng yếu, giờ phút này cái này tế bào ở một loại lực lượng thần bí kéo , trong trung tâm  mực linh hỏa bắt đầu từng bước lớn lên, càng lúc càng lớn, hừng hực  ngọn lửa toát ra, cuối cùng ngọn lửa hoàn toàn bao trùm rồi tế bào! Không, không nên nói là bao vây, mà là tế bào  phần lớn tổ chức bị mực linh hỏa sở Thôn Phệ thay! Cuối cùng trở thành một viên hoàn toàn do mực linh hỏa tạo thành  huyết nhục tế bào! Sau vô số thần bí [Linh Văn] hư không ra, tạo thành một mảnh dài hẹp lóe ra vô cùng quy tắc  đen nhánh dây xích, quay chung quanh Trứ Giá viên ngọn lửa tế bào không ngừng  xoay tròn biến hóa .
 
 	"Như vậy, cấp ba ác ma  dấu hiệu chính là nguyên tố hóa thân còn có bên ngoài thân  [Linh Văn] liên rồi? Nguyên tố hóa thân có thể nói là lực trường phòng hộ  cuối cùng tiến hóa hãy, nhưng là [Linh Văn] liên là cái gì? Công kích vũ khí? " sờ sờ càm, như có điều suy nghĩ!
 
 	"Còn có, vừa làm như thế nào xây dựng nguyên tố tế bào đâu này? Tin tức nói ở một loại thần bí quy tắc hạ? Quy tắc?"
 
 	"Cấp ba ác ma nhất định phải lĩnh ngộ quy tắc sao, như vậy quy tắc của ta là cái gì?"
 
 	Lẩm bẩm tự nói , vô số  vấn đề nảy lên trái tim.
 
 	Những vấn đề này, hệ thống trả lời không được, nó chỉ có thể thông qua một chút tin tức điều kiện, cho ra Nhĩ Đông Thịnh tham khảo đề nghị mà thôi! Thậm chí mẫu mưu đồ vậy không nhất định làm sao chính xác!
 
 	Xem ra khoảng cách trở thành đại ác ma còn có một đại giai đoạn muốn đi a! !
 
 	Đường phía trước trả lại rất xa vời , chỉ có không ngừng  cố gắng tài khả đạt tới! Có đi tới con đường, mặc dù mơ hồ, nhưng lại biết làm như thế nào đi xuống!
 
 	...
 
 	Đem Hillair tỷ muội gọi đi qua, hiện tại nên giải quyết các nàng vấn đề thời điểm rồi! Các nàng chuyến này mặc dù đem yêu tinh nữ vương dẫn đi qua, nhưng là đây chỉ là một nho nhỏ  tỳ vết nào, thật ra thì nói về thậm chí còn có một chút vui mừng, tối thiểu Nhĩ Đông Thịnh biết đại khái rồi hắn sau này  đường muốn đi như thế nào đi xuống! Không sợ phía trước khó khăn, mà chỉ sợ phía trước không đường có thể đi!
 
 	Ngoài ra Xích Tiêu đồ phần lớn bị xử lý xong, chút ít trân quý  hoặc là chỗ dùng không rõ  vậy đeo trở lại, thức ăn vậy đổi lại tới  không ít, giao dịch đối tượng chính là yêu tinh nhất tộc, dù sao ở hai tỷ muội xem ra vẫn là cùng cùng một chủng tộc giao dịch  kháo phổ chút. Hàng hóa lượng rất lớn yêu tinh nữ vương thậm chí phái ra rất nhiều thành viên trợ giúp các nàng đem khổng lồ  thức ăn hộ tống rồi trở lại.
 
 	Yêu tinh nữ vương chính là bí mật xuất hành, cũng không ai biết nàng ở nơi này chỉ trong đội ngũ, có thể nói người nầy rất cẩn thận!
 
 	Không trách nàng, giao dịch doanh địa lúc này phong vân đột tụ, nàng là nhân vật chủ yếu một trong, phải có cẩn thận!
 
 	Bất quá, dọc theo đường đi cũng là không nhiều lắm nguy hiểm, trừ thỉnh thoảng đụng phải vài đầu dị thú mà phải hoảng hốt chạy trốn ngoài, cũng không có gì ác ma có can đảm đánh này chỉ đội ngũ  chú ý!
 
 	Đại địa chủ làm thịt người Baer  uy danh, bọn họ nhưng là biết quá tường tận! Không có ác ma kia dám trêu chọc nầy râu hổ!
 
 	Dĩ nhiên chi đội ngũ này  kích thước, cũng làm cho rất nhiều ác ma hơi bị lùi bước, có năng lực  cấp hai ác ma không dám đánh chủ ý này, không có năng lực  ác ma muốn đánh nhau chi đội ngũ này chú ý vậy vô tòng hạ thủ!
 
 	Cho nên dọc theo đường đi cơ hồ không có gì tổn thất tựu chạy trở lại! Giờ phút này Nhĩ Đông Thịnh huyệt động lý lý ngoại ngoại cơ hồ chất đầy  vô số  thức ăn! Có toàn bộ  dã thú, có đóng băng đâu nước trái cây, còn có ngổn ngang  một đống lớn đồ (đông tây)! Nhìn  Nhĩ Đông Thịnh choáng váng đầu! Hiện tại khí trời món ăn lạnh vật bảo tồn vô cùng tốt, cho nên yêu tinh nhất tộc mới có thể duy nhất lấy ra nhiều như vậy đồ (đông tây) tới  trao đổi Xích Tiêu  bảo tàng!
 
 	Dĩ nhiên nơi này cũng có một phần là Xích Tiêu vốn có đồ.
 
 	Quả nhiên, một cái sống mấy trăm năm  cấp hai ác ma trả lại thật không phải bình thường  giàu có!
 
 	"Rất tốt, nhiệm vụ hoàn thành không tệ! Ta rất hài lòng! " một lần nữa ngược về trong huyệt động, để cho hai tỷ muội cùng nhau ngồi ở cát trên giường gạch, Nhĩ Đông Thịnh thoải mái  rên rỉ một tiếng!
 
 	"Sách sách, nói đi, các ngươi có yêu cầu gì, mau nói tới!"
 
 	Hillair nhìn một chút muội muội, cắn cắn đôi môi, lúc này vẫn là tùy chính nàng mà nói tương đối thích hợp!
 
 	"Đại nhân, chúng ta. . . . . Chúng ta tộc quần nghĩ đầu nhập ngươi dưới trướng, mời đại nhân ân chuẩn! " cuối cùng Hillair vẫn là khua lên rồi dũng khí, đem yêu cầu của các nàng  nói ra! Sau liền nhấp nhô  nhìn Nhĩ Đông Thịnh, nếu như bị cự tuyệt, các nàng cái này tiểu tộc quần tựu thật xong!
 
 	Quả nhiên, là cái yêu cầu này, Nhĩ Đông Thịnh đã sớm đoán được.
 
 	"Dạng như vậy a!"
 
 	Phải trả phải không muốn đâu này? Muốn, nhất định phải gánh nặng lên cái này tàn yếu đích tiểu chủng quần, không nên, cứ như vậy mất đi hai cái không tệ chính là thủ hạ, có chút đáng tiếc a!
 
 	Dùng sức mạnh lực thủ đoạn lưu lại các nàng? Tên thật khống chế?
 
 	Lại càng không thỏa, Nhĩ Đông Thịnh nhưng không thích cái loại nầy nô tài loại  ác ma chân, hắn chỉ muốn chế tạo ra một con các phương diện cũng hết sức cường hãn  cường lực chiến đội!
 
 	Rồi hãy nói, đối với tên thật khống chế, hắn thích hơn chính mình suy nghĩ ra cái chủng loại kia... Thủ đoạn! Ẩn nấp không nói, đối với bị khống chế  ác ma trả lại hết sức  hữu dụng! Thậm chí có thể trợ giúp bọn họ trưởng thành !
 
 	Phải biết rằng, từ vừa mới bắt đầu, thậm chí đời trước hắn tựu có một vĩ đại  mơ ước —— xây dựng một cái thuộc về mình  Thiêu Đốt quân đoàn !
 
 	Không có xương cốt khí ác ma, tại sao có thể trở thành Thiêu Đốt quân đoàn   một thành viên? Đó là trần truồng ở đối vĩ đại như vậy  đội ngũ khinh nhờn!
 
 	Như vậy, tựu lưu lại sao, nhân tài khó được!
 
 	Từng giây từng phút trôi qua, trong huyệt động chỉ có tiểu Bối Nhi cùng Lộ Lộ không có tim không có phổi  không ngừng líu ríu  đang nói gì đó. Hai người này vật nhỏ đoán chừng vừa còn muốn cái gì sao thiêu thân chuyện rồi!
 
 	Mỗi ngày không mò mẫm hành hạ một phen, cũng không phải là hai tiểu ác ma  phong cách!
 
 	Lộ Lộ hoàn toàn bị Bối Nhi mang hư  nói!
 
 	...
 
 	"Trên nguyên tắc ta đồng ý, bất quá không phải là vĩnh cửu, xem các ngươi sau này  biểu hiện! " khoát tay áo, trong lòng thở dài, thành hai người mới, lấy như vậy một đống lớn gánh nặng, cũng không biết hoa không có lời!
 
 	"Cảm ơn, cám ơn, đại nhân! " Hillair tỷ muội đột nhiên vui mừng vạn phần, không nghĩ tới vị này cường đại  ác ma đại nhân thật đáp ứng, thật tốt quá!
 
 	"Đi đi, các ngươi  tộc quần tựu ở dưới mặt cách đó không xa, đi xem một chút sao! " thân thể có chút mệt mỏi, Nhĩ Đông Thịnh quyết định trước nghỉ ngơi một chút! Di chuyển cước bộ, chuẩn bị hướng đống lửa Riga chút củi, thân thể lại có chút lạnh rồi sao!
 
 	Răng rắc!
 
 	Mới vừa vừa nhấc chân, đạp nát rồi một cái đóng băng ở  nước trái cây! Nước bốn phía, vàng vàng lục lục , lấy Nhĩ Đông Thịnh một cước!
 
 	Lau! Ác tâm đã chết! Người nào ~ hắn ~ mẹ kiếp  đem này đồ bỏ đi nước trái cây bỏ vào lão tử dưới chân!
 
 	Vừa bước một bước, sau đó...
 
 	Cô lỗ lỗ, lại là mấy tròn vo đồ từ thức ăn đống  thượng lăn xuống!
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha!"
 
 	"Lẩm bẩm!"
 
 	Nguyên lai là hai cái vật nhỏ ở thức ăn trong đống thám hiểm sưu tầm bảo bối!
 
 	Oanh!
 
 	Rầm rầm  lại là một đống đồ vật rớt xuống! Hai cái vật nhỏ tựa hồ bị chôn ở bên trong!
 
 	Các ngươi hai người này vật nhỏ, đây là đem dưới lấy hết đến sao?
 
 	"..."
 
 	Đầu đầy  hắc tuyến ứa ra!
 
 	"Đợi một chút " vội vàng la ở đang muốn đi ra ngoài  hai tỷ muội, chỉ chỉ bốn phía  thức ăn đống .
 
 	"Những thứ này thức ăn, ta không cần, để cho người của các ngươi tới đây mang đi, toàn bộ phần thưởng ban cho các ngươi rồi! " vung tay lên, nhắm mắt làm ngơ, phản đang mình còn có không ít  thức ăn, hơn nữa chất lượng  cũng so sánh với những thứ này tốt, cho nên căn cứ vật tận kỳ dụng  đạo lý, những đồ này vẫn là ban thưởng cho thuộc hạ sao!
 
 	Ngự người chi đạo, không có gì hơn cà rốt đại bổng ngọt tảo và vân vân!
 
 	"Ân, để cho kia hai cái tiểu tử nhìn, nghĩ muốn cái gì, cũng cho các nàng lưu lại, còn lại  các ngươi mang đi! " suy nghĩ một chút Nhĩ Đông Thịnh vừa tăng thêm một câu, hai cái vật nhỏ đang ở vào dâng cao  đào bảo nhiệt tình trong, cũng không thể quấy rầy nhiệt tình của các nàng ! Bằng không Nhĩ Đông Thịnh bên tai tử quyết định thanh tịnh không được!
 
 	"Ta cũng vậy đi xem một chút Xích Tiêu trả lại lưu lại cái gì bảo vật! Các ngươi đi ra ngoài an bài sao! " Nhĩ Đông Thịnh đi về phía một ít đống  không có bị giao dịch đi ra ngoài đồ, trong miệng còn không ngừng  phát ra hắc hắc hắc  hèn mọn  tiếng cười!
 
 	Quả nhiên, gần gần mực thì đen, gần đèn thì sáng a!
 
 	Nhân sinh không ngoài như vậy!
 
 	Mưa gió ở nổi lên ở bên trong, loại này an bình vừa sẽ kéo dài bao lâu đâu này? Đối mặt đại thế, muốn không đếm xỉa đến, tựa hồ thật không dễ dàng a!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      