         	
 Sivir vẻ mặt im lặng nhìn  hùng hổ xông ra  ba chiến đội hủy diệt thành viên, đầu nhẹ nhàng thấp, bất đắc dĩ  bưng kín mặt!
 
 	Quả nhiên, nàng cũng biết có thể như vậy! Ở bọn người kia trước mặt vũ nhục Baer đại nhân, chẳng khác nào khai chiến  tín hiệu a!
 
 	Bất quá, lợi hại như thế  Toàn Phong Ác Ma, làm như thế nào ứng phó! Lấy năng lực của mình tựa hồ căn bản không phải cái kia dáng vóc to nước xoáy đối thủ!
 
 	Sivir vẫn không nhúc nhích, giống như trước, cái kia thân màu xanh  Toàn Phong Ác Ma cũng không có động!
 
 	Lẫn nhau ngó chừng đối phương, không nhúc nhích! Hai người đều ở thử thăm dò đối phương  năng lực!
 
 	Mười mấy hủy diệt chiến đội  thành viên chờ màu đỏ tươi  con ngươi trực tiếp thẳng hướng này chút ít nhỏ Toàn Phong Ác Ma, tới ở bên cạnh lạnh run cái kia chút ít bình thường ác ma, nhìn cũng lười liếc mắt nhìn!
 
 	Oanh!
 
 	Ngọn lửa tung bay, cuồng phong tùy ý, vô số  cành khô lá vụn bị cuồng mãnh  sức gió cuốn lên, lại bị khôn cùng  ngọn lửa thiêu đốt hầu như không còn!
 
 	Chiến đấu  không khí trong lúc nhất thời bốc lửa cực kỳ! Màu xanh quang mang cùng hỏa hồng sắc  lửa khói đan vào ở chung một chỗ, hợp thành một khúc có chút tráng quan  sử thi hình ảnh!
 
 	Giờ khắc này, hai cái ở nơi này một mảnh có thể nói thuộc về quái vật lớn  tổ chức, lần đầu tiên hoàn toàn  đụng đụng vào nhau! Mặc dù lúc này ở tràng  tất cả mọi người không có hướng này phương diện suy nghĩ, nhưng là sau dù sao ảnh hưởng sâu xa! Nếu như lần này đối ngoại chiến tranh, Nhĩ Đông Thịnh  không đúng thua, như vậy. . .
 
 	Sivir tâm tư cuốn , không ngừng tự hỏi  đối sách, nàng không muốn cứ như vậy cùng cái kia cường đại  Toàn Phong Ác Ma chống lại, thực lực xê xích trả lại rất cách xa, nhưng là có thể có biện pháp gì?
 
 	Nhìn đã xuẩn xuẩn dục động chính là cái kia vòng xoáy khổng lồ, nàng một lòng càng ngày càng chìm!
 
 	"YAA.A.A.. Nha!"
 
 	Một tiếng đặc thù  bì bõm thanh ở Sivir sau lưng vang lên, ở thanh âm này táo bạo  chiến đấu trong tràng, cơ hồ bị che đậy kín rồi, nhưng là mặc dù nhỏ không thể nghe thấy, từng cái hủy diệt chiến đội  thành viên tuy nhiên cũng nghe  nhất thanh nhị sở! Đang tại chiến đấu  thân thể vậy theo  nhẹ nhàng  một thân bì bõm thanh mà đột nhiên  cứng đờ!
 
 	Đây là. . .
 
 	Cở nào đặc thù  bì bõm thanh a! Đây là từng cái hủy diệt chiến đội cũng khắc cốt minh tâm thanh âm a! Từng để cho bọn họ thống khổ không chịu nổi!
 
 	Cái này tiểu Ma Vương làm sao cũng tới! !
 
 	Tại chỗ  hủy diệt chiến đội thành viên cũng là vẻ mặt  táo bón hình dáng, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, sau đó càng thêm điên cuồng  hướng đối thủ tấn công đánh tới!
 
 	Cũng không thể để cho cái kia tiểu Ma Vương bắt được nhược điểm! Bằng không. . .
 
 	Sivir lặng lẽ hướng lui về phía sau mấy bước, lần này bì bõm nha thanh âm đã rõ ràng có thể thấy được! Lúc này một viên nhắc tới  tâm đột nhiên để xuống!
 
 	Mặc dù đối với cái kia tiểu Ma Vương loại chính là nhân vật, trong thành bảo  chiến đội thành viên không có một người nào, không có một cái nào không nhức đầu sợ , ngay cả Sivir cũng là bình thời tận lực ẩn núp  nàng, có thể không đi trêu chọc tận lực không đi trêu chọc, nhưng là giờ phút này, có cái này tiểu Ma Vương nhưng là có thể an tâm. . .
 
 	Phải biết rằng cái này tiểu Ma Vương nhưng là cùng Baer đại nhân đầu kia kinh khủng  sủng vật như hình với bóng a!
 
 	Nhớ tới vật kia, Sivir thật sâu  sợ run cả người!
 
 	. . .
 
 	"Bì bõm!"
 
 	Tiểu Bối Nhi lúc này cùng Tiểu Lộ Lộ trôi lơ lửng ở trên bầu trời, nhiều hứng thú  nhìn phía dưới  cảnh sắc, loại này đại quy mô  chiến đấu tràng diện nhưng là rất ít thấy đâu! Nhĩ Đông Thịnh vậy vẫn không cho phép các nàng tham gia! Bởi vì đoán chừng đi, quấy rối  thành phần có nhiều hơn!
 
 	Con rắn nhỏ vòng tại tiểu Bối Nhi  trên cổ, vậy đưa cái đầu nhỏ, vẻ mặt tìm kiếm  nhìn phía dưới! Trong mắt lộ hiện ra vẻ dử tợn! Nó vừa nhìn thấy quen thuộc đồ rồi!
 
 	"Tê tê! " lắc lắc đầu rắn, hướng về phía tiểu Bối Nhi bên tai gào thét!
 
 	"Bì bõm! ( không thể nga, người cao to nói ngươi không thể tùy ý bại lộ! ) " tiểu Bối Nhi tựa hồ nghe đã hiểu con rắn nhỏ lời của, cắn đầu ngón út, suy nghĩ một chút, vẫn là cự tuyệt nói!
 
 	"Tê tê! Ngao! " con rắn nhỏ bắt đầu phiền não ở tiểu Bối Nhi  trên người lượn qua lượn lại!
 
 	"Ha ha ha! Y y nha nha! " có chút ngứa, tiểu Bối Nhi trong lúc nhất thời vui mừng ở trên bầu trời trên dưới quay cuồng !
 
 	"Di? " đột nhiên tiểu Bối Nhi ngừng lại, giống như là nghĩ tới điều gì! Con rắn nhỏ vậy nghi hoặc nhìn nàng! Lúc này tiểu tử hai mắt sáng lên!
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha! ( ta nghĩ tới một cái ý kiến hay, hắc hắc, hắc hắc! ) " trong lúc nhất thời, một cổ quỷ dị  không khí bắt đầu từ nhỏ Bối Nhi  thân thượng truyền ra, khiến cho cùng ở bên cạnh  Tiểu Lộ Lộ một trận phát run, không giải thích được  nổi lên một thân nổi da gà!
 
 	"Lẩm bẩm, nàng sẽ không vừa nghĩ đến cái gì chủ ý cùi bắp đi! " tiểu Mị Ma vẻ mặt hồ nghi nhìn  ở nơi đâu cùng con rắn nhỏ nói nhỏ  Tiểu Hải Yêu, hai người này còn bất chợt  gật đầu, vẻ mặt  nụ cười quỷ dị! Con rắn nhỏ lại càng hai con mắt nhỏ toát ra hừng hực  màu đen ngọn lửa! Đó là nó nhất hưng phấn lúc mới sẽ xuất hiện đấy!
 
 	"Nhất định là. . ."
 
 	. . .
 
 	Trở lại trên chiến trường!
 
 	Lúc này Sivir đã xác nhận vị kia tiểu Ma Vương đến! Trong lúc lơ đãng ngẩng đầu hướng lên trời vô ích ... lướt qua, có thể thấy một cái thân ảnh màu trắng bên cạnh đi theo một cái nho nhỏ  điểm! Kia phải là sao. . .
 
 	Oanh!
 
 	Phía sau  ngọn lửa cánh đột nhiên mở ra, khổng lồ  ngọn lửa đột nhiên về phía sau lao ra, một cổ kinh khủng  đẩy về phía trước vào lực truyền lại đến trong thân thể! Mượn này cổ khí lực, Sivir giống như tên rời cung bình thường, sưu  một tiếng, hướng về kia cái dù bận vẫn ung dung  khổng lồ kinh khủng nước xoáy vọt tới!
 
 	Phía sau có an toàn bảo đảm, dĩ nhiên muốn đi thử một chút cái tên kia  thực lực! Ngồi chờ chết cũng không phải là hủy diệt ba chiến đội đội trưởng Sivir  cá tính!
 
 	Ở sở hữu Thiêu Đốt Quân Đoàn thành viên trung nàng mặc dù lấy cẩn thận cùng trí khôn Danh Dương trong quân đoàn bộ, bình thời làm việc hết sức  thật tình cẩn thận! Cùng tỷ tỷ của nàng Sivir táo bạo  tính cách hoàn toàn là hai cái loại, nhưng là lại cũng không thiếu khuyết huyết tính!
 
 	Sau lưng có cường lực  núi dựa, cho dù lợi hại hơn  ác ma, nàng cũng dám xông đi lên đấu một trận!
 
 	Nơi này, lại có người sinh vật, có thể có cái kia kinh khủng sinh vật cường hãn! Nhớ tới cái kia kinh khủng  khổng lồ thân ảnh, Sivir trong lòng hiện lên một tia sợ hãi, cũng không biết Baer đại nhân lúc ấy là thế nào thu phục đấy!
 
 	. . .
 
 	Oanh!
 
 	Sivir giơ lên khổng lồ  hỏa cầu đột nhiên xông về dáng vóc to nước xoáy, công kích trong nháy mắt tới! Khổng lồ  nước xoáy căn bản không có nghĩ đến nàng lại có thể biết tiên phát chế nhân, trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người! Bị đánh vừa vặn!
 
 	"Ngao!"
 
 	"Ngươi đây là đang muốn chết! Ta không thu thập ngươi tựu cú hảo rồi, ngươi lại dám hướng ta động thủ! " khổng lồ  nước xoáy điên cuồng  xoay tròn, cao giọng  rống giận!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Cuồng phong tùy ý, trong lúc nhất thời cát đá bay múa, đầy trời  tro bụi phô thiên cái địa  đánh tới! Tất cả mọi người tự giác  dừng lại công kích  động tác, vô luận là hủy diệt chiến đội vẫn là Toàn Phong Ác Ma, cũng yên lặng  thối lui ra khỏi chiến trường, đem cái này nơi sân để lại cho đang kịch liệt xung đột hai cái mạnh đại ác ma!
 
 	Hủy diệt cuộc chiến thứ ba đội  đội trưởng Sivir cùng nơi đây Phong Linh  thủ lĩnh Gonzales!
 
 	Chỉ bất quá nhất phương là vẻ mặt ngu ngốc nhìn  Sivir, cho là nàng điên rồi, dám trêu chọc loại này đối thủ! Còn bên kia, hủy diệt chiến đội  thành viên, còn lại là khuôn mặt dễ dàng, không có gì đáng sợ , không phải sao!
 
 	Có cái kia tiểu Ma Vương ở, như vậy cái kia làm tất cả hủy diệt thành viên cũng sợ hãi vô cùng  con rắn nhỏ đại nhân vậy tuyệt đối tới, còn có cái gì Có thể đảm nhận tâm đấy!
 
 	Bọn họ tin phục vị kia bình thời bí mật gọi là Vạn Xà  kinh khủng sinh vật tựa như tin phục Nhĩ Đông Thịnh giống nhau!
 
 	Hai người cùng cấp, Vạn Xà đại biểu Baer uy nghiêm của, Baer uy nghiêm của thì thông qua Vạn Xà đại nhân tới tản!
 
 	Vạn Xà, không thể chiến bại, bọn họ tin chắc!
 
 	Kia là thông qua vô số  máu tanh trận điển hình tới  chăn đệm mà thành đấy!
 
 	Gặp qua Vạn Xà phát uy  sinh vật, trừ Thiêu Đốt Quân Đoàn  thành viên, những thứ khác đều đã hủy diệt!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      