         	
 
 	Kết thúc sao. . .
 
 	Làm sao có thể! ! !
 
 	Thượng một khắc, ngập trời  nổ tung đã tới trước ~
 
 	Longinus thương  đang phía dưới, Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên cảm giác một loại tử vong  uy hiếp truyền đến, chợt ngẩng đầu, hoảng sợ nhìn  xa xôi chân trời, kia thanh lộ vẻ hiện ra  kinh khủng vũ khí!
 
 	Một loại bị khóa định chết đi mất cảm giác không ngừng  bắt đầu khởi động mà đột nhiên!
 
 	Hắn muốn thoát đi ra, lại phát hiện thân thể chung quanh  không gian lại giống như đọng lại giống nhau.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh sắc mặt ngưng tụ, trong lòng hiện lên một tia không ổn.
 
 	"Không nghĩ tới, này cái Vị Diện  ma pháp khoa học kỹ thuật đã phát đạt đến trình độ như thế, mạnh mẻ  làm người ta giận sôi! " "Bất quá, liền cho rằng như vậy tựu đoán chừng ta sao? " hắn ấp úng tự nói, trên người  màu đen ngọn lửa nhưng đột nhiên rừng rực , chung quanh yếu ớt không gian bắt đầu bị hòa tan!
 
 	"Không ngừng ngươi có Thiên Đạo bang giúp a, ta cũng vậy có!"
 
 	"Ngao ~ "
 
 	Nhĩ Đông Thịnh kịch liệt  rống giận , dưới chân  Phượng Hoàng Thần hồn đi theo cùng nhau ngưỡng Thiên Nộ rống.
 
 	Oanh ~
 
 	Chỉ thấy vốn là thành thị trên không cái kia tấm đen nhánh  biển lửa, xen lẫn khổng lồ  linh hồn đột nhiên bắt đầu tuôn ra động, nhanh chóng  hướng Nhĩ Đông Thịnh tụ tập mà đến.
 
 	Răng rắc ~
 
 	Phượng Hoàng Thần hồn há mồm ở cự Đại Hắc sắc ngọn lửa đoàn lên, gặm xuống một phần. Này một phần đại khái ẩn chứa có hơn mười vạn linh hồn.
 
 	"Ta dùng cái này làm hiến tế, lấy ta người thật làm tọa tiêu, Thâm Uyên chi môn mở rộng sao!"
 
 	Trở tay vừa kéo ~
 
 	Ầm thoáng cái, một cái màu đen  lối đi hiển lộ đi ra ngoài, một ít đoàn vô cùng vô tận  màu đen ngọn lửa chia ra làm hai hướng trong thông đạo phản tuôn ra đi, biến mất ở không biết  cuối.
 
 	Hắn lại ở lấy cái thế giới này  linh hồn vì vật phẩm, thậm chí lấy chính mình người thật vì tọa tiêu, thông qua Mặc Linh Hỏa  lối đi, hướng vĩ đại nhất  Thâm Uyên ý chí hiến tế!
 
 	Hiến tế! Ác ma đưa tới Thâm Uyên ý chí  cuối cùng thủ đoạn!
 
 	Không có một hồi, lối đi bắt đầu nổi lên phản ứng. Màu đen  lối đi nhẹ nhàng  run rẩy lên. Tựa hồ có đồ vật gì đó muốn từ đó đi ra ngoài bình thường!
 
 	Ong ong ông ~
 
 	Không gian nhộn nhạo lên trong suốt  ba động, một cổ mạnh mẻ  khí thế từ đó lộ ra ra! Đồng thời xen lẫn thuộc về Thâm Uyên ý chí  kinh khủng hơi thở!
 
 	Hỗn loạn, Hắc Ám, tàn sát! Hắc Ám ngạch hơi thở ở lan tràn! Bầu trời tựa hồ cũng đang run rẩy.
 
 	Này tới được vậy chỉ là một luồng Thâm Uyên ý chí  ban thưởng mà thôi! Uy thế tựu cường đại như thế!
 
 	Quả thực bất khả tư nghị ~
 
 	Ầm ~
 
 	Lúc này. Không có ai chú ý tới. Một đạo hắc sắc  tia chớp. Đột ngột  từ trên bầu trời lộ ra ra, so sánh với Longinus thương  tốc độ nhanh hơn, cũng dẫn đầu đánh trúng Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	Ong ong ông ~
 
 	Một cổ khổng lồ ý chí đột nhiên gia trì đến Ellen  trong thân thể ~
 
 	Nhĩ Đông Thịnh  thân thể tố chất trong lúc nhất thời đề cao vô số lần. Thuộc về Ellen  thân thể, cái trán  tinh thể lên, bắt đầu hiện ra nhiều cái màu đỏ tươi ánh sao sáng ~
 
 	Ở những đồ này tạo thành hết sức ~
 
 	Đột nhiên ~
 
 	Nửa đoạn màu đỏ tươi  cái chìa khóa đột ngột  ra hiện tại Nhĩ Đông Thịnh  đầu óc, tựa hồ là đột nhiên nhảy qua giới mà đến.
 
 	Thâm Uyên sao lúc này vậy một trận  lay động, tựa hồ có đồ vật gì đó xảy ra thay đổi.
 
 	"Hắc hắc, ta biết ngay, ngươi vậy sẽ xuất hiện! " Nhĩ Đông Thịnh thành công rồi, hắn đang ở lấp, vẫn tồn tại ở chính mình đầu óc chính là cái kia tinh hồng sắc  cái chìa khóa, sẽ không cho phép thủ hạ của mình có bị Thâm Uyên ban cho  tồn tại!
 
 	"Ngươi rốt cuộc là cái gì đâu. . ."
 
 	Nhìn còn không có tiêu tán  hắc động, tựa hồ ở trong đó vẫn có cái gì phải ra khỏi tới  bình thường!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhếch miệng cười một tiếng, hiện tại quản không được nhiều như vậy!
 
 	"Đồng bọn của ta, ta thân mật nhất  chiến hữu, là lúc nên ngươi lên đài rồi!"
 
 	"Cho chúng ta tới  kết thúc trận này trò chơi!"
 
 	Oanh ~
 
 	Một phen giống như trước khổng lồ uy vũ  trường thương, rõ ràng từ trong hắc động xuyên qua tới, phía trên trả lại mang theo mấy  vết máu, tựa hồ mới vừa giết qua rồi không ít  sinh linh!
 
 	"Ngao ~ "
 
 	Hủy Diệt Chi Thương kịch liệt  run rẩy, cảm thụ được bầu trời kia thanh kinh khủng  ma pháp vũ khí Longinus thương, trong lúc nhất thời nó càng thêm  hưng phấn kích động!
 
 	Giờ phút này, mấy các lão tựa hồ phát hiện một tia không bình thường, trừ hút lấy Hắc Ám ngọn lửa ngoài, ác ma kia quá an tĩnh, thật bị thiên đạo phong tỏa ở?
 
 	Song sự thật đâu này?
 
 	"Quản không được nhiều như vậy! " một cái các lão hung hăng  nói.
 
 	"Longinus thương đã chuẩn bị xong!"
 
 	"Hiện tại, ta ra lệnh!"
 
 	"Bắn!"
 
 	. . .
 
 	Lúc trước ~ trong vực sâu ~
 
 	Mấy chiến đội mới vừa còn đang tư giết một người đại hình  căn cứ, bên trong có mấy người ác ma hết sức  cường lực, mấy đội trưởng đối phó đứng lên đều có chút lực bất tòng tâm.
 
 	Hai đầu cự thú cũng bị càng cường đại hơn  ma thú dính dấp ở, cho nên, lúc này mấy tên đội trưởng liếc nhau một cái, quyết đoán  gọi về lên là một loại đồ (đông tây) .
 
 	Phần phật ~
 
 	Vô số  màu đen ngọn lửa từ mỗi cái đội viên trên người toát ra, ở trên bầu trời tạo thành một cái màu đen  đường vân, cũng từ từ mở rộng tạo thành một cái to lớn  ma pháp trận, che đậy rồi khắp chiến trường không gian  bầu trời!
 
 	"Đây là cái gì? " một cái cường đại  ác ma hoảng sợ  dừng lại công kích  động tác, gắt gao  ngó chừng bầu trời, ánh mắt toát ra một tia sợ hãi!
 
 	"Hắc hắc, các ngươi những thứ này dựa vào nơi hiểm yếu chống lại  người, đang đợi đại nhân ngạch lửa giận phủ xuống sao! " hơn hắn giằng co  cái này hủy diệt chiến đội  khác đội phó, lau đi khóe miệng  máu tươi, âm trầm mà cười cười.
 
 	Oanh ~
 
 	Ở tất cả ác ma  nhìn soi mói, một phen kinh khủng  trường thương từ từ từ pháp trận trung hiển lộ ra thân hình, mênh mông khí thế bại lộ ở tất cả ác ma trước mặt trước.
 
 	Ông ~
 
 	Cả thân súng run rẩy, tựa hồ hết sức hưng phấn, mới vừa ra tới, thân ảnh liền đột nhiên biến mất, trên chiến trường bắt đầu lóng lánh ra từng đạo màu đen quang mang, vô số ác ma còn không có kịp phản ứng , liền bị thấu ngực mà vào. Trong nháy mắt biến thành xám tro xám tro!
 
 	"Cái gì, làm sao có thể! " mấy cường đại  đối địch ác ma, hoảng sợ ngạch nhìn cái này đem cổ quái  vũ khí. Trong lúc nhất thời vong hồn đại mạo!
 
 	Song, này thì xong rồi sao?
 
 	Không, làm sao có thể!
 
 	Oanh ~
 
 	Đang ở tất cả ác ma giật mình thời điểm, trên bầu trời đột nhiên xé rách ra một đạo hắc sắc  cái khe, một cổ khổng lồ  màu đen ngọn lửa mãnh liệt mênh mông  xông ra.
 
 	So sánh với những đội viên kia ngọn lửa trên người mạnh hơn, càng thêm kinh khủng, tràn đầy hủy diệt  tức.
 
 	"Ngâm ~ "
 
 	Hủy Diệt Chi Thương tựa hồ cảm nhận được cái gì bình thường, khổng lồ  thân súng ở nơi này chút ít bắt đầu khởi động ra  ngọn lửa bao vây , chợt chia ra làm vô số, rầm rầm rầm  hướng bốn phía kích bắn đi. Giống như đầy trời tán bay đích hoa mưa. Không có hủy diệt hơi thở  người, toàn bộ mới đến rồi hủy diệt tính hiểu rõ đả kích!
 
 	Sau một khắc, những thứ này phân tán  trường thương lại hướng các đội viên kích bắn đi, trường thương xuyên thân. Nhưng không có bất kỳ  thương tổn. Những thứ kia bao quanh  màu đen ngọn lửa bảo tồn ở những người này  thân thể. Mà trường thương trong nháy mắt ngưng tụ ở chung một chỗ, một đầu đầu nhập vào trong cái khe, biến mất không thấy.
 
 	Rầm rầm rầm ~
 
 	Đột nhiên. Một tiếng tiếp theo một tiếng  khí thế tiếng nổ mạnh truyền đến, hơn theo  những đội viên này phía sau  mọi người chợt phát hiện, những thứ kia hủy diệt chiến đội  thành viên lại mọi người bắt đầu liên tiếp  hai lần Giác Tỉnh, khổng lồ  ngọn lửa cánh, kinh khủng  khí thế, nóng bỏng  nhiệt độ, trong lúc nhất thời tịch quyển toàn bộ chiến trường!
 
 	Mà đám đội trưởng lại càng bộc phát ra có thể so với từ trước vô số lần  khí thế, mỗi cái thành viên, trên trán  Thâm Uyên tinh lại bắt đầu bạo tăng, có cá biệt đội trưởng thậm chí nhất cử đạt đến bốn nhiều!
 
 	Mọi người , giống như ăn cường hóa tề một phen, tăng lên  đâu chỉ một hai lần nhiều!
 
 	Nhất là màu đen kia trong hỏa diễm hỗn loạn cái kia chút ít màu trắng  quang cầu, dung nhập vào bọn họ thân thể về sau, lại càng có một loại chưa bao giờ có  sảng khoái cảm giác! Cả người trung ngạch huyết mạch đều ở bừng bừng nảy mầm, kịch liệt  lay động.
 
 	Còn có kia trong đó tinh thuần tâm tình, lại càng tuyệt không thể tả!
 
 	Cả người ở ngắn ngủn  một hồi trong thời gian, tựa hồ hoàn thành vô số năm tháng cũng không tầng từng có  tiến hóa!
 
 	Đây là cái gì ~ quả thực bất khả tư nghị.
 
 	"Ngao ~ Baer đại nhân vạn tuế!"
 
 	Sở hữu đội viên nhìn biến mất đi Hủy Diệt Chi Thương, trong lúc nhất thời tất cả đều toát ra thần sắc hưng phấn.
 
 	Quay đầu, nhìn chằm chằm tinh hồng sắc đấy sao con ngươi, nhìn trả lại còn sót lại không có chết tử vong cái kia chút ít đối địch người, vẻ dữ tợn chợt lóe lên.
 
 	"Sách sách, trò chơi giờ mới bắt đầu a! " trả lại là trước kia cái kia tên đội phó, người này học giả Nhĩ Đông Thịnh  giọng nói, nhiều hứng thú nhìn  mới vừa đè ép chính mình đánh ác ma này, người này lúc này nhìn trong lúc nhất thời cường đại  vô số lần đối thủ, vẻ khiếp sợ thật lâu không thể tự thoát ra được!
 
 	"Thành Baer đại nhân, hủy diệt!"
 
 	"Ngao ~ hủy diệt! Hủy diệt!"
 
 	Oanh ~ chiến trường lại một vòng loạn chiến bắt đầu.
 
 	Lần này hoàn toàn là hủy diệt chiếm cứ thượng phong!
 
 	. . .
 
 	Dương Quang Vị Diện ở bên trong, nổ tung vào giờ khắc này đã tới!
 
 	Tựa hồ toàn thế giới nhân loại cũng cảm giác bầu trời cả vùng đất, ở một trận  lay động! Vô cùng vô tận quang mang đều ở tùy ý ra, toàn thế giới  ma pháp tiếp sóng trang bị tựa hồ cũng vào lúc này xảy ra hư hao, sở hữu hình ảnh cũng là tuyết trắng một mảnh, thấy không rõ bất kỳ vật gì.
 
 	"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Kết quả thế nào? Hủy diệt ác ma kia sao?"
 
 	"Hẳn là đã chết sao. . ."
 
 	"Cường đại như vậy  công kích, làm sao có thể có người sinh tồn được rồi!"
 
 	Lúc này, trên thế giới  mỗi người cũng tâm tình trầm trọng , nội tâm mong mỏi cái kia kinh khủng  ngọn lửa ác ma hoàn toàn chết đi đi.
 
 	Chiến trường trung ~
 
 	Chói mắt  bạch quang thời gian dần qua tản đi, chỉ còn lại có vô tận bụi mù.
 
 	Mấy các lão liếc nhau một cái, cảm thụ được trong lúc nổ tung tựa như có lẽ đã không tồn tại  tin tức, trong lòng đột nhiên buông lỏng!
 
 	"Đã chết sao, cũng tốt, chẳng qua là đáng tiếc, không biết là có hay không có thể lưu lại chút ít dấu vết! " một cái các lão thở dài, mặc dù có thể không chiếm được cái kia nhảy qua giới mà đến  người  tin tức, nhưng là tối thiểu tiêu diệt, không phải sao!
 
 	Mấy người nhấc chân hướng về kia tấm trong lúc nổ tung đi tới, giờ này khắc này, bụi mù tựa như có lẽ đã tiêu tán, toàn thế giới  tiếp sóng trang bị vậy khôi phục công việc, thời gian dần qua hình ảnh rõ ràng  .
 
 	"Thật đã chết rồi?"
 
 	Song. . .
 
 	Đát đát đát ~
 
 	Rõ ràng  tiếng bước chân truyền đến, một cái bóng đen thời gian dần qua từ trong sương khói đi ra, trong tay dẫn một thanh khổng lồ  màu đen trường thương, kinh khủng  hơi thở đang trường thương trung tán phát ra.
 
 	Giờ phút này, mọi người rõ ràng  có thể thấy, một phen rút nhỏ vô số lần  ma pháp trường thương, đang chuẩn xác  sáp ở nơi này đầy người bao vây ở màu đen khôi giáp  người  bụng!
 
 	Tê lạp ~ người tới một phen rút ra chuôi này ma pháp vũ khí, bụng một trận ngọa nguậy, ngay cả một giọt máu cũng không còn phát ra.
 
 	"Hắc hắc, không tệ! Bất quá, này điểm thương tổn trả lại quá nhẹ rồi a!"
 
 	Răng rắc ~
 
 	Bàn tay khẽ dùng lực, cả ma pháp vũ khí phá vỡ đi ra. Người này trong tay cái kia chuôi màu đen  vũ khí, huyễn hóa ra một cái đen hiểu rõ đầu khô lâu, một ngụm đem những này mảnh nhỏ nuốt xuống!
 
 	Sử dụng vô số năm tháng  Longinus thương, giờ khắc này, hoàn toàn  phá vỡ đi ra! Thành tựu khác một thanh vũ khí uy nghiêm của!
 
 	"Cái gì, làm sao có thể! " mới vừa nhấc chân ra  mấy các lão, chợt ngừng lại.
 
 	Toàn thế giới vào giờ khắc này, cũng tận số  im bặt.
 
 	Này. . . Còn thế nào đánh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      