         	
 	Thuyền nhỏ lảo đảo  du đãng đến tiểu đảo biến, Nhĩ Đông Thịnh cất bước mà lên, trong lòng hít một hơi thật sâu.
 
 	Thật không có , hết thảy cũng bị mất!
 
 	Kia tấm hủy thiên diệt địa  nước lửa kỳ tích tựa hồ thật hoàn toàn biến mất, không thấy một tia bóng dáng, hoàn toàn tới vô ảnh đi vô tung, tựu thần bí như vậy  trần truồng biến mất ở trước mắt của hắn!
 
 	"Hô!"
 
 	"Tính , trước để xuống đi, loại này thần bí đồ (đông tây) còn không phải là ta có thể thăm dò được rồi , rời khỏi nơi này rồi nói sau! " nhìn trên đỉnh đầu phiếm lửa đỏ ánh sáng  dung nham huyệt động, Nhĩ Đông Thịnh quyết định từ nơi này rời đi!
 
 	Bình thường  nham tương huyệt động cũng hẳn là có thông hướng phía trên  lối đi, tốt nhất đi thử một chút nhìn, không chuẩn có thể rời đi cái địa phương đáng chết này!
 
 	Trên lưng chút ít  thức ăn, dùng trúc lễ tưới không ít  nước nhảy qua ở trên người, Nhĩ Đông Thịnh hướng trên đảo nhỏ phương bay đi, về phần cái này tiểu đảo nha, tổng cộng tựu như vậy Đại Nhất chút điểm, không có gì thăm dò  dục vọng!
 
 	Vẫn là cho sớm  rời đi thì tốt hơn! Bằng không vừa nên làm ra cái gì sao thiêu thân rồi!
 
 	"Y y nha nha! " vật nhỏ hướng về phía biển rộng không ngừng  gào thét !
 
 	"Làm sao, không muốn rời đi sao? " Nhĩ Đông Thịnh nhìn trên bả vai  vật nhỏ, nhẹ giọng mà hỏi. Dù sao từ một cái từ nhỏ cuộc sống  khu vực, chuyển dời đến một ... khác tấm hoàn toàn địa phương xa lạ, cho dù Nhĩ Đông Thịnh cũng sẽ cảm giác khó chịu!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " vật nhỏ đầu tiên là gật đầu, sau đó vừa ngoan tàn nhẫn lắc đầu, từ trên bả vai phi xuống, chui vào phía sau  ba lô nơi, không có ở đây đi ra!
 
 	Ai!
 
 	"Yên tâm đi, tương lai ta sẽ nữa dẫn ngươi trở lại , ! " Nhĩ Đông Thịnh nhìn dưới chân  Vô Tận Hải dương, nhàn nhạt  hứa hẹn đến.
 
 	"Dù sao nơi này cũng có ta cần đồ ngươi muốn!"
 
 	"Y y nha nha! " vật nhỏ ngậm một khối thức ăn, hoan khoái  bay ra, một lần nữa ngồi ở Nhĩ Đông Thịnh  trên bả vai, tay nhỏ bé chỉ về phía trước!
 
 	"YAA.A.A..!"
 
 	"GO!"
 
 	Lên đường!
 
 	...
 
 	Nham tương trong thông đạo nóng bỏng dị thường, ở trung tâm cuồn cuộn  nham tương không ngừng  bốc hơi bắt đầu khởi động, nơi này  nham tương mặc dù bạo liệt, nhưng là lại không có lưu động, Nhĩ Đông Thịnh dọc theo hai bên bất ngờ nham bích, thời gian dần qua thiếp thân đi tới! Có thể cung cấp ôm banh chạy  lối đi cực kỳ hẹp hòi, Nhĩ Đông Thịnh phải một bước một cái dấu chân  cẩn thận di chuyển! Hơi không cẩn thận, trượt chân rơi vào bên cạnh  trong nham thạch, không chết tiếp xúc tàn!
 
 	Thỉnh thoảng thật sự không cách nào đi lại, tựu triển khai ngọn lửa chi dực, phi hành một thời gian ngắn! Bất quá không thể kéo dài quá lâu, biến thân quá hao phí tinh lực rồi!
 
 	"Hô!"
 
 	Xoa xoa  mồ hôi trán, cầm lấy trúc lễ, hung hăng   tưới một miệng lớn nước, cho dù có ngọn lửa thể chất  hắn, đối mặt với trong thông đạo như thế  nhiệt độ, như cũ có chút chịu không được!
 
 	Vật nhỏ vậy nằm úp sấp trên bờ vai, rũ cụp lấy đầu, le lưỡi, vẻ mặt mau nhiệt chết bộ dạng! Cái vật nhỏ này  chịu nhiệt lực, để cho Nhĩ Đông Thịnh cũng không khỏi hơi bị ghé mắt, lẽ ra hải yêu loại sinh vật này cũng là trong nước  giống, lại không nghĩ rằng kháng nhiệt vậy lợi hại như thế!
 
 	Cũng không biết toàn bộ như thế, vẫn là chỉ có cái vật nhỏ này đặc thù.
 
 	"Lại một chút, chuyển quá phía trước chính là cái kia đường rẽ, có thể tựu dễ đi!"
 
 	Nhìn về phía trước vẫn là thật dài đường một chiều loại con đường, Nhĩ Đông Thịnh khóe miệng co giật rồi mấy cái, vừa hướng bên cạnh liếc mắt một cái, nhìn gần trong gang tấc  nham tương nấu chảy lưu, không ngừng  phụt lên này bọt khí, vừa kìm lòng không đậu hiểu rõ hướng phía sau  vách tường nhích lại gần, tựa hồ muốn dung nhập vào vách tường bình thường!
 
 	Ni mã, thấy thế nào làm sao nguy hiểm! Quả thực là ở chịu tội! Lau một chút cái trán, tiếp tục!
 
 	Thời gian dần qua về phía trước liếm, từng giọt từng giọt  ngọa nguậy, ở Tiểu Hải yêu mong đợi  con mắt Quang Trung, bọn họ rốt cục đi đến này đoạn tử vong đường, đổi qua một cái thật to  đường rẽ, một cái mới hoàn cảnh ra hiện tại trước mắt!
 
 	Đây là...
 
 	Làm sao có thể!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh ngắm lên trước mắt diệu diệu sáng lên  khổng lồ động quật, trong lòng tràn đầy rung động đã vui mừng!
 
 	Chuyển quá đường rẽ, một cái phương viên đại khái gần trăm mười thước vuông  khổng lồ huyệt động ra hiện tại trước mắt, huyệt động thẳng tắp  thông hướng phía trên, phía trên nhất da đen nhẻm , thấy không rõ lắm, cũng không biết cuối cùng đi thông nơi nào!
 
 	Để cho Nhĩ Đông Thịnh vui mừng chính là huyệt động  trung ương, cái kia một hai chục thước vuông  hình tròn nham tương trì, cuồn cuộn  nham tương bắt đầu khởi động , hơn nữa thỉnh thoảng  mấy viên ngọn lửa bảo thạch quay cuồng  ra, có rơi xuống ở bên cạnh  trên mặt đất, có vừa trở xuống rồi nham tương trong ao! Lúc này này tấm không lớn trong huyệt động, trên mặt đất linh linh tán tán  làm đẹp  không ít  ngọn lửa bảo thạch, hoặc là những thứ khác tinh thạch, chu vi  trên vách tường vậy vây quanh  đủ mọi màu sắc  bảo thạch!
 
 	Này hoàn toàn chính là một khổng lồ  bảo thạch hố, một cái vô tận bảo tàng!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh thậm chí nhãn tiêm nhìn đến mấy khối thật nhỏ thiên nhiên ký hiệu thạch theo nham tương bắt đầu khởi động ra!
 
 	Trời ạ, này thật bất khả tư nghị!
 
 	Giờ khắc này, Nhĩ Đông Thịnh tràn đầy hạnh phúc cảm, kích động run rẩy , thời gian dài như vậy  bôn ba thăm dò, vô số lần gặp gỡ sinh tử nguy cơ, mắt thật to trách chết đi mất tập kích, tử vong mưa  đánh bất ngờ, Cự Trùng  quấy rầy, còn có kia quỷ dị  giấy người, vân vân, hết thảy ở nơi này vô tận bảo tàng trước mặt, cũng không còn là vấn đề!
 
 	Hắn đã sắp bị đột nhiên tới  cự kinh hỉ lớn đập  bất tỉnh!
 
 	"YAA.A.A.. Nha!"
 
 	Trên bả vai  vật nhỏ giờ phút này vậy khôi phục sức sống, quơ tiểu sí bàng vội vội vàng vàng  phi xuống, ôm một viên cơ hồ có nàng nửa thân thể lớn bảo thạch, vui mừng  mặt mày hớn hở, tay nhỏ bé gắt gao  ôm, không bao giờ ... nữa buông lỏng!
 
 	"Y y nha nha! ( đây là Bối Nhi , ai cũng không để cho! ) "
 
 	"..."
 
 	Nhĩ Đông Thịnh im lặng nhìn  Tiểu Hải yêu đùa bỡn bảo! Ngươi như vậy chút thân thể, cho ngươi ngươi vậy cầm không được, cuối cùng còn không phải là ta lấy cho ngươi !
 
 	Bất quá, nói trở lại, này vật nhỏ ôm  tựa hồ là một khối khổng lồ  hỏa nguyên tố bảo thạch! Quái, này vật nhỏ không nên thích cái loại nầy u Lam U lam  thủy nguyên tố bảo thạch sao? Làm sao chọn lấy một khối hỏa thuộc tính đấy!
 
 	Nơi này mặc dù phần lớn cũng là hỏa nguyên tố  bảo thạch, nhưng là những thứ khác chủng loại cũng không ít! Nhĩ Đông Thịnh đã nhìn thấy bốn phía  nham bích thượng nhưng là vây quanh  không ít  thủy nguyên tố bảo thạch đâu!
 
 	Tính , không thèm nghĩ nữa cái này rồi, coi như cô bé thích sáng hơn lệ  bảo thạch sao!
 
 	Như vậy, như vậy địa phương tốt, có nhiều như vậy năng lượng bảo thạch, không ở chỗ này hảo hảo tu luyện một phen, thẹn với trời cao  ân tứ a!
 
 	Cấp hai ác ma, ta đến rồi!
 
 	...
 
 	Nắm trong tay , trong miệng ngậm, cái mông dưới làm, Nhĩ Đông Thịnh bên người hiện đầy  hỏa nguyên tố  bảo thạch, hắn đem trên mặt đất có thể bắt được hỏa nguyên tố bảo thạch toàn bộ góp nhặt tới đây, đống  ở bên người, bắt đầu tận tình  hấp thu!
 
 	Vô tận tinh thuần hỏa nguyên tố năng lượng bị nhè nhẹ  rút ra, tất cả đều là  tế bào bắt đầu đát đát đát  giống như tiểu motor giống nhau chuyển động, huyết nhục gân cốt cùng chung phát lực, vô tận hỏa nguyên tố năng lượng mãnh liệt mà đến, lất đầy quanh thân  tế bào, vừa ùng ùng  xông về trái tim trung!
 
 	Kia đoàn mực linh hỏa bắt đầu điên cuồng  chuyển động, huyễn hóa ra một Trương Đại (mở lớn) lớn miệng, đối mặt với mãnh liệt mà đến  năng lượng, tận tình  Thôn Phệ, nó đã khát khao quá lâu, là như vậy khát vọng hỏa nguyên tố  năng lượng!
 
 	Tới không cự tuyệt, mực linh hỏa như cùng một cái khổng lồ  động không đáy, điên cuồng  hút vào hết thảy  năng lượng, tựa hồ trả lại vẫn chưa đủ, nhè nhẹ  mực linh hỏa ngọn lửa bắt đầu từ Nhĩ Đông Thịnh  trong lòng lan tràn đi ra ngoài, giống như một con đói bụng vô số ngày  Mãnh Hổ, hung mãnh  nhào tới Nhĩ Đông Thịnh trước người  Hỏa Diễm Tinh Thạch đống  trước mặt!
 
 	Chi chi!
 
 	Tinh thạch ở hòa tan, càng thêm bàng bạc  năng lượng hướng Nhĩ Đông Thịnh  thân thể vọt tới!
 
 	"Ách!"
 
 	Khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, Nhĩ Đông Thịnh không ngờ rằng mực linh hỏa có thiện thêm làm chủ, duy nhất thu nạp nhiều như thế  ngọn lửa năng lượng, thân thể bắt đầu nhận lấy khổng lồ  năng lượng đánh sâu vào!
 
 	"Hắc, lão tử lại có một ngày cũng sẽ bị năng lượng chống rồi!"
 
 	"Đây là sao mà  đíu mịa mày(fuck your mom) loại  hạnh phúc a!"
 
 	"Không được, lão tử cũng không muốn trở thành trong vực sâu thứ nhất bị năng lượng chống đỡ cái chết ác ma!
 
 	"Như vậy, bắt đầu xây dựng trọng yếu, mực linh hỏa, phân liệt chuyển hóa sao!"
 
 	Chỉ thấy nơi tim cái kia đoàn mực linh hỏa, bắt đầu không ngừng  nhảy lên, nhè nhẹ  mực linh hỏa từ đó bắt đầu phân ra, không ngừng  vùi đầu vào Nhĩ Đông Thịnh mỗi một tế bào, mỗi một tấc huyết nhục trung! Bắt đầu xây dựng thuộc về mực linh hỏa  trọng yếu!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Ngâm ngâm ngâm!
 
 	Không ngừng  có tế bào bởi vì xây dựng thất bại mà tan vỡ tử vong, phát ra kêu thảm thiết rên rỉ, nhưng là có nhiều hơn tế bào huyết nhục thành công  xây dựng hoàn thành mực linh hỏa trọng yếu, những thứ kia tế bào đằng đằng  bốc cháy lên màu đen  ngọn lửa, gia nhập đối năng lượng cướp đoạt!
 
 	Ầm, quanh thân  mực linh hỏa càng thêm mãnh liệt  bừng lên, tăng nhanh với ngoại giới năng lượng cướp đoạt, từng cục Hỏa Diễm Tinh Thạch bắt đầu không ngừng  vỡ vụn, tiêu tán, đó là bên trong năng lượng bị tiêu tan  nguyên nhân!
 
 	Bên cạnh  một đống lớn năng lượng tinh thạch, bắt đầu từ từ  giảm bớt! Điều điều  ngọn lửa đường vân lối đi bắt đầu tràn đầy này tấm tiểu động nhỏ huyệt, ngay cả trong nham thạch  hỏa nguyên tố năng lượng, tựa hồ cũng bị kéo ra đi ra ngoài! Tạo thành một cái nhàn nhạt  ngọn lửa vầng sáng!
 
 	Dần dần theo trong lòng mực linh hỏa không ngừng phân liệt ra nhè nhẹ  ngọn lửa, Nhĩ Đông Thịnh  tế bào bắt đầu đại diện tích  chuyển hóa, cũng không lâu lắm, loại này chuyển đổi tựu vượt qua toàn thân tế bào huyết nhục  một phần ba, tại thân thể bản năng kéo , sau này  chuyển hóa tiến trình không có ở đây chịu Nhĩ Đông Thịnh khống chế, còn lại tế bào bắt đầu chính mình thay đổi tiến hóa! !
 
 	Đây là cái gì?
 
 	Này là sinh mệnh  luật động, linh hồn  thăng hoa, mình  tiến hóa!
 
 	Vô số Vị Diện, hàng vạn hàng nghìn loại tánh mạng, ngàn vạn năm chậm chạp đi qua  lộ trình, vào lúc này, bị áp súc vào ngắn ngủn  mấy mười phút đồng hồ!
 
 	Đây là tạo hóa  ân tứ, chẳng qua là vĩ đại nhất  Thâm Uyên ý chí Vô Thượng  ân xiêm áo!
 
 	Giờ khắc này, là cở nào thần kỳ mà thánh thần! Cở nào  sáng chói mà chói mắt!
 
 	Tế bào đang thay đổi, tỉ mỉ đến gien tầng thứ  lột xác, tiến hóa, thăng hoa!
 
 	"Rầm!"
 
 	To lớn hơn  ngọn lửa từ Nhĩ Đông Thịnh trên người xông ra, lửa đỏ ở bên trong, mang theo một tia đen nhánh  thần bí!
 
 	Tiểu Hải yêu vậy đem trước mặt  Hỏa Diễm Tinh Thạch để xuống, sắc mặt tò mò nhìn như cùng một hỏa nhân  Nhĩ Đông Thịnh, khi nàng nhìn thấy kia tia lực lượng thần bí  màu đen ngọn lửa từ Nhĩ Đông Thịnh thân thể toát ra về sau, đột nhiên cao hứng  y y nha nha  kêu lên, chớp  tiểu sí bàng, vọt tới trong ngực của hắn, khuôn mặt say mê, nho nhỏ  lỗ mũi hung hăng   hít hít, vô cùng  thỏa mãn!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh chỉ cảm thấy trong ngực trầm xuống, nhưng chưa kịp ngẫm nghĩ!
 
 	Giờ khắc này, đột phá cấp hai ác ma  thời gian chính thức đã tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      