         	
 "Cái gì! ! ! !"
 
 	"Ngươi nói ngươi muốn dùng  cấp ba ác ma  tin tức cùng ta trao đổi này cái cấp hai ác ma trọng yếu? " Nhĩ Đông Thịnh từ trong lòng ngực móc ra một quả màu xanh lá cây đậm  hạt châu, lúc này hạt châu thượng một cổ màu xanh biếc  dày còn đang ngưng tụ phiêu tán, nhân tiện  bàng bạc  năng lượng hướng ra phía ngoài phóng xạ !
 
 	Yêu tinh nữ vương ở Nhĩ Đông Thịnh lấy ra này cái trọng yếu về sau, cũng nữa giữ vững không được ưu nhã  tư thế, liền hô hút cũng trở nên có chút dồn dập lên.
 
 	Không sai, đây chính là Xích Tiêu  trọng yếu, cùng tên kia đánh nhiều năm như vậy  giao tế, kia trọng yếu thượng  nhàn nhạt uy áp, nàng nhưng là rất quen thuộc!
 
 	Quả nhiên, Xích Tiêu thật bị người nầy giết chết!
 
 	Mặc dù lần này tới nơi này phần lớn chính là vì này cái trọng yếu, nhưng là thật khi thấy , như cũ không khỏi dâng lên rồi một loại thỏ tử hồ bi  cảm giác, này tấm diện tích  trong rừng rậm xuất hiện như vậy một cái cường đại  cấp hai ác ma, coi là là tất cả Chúa Tể Giả  bi ai!
 
 	"Giao dịch có thể, như vậy ta làm sao bảo đảm ngươi sẽ không gạt ta đâu này? " Nhĩ Đông Thịnh trong mắt lóe ra không biết quang mang, gắt gao  trành lên trước mặt tinh sảo động lòng người  yêu tinh nữ vương! Không tự chủ được  lè lưỡi, liếm liếm hơi khô sáp  đôi môi!
 
 	Hắn đang suy tư có muốn hay không đột nhiên phát lực, bắt hạ vị này khả nhân nhi! Người này nhưng là so sánh với mị ma nữ Vương hơn hấp dẫn chính mình, trả lại nắm giữ lấy cấp ba ác ma  kiến thức, phải biết rằng đại ác ma ở cánh rừng rậm này trung đã mấy vạn năm không thấy bóng dáng rồi!
 
 	"Có muốn hay không hạ thủ đâu. . . . ."
 
 	Lách tách! Lách tách! Lách tách!
 
 	Ngón tay không tự chủ được  xao kích trứ giường mặt, ánh mắt giống như một đầu phệ người  ma quỷ, không, phải nói hắn chính là một đầu ma quỷ!
 
 	Nguy hiểm  ánh mắt để cho Elza  tâm đột nhiên nói lên! Nàng biết một khi chính mình đem tin tức này nói cho trước mắt cái này cường đại tà ác  ác ma, như vậy tám chín phần mười có câu khởi hắn  tham lam dục vọng, thậm chí mạnh mẽ khống chế chính mình!
 
 	Elza lộ ra một nụ cười khổ, nàng hết sức  hiểu được, tới đây hơn là nguy hiểm cở nào, nhưng là nàng vừa không thể không đến! Trong doanh địa  Mị Ma nhất tộc chẳng biết tại sao đột nhiên lại toát ra mấy cấp hai ác ma, mặc dù phần lớn chỉ là vừa mới vừa lên cấp, nhưng đó cũng là cấp hai ác ma a! Căn bản không phải bình thường ác ma có thể đối phó được rồi đấy!
 
 	Vốn là doanh địa  thăng bằng tựu hết sức  yếu ớt, chỉ hơi hơi  duy trì ở một loại xiếc đi dây  trạng thái hạ! Hiện tại bởi vì Mị Ma nhất tộc quỷ dị nhiều hơn  mấy vị cấp hai ác ma, loại này yếu ớt thăng bằng trong nháy mắt bị đánh phá!
 
 	Càng nhiều là lực lượng từ giản đơn biến thành phức tạp ra lớn hơn nữa  dã tâm, lớn hơn nữa  dã tâm tựu đôn đốc chiến tranh đến! Mị Ma nhất tộc bắt đầu triển lộ ra mãnh liệt  công kích dục vọng, thậm chí bắt buộc uy hiếp các tiểu chủng tộc hoặc là độc hành ác ma, cùng nhau trói lại nàng chiến xa! Ở loại này trạng thái hạ đứng mũi chịu sào  tuyệt đối là vẫn là nàng đối thủ cũ  yêu tinh nhất tộc! Yêu tinh lúc này vẫn không thể tránh né, chỉ có chiến! Thất bại chính là chết!
 
 	Trong doanh địa lúc này thân thể to lớn phân làm ba cổ thế lực, một cổ lấy yêu tinh nhất tộc cầm đầu ngưng tụ phần lớn tiểu tộc quần  phòng thủ thế lực, một cổ nầy đây Mị Ma cầm đầu, một số nhỏ người gây sự  tiến công tộc quần! Còn dư lại một cổ còn lại là vốn có  cấp hai ác ma, những người này phần lớn bị vây trung lập trạng thái, bất quá nghĩ đến ở không lâu sau, này cổ trung lập  thế lực sẽ ở hai thế lực lớn trước mặt ầm ầm giải tán, phân tán vùi đầu vào song phương  trận doanh!
 
 	Bầu trời Chúa Tể Giả Xích Tiêu không lâu lúc trước cũng đã vùi đầu vào Mị Ma nhất tộc, không muốn năm xưa bất lợi, đi ra ngoài truy đuổi Hillair tỷ muội lại bị Nhĩ Đông Thịnh giết đi! Làm Hillair hai tỷ muội trở về doanh địa , sở hữu thế lực biết được tình huống sau cũng không dám tin. Bất quá có ngày đội không chiến mấy cái chó săn ở, bọn họ không tin cũng phải tin!
 
 	Một khắc kia bọn họ mới biết được, không lâu lúc trước phía nam trên bầu trời cái kia đóa đại mây hình nấm, thật là Xích Tiêu  tang lễ! Quả nhiên giống như pháo hoa loại rực rỡ!
 
 	Đại địa chủ làm thịt người Baer  uy danh lại một lần nữa vang dội khắp rừng rậm! Nhân tiện  vô số  ác ma vậy bắt đầu vì cái kia tên là Xích Tiêu  thằng xui xẻo ’ mặc niệm ’!
 
 	Cho nên Elza trừ trao đổi viên này cấp hai ác ma tinh hoa ngoài, vậy có một ti nghĩ mượn hơi Nhĩ Đông Thịnh ý tứ ! Cho dù mượn hơi không được , vậy không thể trở thành địch nhân! Trước mắt ác ma này thật lợi hại, vô luận tiến vào cái gì trận doanh, như vậy không nói cái này trận doanh thắng dễ dàng, tối thiểu vậy dựng ở thế!
 
 	Elza thời gian dần qua nói với  lúc này giao dịch doanh địa  phức tạp trạng huống, nàng tin tưởng chỉ cần trước mặt ác ma này không ngốc, cũng sẽ không lựa chọn giờ phút này đối phó chính mình! Dù sao hai mặt thụ địch, cho dù mạnh như hắn vậy chịu không được sao!
 
 	"Dạng như vậy a!"
 
 	Nhẹ nhàng  sờ lên cằm, Nhĩ Đông Thịnh đang suy tư. Rốt cuộc muốn không nên cử động cái này bé con tử đâu! Này thật đúng là cái làm người đau đầu  vấn đề!
 
 	Bất động sao, có chút không cam lòng! Cơ hội như thế nhưng là. . . . .
 
 	Nếu là động thủ, lại sẽ nhắm trúng một thân tao! Nói không chừng trả lại không chiếm được chính mình rất muốn  cấp ba ác ma tin tức!
 
 	Như vậy, nên làm cái gì bây giờ?
 
 	"Dĩ nhiên, cho dù đại nhân khấu lưu hạ ta, đoán chừng vậy không chiếm được cái gì hữu dụng  tin tức, nhiều một người bạn tổng so sánh với nhiều địch nhân đến thật là tốt sao! " Elza nhìn ra lúc này Nhĩ Đông Thịnh như cũ không có đánh tiêu đối phó ý nghĩ của nàng, vội vàng lại nói!
 
 	"Baer đại nhân, ta nhưng lấy bảo đảm của ta cấp ba ác ma tin tức thật sự, thậm chí ta có thể đối với  Thâm Uyên ý chí thề!"
 
 	"Nga!"
 
 	Nghe đến đó, Nhĩ Đông Thịnh ánh mắt ngưng tụ, hướng về phía Thâm Uyên ý chí thề đây cũng là mỗi cái Thâm Uyên Ác Ma  kiêng kỵ nhất chuyện, cái này  giống như không thể nói cho hắn biết người ngươi ác ma tên thật giống nhau! Nếu như ngươi đối với  Thâm Uyên ý chí phát lời thề, nhưng không có hoàn thành lời mà nói..., vĩ đại  Thâm Uyên ý chí sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là muốn sống không được!
 
 	Cuối cùng này một cây rơm rạ hoàn toàn đem Nhĩ Đông Thịnh áp hướng Thâm Uyên yêu tinh bên kia!
 
 	"Được rồi, ngươi nói đi, nhớ được thề! Sau viên này tinh hoa tựu thuộc về ngươi! " kiềm chế xuống trong lòng bạo động, Nhĩ Đông Thịnh vừa khôi phục đến lúc trước kia lười Dương Dương (dương dương tự đắc)  trạng thái! Ngưỡng kháo ở trên giường, híp mắt, đang đợi!
 
 	"Ai, còn không phải là động thủ thời điểm a, chính mình còn không có cường đại đến không nhìn tất cả cấp hai ác ma  trình độ, vẫn cần gấp đôi  cẩn thận, còn có Mị Ma bên kia đột nhiên toát ra nhiều như vậy bình thường cấp hai ác ma, có chút quỷ dị đâu! Cũng không biết... " trong lòng thở dài, qua giờ phút này, Nhĩ Đông Thịnh cũng không biết trả lại có cơ hội hay không nữa làm cho mình bắt được này đầu xinh đẹp  yêu tinh nữ vương rồi!
 
 	"Thâm Uyên ý chí ở trên cao, ta Elza · Scarlet thề, trở xuống theo lời cấp ba ác ma tin tức là ta có thể biết  toàn bộ, tuyệt không nửa phần giấu diếm. . . . . Thề tất!"
 
 	"Ta, Baer, giống như trước đối Thâm Uyên ý chí thề, ở yêu tinh nữ vương Elza · Scarlet hoàn thành lời thề về sau, sắp tới bên trong không đang chủ động nhằm vào Elza yêu tinh nhất tộc, thề tất!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cũng không khỏi không giống như trước phát cái lời thề, nếu không yêu tinh nữ vương tuyệt đối sẽ không yên tâm đi cấp ba ác ma  tin tức vui đùa một chút toàn bộ toàn bộ  tự nói với mình! Bất quá lời thề đồ chơi này, mặc dù muốn tuân thủ, nhưng là thề cũng có kỹ xảo không phải là! Chính mình nhưng chỉ nói là sắp tới không tìm các nàng phiền toái mà thôi! Đợi sau này, lúc nào tâm tình không tốt rồi, làm theo đem ngươi này đầu ác ma nữ vương đoạt lại cho mình bưng trà rót nước!
 
 	Elza thật ra thì vậy hiểu được, trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ, hiện tại không châm đối mình đã cú hảo rồi, những thứ khác không cưỡng cầu được!
 
 	Này chính là cường giả  toàn lực, người yếu  bi ai!
 
 	Vô luận là sao lúc, vô luận ở cái gì Vị Diện, thực lực vĩnh viễn là căn bản nhất  bảo đảm! Cường quyền tựu là chân lý!
 
 	Khi ngươi có quyền lực, đen  ngươi cũng có thể nói thành trắng đấy! Đổi trắng thay đen, không ngoài như vậy!
 
 	Ông!
 
 	Một cổ tối tăm trung  vĩ đại ý chí trong khoảnh khắc phủ xuống nơi này, Nhĩ Đông Thịnh cùng với yêu tinh nữ vương tất cả đều cảm thấy một cổ khổng lồ  áp lực tập kích mà đến, nhè nhẹ  bàng đại khí thế, vờn quanh Trứ Giá một khối nho nhỏ  địa phương!
 
 	Ngày!
 
 	Đối mặt với đột nhiên xuất hiện  thiên đạo ý chí, Nhĩ Đông Thịnh không có chút nào  chuẩn bị tựu bị áp ngã xuống giường, chật vật chí cực! Mà giờ khắc này yêu tinh nữ vương đã ý cười đầy mặt  gục ở rồi trên giường!
 
 	Thiên đạo ở thị uy! Cảnh cáo hai người, muốn tuân thủ lời thề!
 
 	"Đáng chết, chết tiệt thiên đạo, lại một lần, lại một lần. . . . . " hung hăng   nắm được rồi quả đấm, khuôn mặt gân xanh tuôn ra, Nhĩ Đông Thịnh nhưng lại không thể không tạm thời cúi đầu xuống!
 
 	Đây chỉ là tạm thời nhẫn nại, thiên đạo, ngươi chờ đó cho ta!
 
 	Tổng có một ngày, ta sẽ đích thân đem ngươi dẫm ở dưới chân!
 
 	Cường quyền tựu là chân lý, ta vẫn cũng hiểu! ! !
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      