         	
 
 	Cái này động quật không biết sâu đậm, càng đi vào bên trong, càng là hôn mê!
 
 	Vừa đi một đoạn ngắn đường, Nhĩ Đông Thịnh phải dâng lên một cái tiểu hỏa cầu, vì mình chiếu sáng!
 
 	Trong động quật  thạch bích ướt nhẹp, nhơ nhớp , hơi nước mười phần, đại khái là bởi vì gần tới thâm cốc cái khe hồ nguyên nhân sao! Huyệt động nham bích thượng tràn đầy tất cả lớn nhỏ  lỗ thủng, thỉnh thoảng có mấy cái kỳ quái  xà từ những thứ kia tơi đích chỗ trống trung chui ra đầu tới , âm lãnh  mắt nhỏ gắt gao  ngó chừng Nhĩ Đông Thịnh cái này khách không mời mà đến!
 
 	Không để ý đến những vật nhỏ này, ngay cả Thâm Uyên Chủng cũng không đạt tới, trí khôn thấp xuống  đáng thương, trừ hơi chút phòng bị bọn họ  độc tố đánh lén, Nhĩ Đông Thịnh cũng chẳng qua ở coi trọng những đồ này!
 
 	Chân chính  nguy hiểm, trả lại ở bên trong! !
 
 	Tí tách, tí tách...
 
 	Càng đi vào bên trong, bên trong  độ ẩm lại càng lớn, không ngừng có nước giọt từ bên trên  huyệt động nham bích trung giọt rơi xuống, theo cổ chảy xuống đến trong thân thể, một cổ lạnh lẽo  cảm giác đánh tới, để cho Nhĩ Đông Thịnh cảm giác hơi không thoải mái!
 
 	Càng chạy càng sâu, càng chạy càng Hắc Ám, theo không ngừng  xâm nhập huyệt động, quanh thân  xà vậy càng ngày càng nhiều, thậm chí một chút to gan người không để ý Nhĩ Đông Thịnh trên người  uy áp, dắt âm lãnh  con ngươi, ngang nhiên tập kích mà đến!
 
 	Phanh!
 
 	Lạch cạch!
 
 	Một cái lửa đỏ lửa đỏ  xà bị Nhĩ Đông Thịnh thoáng cái đánh bay ra ngoài, hung hăng   đụng vào bên cạnh  một khối nham thạch ở bên trong, chỉnh điều xà  thân thể thoáng cái tứ tán ra, vô số màu đỏ máu hỗn hợp có ngũ tạng lục phủ rơi rồi đất khách!
 
 	Khúc khích!
 
 	Mấy cái màu trắng  sương khói dâng lên, những thứ kia bị con rắn này  máu sái tiên trôi qua nham thạch trong phút chốc bị tan ra ra khỏi mọi người lớn nhỏ không đều  hố!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhíu mày, ánh mắt thật sâu  co rụt lại, cảnh giác trong lòng độ vừa trong nháy mắt đề cao một cái cấp bậc!
 
 	"Không nghĩ tới, ngay cả máu cũng lớn như vậy  tính ăn mòn, loại này xà rốt cuộc là làm sao trưởng thành hay sao? " có chút nghi ngờ, này cùng hắn sở biết  Thâm Uyên xà tựa hồ hoàn toàn là hai cái giống, bất kể trí khôn vẫn là độc tính thậm chí thân thể  nội bộ cấu tạo vậy hoàn toàn bất đồng!
 
 	Vừa về phía trước đi vài bước, những thứ này quỷ dị  xà càng lúc càng lớn mật, thỉnh thoảng  tựu biết bay ra một cái công kích Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	Sưu!
 
 	Trong tay thoáng cái nữu ở một cái hồng vàng tương gian  xà, con rắn này có chừng ba thước trái phải, đường kính có chừng tiểu hài tử  một lớn nhỏ cỡ nắm tay, trước kia thế  ánh mắt con rắn này khẳng định coi như là quái vật lớn rồi, nhưng là ở trong vực sâu, con rắn này thoạt nhìn cũng chỉ là cái tiểu tử sao!
 
 	Chi á!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh vươn ra hơi có vẻ tái nhợt  móng vuốt, móng vuốt đỉnh ở xà hơi có vẻ phình  trên bụng nhẹ nhàng  vẽ một cái, từ trên xuống dưới, chỉnh điều bụng bị phá rồi ra, nhất thời một cổ hồng vàng sắc  chất lỏng tùy ý ra!
 
 	Hắn chuẩn bị hảo hảo nhìn một cái vật này  cụ thể cấu tạo! Xa lạ luôn là có làm người ta bất an! Không có so sánh với mổ bào cái này sinh vật hơn có thể làm chính mình dời đi đối sợ hãi của bọn nó rồi!
 
 	Dùng một cái Mộc Côn cẩn thận  ở bên trong phiên động rồi mấy cái, không thấy máu dịch, mà những thứ kia màu vàng  chất lỏng lại không có cái loại nầy mãnh liệt  tính ăn mòn!
 
 	Đây là vì gì?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh giờ phút này có chút nghĩ không hiểu được, chẳng lẽ vật này là bất đồng chủng loại  xà?
 
 	Vừa ở bên trong phiên liễu phiên, một chút vật nhỏ nhảy vào mi mắt!
 
 	Mấy tựa như con chuột hoặc là Tri Chu giống nhau đồ, từ dạ dày trong túi quay cuồng  rồi đi ra ngoài, những đồ này  thân thể đã hòa tan non nửa bộ phận, dính thành một khối, rất khó phân biệt ra cụ thể vì vật gì! Lúc này một cổ tính ăn mòn  mùi hôi thối trong nháy mắt xông vào mũi! Loại này ác tâm  mùi thúi, so với lúc trước  heo đại tràng trả lại làm người ta cảm thấy ác tâm!
 
 	"Chỉ có những thứ này? " Nhĩ Đông Thịnh hơi thất vọng, căn bản phân không rõ người nầy ăn rốt cuộc là vật gì, cho nên cũng không từ mổ người nầy  tin tức!
 
 	Có câu nói biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, hiện tại ngay cả vật này  sách dạy nấu ăn cũng không biết, đến lúc đó làm như thế nào đối phó những thứ kia lớn hơn nữa  càng nguy hiểm hay sao?
 
 	Ngồi chồm hổm trên mặt đất, lại nhìn một chút con rắn này, Nhĩ Đông Thịnh phát hiện quỷ dị này đồ thậm chí ngay cả túi chứa chất độc cũng không có, thậm chí đặc biệt tác xạ nọc độc  độc nha hắn cũng tìm không được! Hoặc là cũng có thể nói vật này trong miệng  tất cả đều là độc nha, bởi vì...
 
 	Dùng cây gậy vừa gõ xà  miệng, từng dãy sắc bén  hàm răng rõ ràng hiển lộ ra ! Nhìn  Nhĩ Đông Thịnh một trận sợ hết hồn hết vía!
 
 	"Phong Ma, ngươi xác định đây là xà? Ngươi nói cho ta biết, có cái loại nầy xà Hội Trưởng nhiều như vậy hàm răng! " Nhĩ Đông Thịnh hướng về phía bộ ngực  màu xanh nham thạch tức giận nói!
 
 	"..."
 
 	Ta có thể nói ta nằm vậy trúng thương sao? Những thứ này quỷ dị đồ lớn lên giống xà, năm đó ta đây mới có thể cho nơi này gọi là Xà Quật, ngươi cho rằng ai cũng hướng ngươi giống nhau biến thái a, đánh chết vật này về sau, trả lại chưa đủ, còn muốn đến thi thể mổ bào!
 
 	"Ta làm sao lại như vậy mạng đắng a!"
 
 	Người nầy lại bắt đầu càm ràm...
 
 	Không để ý đến ở nơi đâu từ buồn bã tự oán  Phong Ma, Nhĩ Đông Thịnh vừa cẩn thận  tra nhìn lại!
 
 	"Vật này cùng ngoại giới  Thâm Uyên xà có chút bất đồng, thậm chí ngay cả Thành Long tuyến cũng không có, bất quá... " đem Mộc Côn hướng ở vào trong ngũ tạng lục phủ đang lúc cái kia Thiên Hồng tuyến gạt gạt, một cái còn đang khẽ nhảy lên  tuyến điều bị chọn lấy đi ra ngoài, ồ ồ  giống như màu đỏ máu tươi  chất lỏng ở trong đó lưu động, như cùng một cái vật còn sống bình thường!
 
 	"Đây là cái gì? " nhìn giấu ở con rắn này  ổ bụng nơi  quỷ dị vật, từ trên xuống dưới xỏ xuyên qua cả xà  thân thể, đoạn trước nhất kết nối  đầu rắn, cuối cùng bên thì liên tiếp ở xà  phần đuôi! Vật này cực kỳ giống ngoại giới Thâm Uyên xà  Thành Long tuyến, chỉ bất quá một cái ở bên trong, một cái nhưng ở bên ngoài!
 
 	"Phải nó sao? " nhìn như vật sống  hỏa hồng sắc tuyến điều, Nhĩ Đông Thịnh như có điều suy nghĩ!
 
 	Đột nhiên, trong tay  Mộc Côn hung hăng   hướng trong đó cắm tới!
 
 	"Chi ~ "
 
 	Một thân thảm thiết  tê gào thét thanh đột ngột  vang lên, dọa Nhĩ Đông Thịnh vừa nhảy !
 
 	Chỉ thấy cái kia màu đỏ  tuyến điều quỷ dị loại  bắt đầu bành trướng, càng lúc càng lớn! Đến cuối cùng...
 
 	Phanh!
 
 	Thoáng cái muốn nổ tung lên!
 
 	Vô số  hỏa hồng sắc chất lỏng, giống như nung đỏ  nham tương giống nhau, hướng bốn phía bay vụt mà đến!
 
 	Ngày!
 
 	Phòng hộ lập trường đột nhiên dâng lên, Nhĩ Đông Thịnh sắc mặt khó coi nhìn  lắp bắp ở khôi giáp thượng cái kia chút ít chất lỏng, ầm nữa thanh âm vang lên, tựu lấy hủy diệt khôi giáp cái chủng loại kia... Biến thái lực phòng ngự, trong lúc nhất thời tựa hồ vậy ngăn cản không nổi loại này kinh khủng  hủ thực xâm nhập!
 
 	"Vật này, rốt cuộc là cái gì đồ chơi!"
 
 	...
 
 	Làm không hiểu được, Nhĩ Đông Thịnh chỉ có thể mang theo hơi  nghi ngờ tiếp tục đi thẳng về phía trước!
 
 	Giờ phút này đã xâm nhập đến bên trong huyệt động, chung quanh  cảnh sắc bắt đầu biến chuyển, một gốc cây vừa một gốc cây hình thù kỳ quái  thực vật bắt đầu hiển lộ ra !
 
 	Lớn nhỏ không đều, cao có thấp có, có sinh trưởng ở trên tảng đá tản ra sâu kín  lam quang, có trường trên mặt đất mở ra màu đen  đóa hoa!
 
 	Có tản ra mùi thơm, có thì nghe thấy đứng lên tựu sẽ khiến đầu người ngất ác tâm, tuyệt đối kịch độc vô cùng! Đối diện với mấy cái này không biết  thực vật, Nhĩ Đông Thịnh cũng không dám tùy tiện đi đến nếm thử, cho dù hắn  kháng tính cao tới đâu, không có chuẩn bị dưới tình huống, trực tiếp ăn đi cũng là hết sức nguy hiểm  hành động!
 
 	Cho nên hắn phải mang theo thật dầy   da cái bao tay, mỗi một chủng thực vật cũng cẩn thận  ngắt lấy đi một tí, thả vào phía sau  ba lô ở bên trong, đợi sau này có cơ hội thời gian dần qua thí nghiệm!
 
 	Vừa đi tới không biết bao nhiêu thước, dọc theo đường đi đi một chút ngừng ngừng, thải ngắt lấy hái, ngay cả một chút đặc thù  nham thạch Nhĩ Đông Thịnh cũng biết đi một tí xuống tới! Cũng không biết tại sao, tình huống bây giờ biến thành càng đi vào bên trong, cái loại nầy quỷ dị xà  số lượng trở nên càng ngày càng ít! Đến cuối cùng, thậm chí chỉ có thể thỉnh thoảng nhìn thấy mấy cái, bất quá ngưng lại ở nơi này  xà nhưng một cái so sánh với một cái khổng lồ, có một chút thậm chí ngồi xếp bằng ở kia, tựu giống như một tòa cẩn thận núi đống  bình thường!
 
 	Âm lãnh  ánh mắt coi thường nhìn  cẩn thận từng li từng tí  Nhĩ Đông Thịnh, chẳng biết tại sao, những thứ này đại đồ chơi nhưng không có tập kích Nhĩ Đông Thịnh, tùy ý hắn vào bên trong đi tới!
 
 	Không khí càng ngày càng quỷ dị, Nhĩ Đông Thịnh cố nén trở về xoay người  vọng động, tiếp tục hướng về huyệt động chỗ sâu đi! Phía sau  khổng lồ quỷ dị xà, khi hắn thông qua sau, một lần nữa đem con đường ngăn lên!
 
 	Tựa hồ người nầy chỉ vì để cho Nhĩ Đông Thịnh thông qua mà thôi!
 
 	Đây rốt cuộc là tại sao...
 
 	"Ngươi xác định, cái loại nầy cây cối thì ở phía trước  cách đó không xa rồi? " Nhĩ Đông Thịnh hướng đã trầm mặc một thời gian ngắn  Phong Ma hỏi!
 
 	"Là (vâng,đúng) , thì ở phía trước cách đó không xa! " Phong Ma gật đầu, giấu ở nham thạch trong trung tâm  hư ảo bóng người mắt quang lóe lên một cái, không biết đang suy tư cái gì!
 
 	"Bất quá, bên trong rất nguy hiểm, ngươi phải cẩn thận rồi, cũng đừng mang theo ta cùng nhau tặng mạng! " chẳng biết tại sao, người nầy tựa hồ đột nhiên trở nên hảo tâm , không ngừng  để cho Nhĩ Đông Thịnh cẩn thận!
 
 	Nghe Phong Ma lời mà nói..., Nhĩ Đông Thịnh lông mày đột nhiên gạt gạt!
 
 	Ngươi rốt cuộc đang giở trò quỷ gì đâu này?
 
 	Là ở buông lỏng của ta cảnh giác sao?
 
 	Muốn là như vậy...
 
 	...
 
 	Thời gian dần qua, trên mặt đất không còn là cái loại nầy ướt nhẹp  nham thạch, mà là biến thành một cái rộng rãi hiểu rõ bùn đất địa, vô số  kỳ hoa dị thảo ở bốn phía sinh trưởng , bất quá kỳ quái chính là, chẳng biết tại sao, nầy bùn đất con đường trung tâm, ngay cả một cây cỏ dại cũng không có!
 
 	"Đây là vì thế nào? " Nhĩ Đông Thịnh ngắm cái này cái kỳ lạ  hiện tượng, trong lòng hơi cảm thấy có chút nghi ngờ, lại nhìn một chút phía trước càng thêm thâm thúy  động quật, một loại thật sâu  bất an tùy theo truyền đến! Lắc đầu, binh tới tướng đở, nước tới đấp đất chặn, cũng đi tới đây, không có buông tha cho  đạo lý! Chỉ có thể...
 
 	Tiếp tục đi tới!
 
 	Chuyển quá một chỗ ngoặt, một cái to lớn  động đình ra hiện tại trước mắt! Mấy viên phát ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt  cây cối làm đẹp ở bốn phía, tản ra một cổ mùi thơm ngát, nghe thấy cái này chút ít kỳ lạ  hương thơm, Nhĩ Đông Thịnh tựa hồ thoáng cái yên tĩnh tâm ! Mà trong khoảng thời gian này  lo âu bất an, vội vàng xao động cùng sợ hãi, vậy đột nhiên biến mất  không còn một mống!
 
 	Chính là nó!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh tìm kiếm  một loại an thần dưỡng khí, định thần hồn  thần bí dược liệu, có thể nói vậy là một loại thiên tài địa bảo! Thượng Nhất Thế chỉ tồn tại trong truyền thuyết đồ!
 
 	Xà 烻 mộc!
 
 	"Không có nghĩ tới đây thật sự có, lại thật sự là nó, trời ạ! " Nhĩ Đông Thịnh kích động đi thẳng về phía trước, hắn quá hưng phấn, vật này có thể không dừng lại có thể giúp mình đột phá dùng a!
 
 	Nhưng là, mới vừa giơ lên  cước bộ đột nhiên ngừng lại!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên ngồi chồm hổm ở trên mặt đất, ngón tay vuốt thổ địa, vê lên một chút hạt cát, cẩn thận  quan sát!
 
 	Ngắm cái này chút ít hạt cát cùng trên mặt đất đồ, một loại kinh hãi không khỏi  truyền đến! Mao cốt tủng nhiên!
 
 	"Đây là..."
 
 	Đại sự không ổn a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      