         	
 	Phủ xuống!
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	( Canh [1] dâng lên, đầu tiên cảm tạ thư hữu, Angel không có ở đây tuyến, sách nhỏ mê 201202, đế heo, thư hữu 090505193556431, cương thi con rùa tiên  khen thưởng, cám ơn, cám ơn đại gia! Rốt cục bầu cử cường bảng rồi, mời đại gia ủng hộ nhiều hơn! )
 
 	Vô số  đội ngũ, vô số cường đại  ác ma, phàm là có một chút nội tình  Bộ Lạc, cũng bắt đầu thời gian dần qua đạt tới ngọn lửa tầng  lúc đầu nơi!
 
 	Lại tới đây  cách các không giống nhau, nhân viên  kích thước vậy lớn nhỏ khác nhau! Thông hướng ngọn lửa tầng con đường mặc dù không nhiều lắm, rất là bí ẩn, nhưng là không ít, vô mấy năm qua, từng cái mạnh lớn một chút  Bộ Lạc cũng nắm giữ lấy hai ba điều như vậy  lối đi!
 
 	Bất quá, cho dù lối đi nhiều hơn nữa, nhưng để cho lựa chọn con đường ở rộng lớn, vậy tránh không được đội ngũ thành viên  tổn thất! Thông hướng ngọn lửa tầng con đường thường thường cũng giấu ở vô số cùng sơn trùng điệp, dưới đất khe rãnh, hoặc là Thâm Uyên đầm nước trong. Vị trí hoa tuyệt thế vô cùng!
 
 	Mà những địa phương kia, cũng dài  trường là một chút ly kỳ cổ quái  quái thú thân tồn tại  địa phương!
 
 	Cũng tỷ như Nhĩ Đông Thịnh bọn họ tiến vào  cái lối đi kia, nhưng là hoa tuyệt thế vô cùng ....!
 
 	. . .
 
 	Nơi đây vô số ác ma hối hả , đầu người toàn động, có ác ma quần tam tụ ngũ ở một đống, có ác ma một mình chiếm lĩnh một phiến địa phương, bên cạnh cơ hồ không có một ác ma có can đảm nhích tới gần!
 
 	Có ác ma tồn tại  địa phương, thì tranh đấu, đây là mãi mãi không thay đổi  chân lý, cho nên lúc này nơi đây binh binh bàng bàng khắp nơi là ẩu đả thanh âm!
 
 	Dĩ nhiên càng nhiều là còn lại là. . .
 
 	Thỉnh thoảng  có hai cái ngọn lửa quái thú từ vô tận ngọn lửa trong hải dương vọt Phi Nhi ra, giương nanh múa vuốt  hướng cái này chút ít bên bờ  ác ma tập kích mà đến! Để cho bên bờ  bọn người kia, một trận  luống cuống tay chân!
 
 	Phần lớn ác ma đều dựa vào gần đường ven biển nơi này, thỉnh thoảng  khom lưng đào lộng lấy thứ gì!
 
 	Bọn họ đang tìm kiếm cái gì?
 
 	Giờ phút này, một cái Phong Linh bắt đầu ở bên bờ kịch liệt  xoay tròn tự thân  thân thể, tựu như cùng một cái cái dùi, chung quanh  nhiệt độ bùn đất, đều bị chui bay ra, không thời gian có thể thấy một hai màu đỏ  Tiểu Thạch đồng bay múa ra, bị người nầy một chút chữ thu vào rồi nước xoáy trung!
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một trận xoay tròn, một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay  màu đỏ hòn đá đột ngột  xuất hiện, vật này thượng trả lại mạo hiểm nhàn nhạt  ánh lửa, bên trong cái bóng lưu chuyển lên điều điều dày, thoạt nhìn xinh đẹp động lòng người!
 
 	"Tê ~ "
 
 	Chung quanh nhãn tiêm  ác ma một trận tham lam phun ra nuốt vào thanh âm, hung hăng   nuốt nước bọt, hận không được lúc này mình có thể thủ nhi đại chi!
 
 	Bất quá, Phong Linh vật này. . .
 
 	Đang nhìn bầu trời trung cái kia đạo thanh sắc thân ảnh, vô số ác ma phải đem tự thân  tham lam hung hăng   đè ép đi xuống!
 
 	Cái này đội ngũ, bọn họ trả lại chọc không nổi!
 
 	Vẫn là đàng hoàng  chính mình đào sao!
 
 	. . .
 
 	Bọn họ ở bên bờ tìm kiếm  loại này hỏa hồng sắc  tinh thạch, có một rất khí phách tên —— Ma Sát Thạch, đây là ngọn lửa tầng  đặc thù kết quả, tùy ngọn lửa tầng  vô số ngọn lửa tinh hoa ngưng tụ mà thành, bất luận là bất kỳ thuộc tính  ác ma cũng có thể dùng đến nó, bởi vì đồ (đông tây) không riêng còn có cường đại  Hỏa Hệ năng lượng, trả lại có bình thường Hỏa Diễm Tinh Thạch sở không có được  sinh mệnh năng lượng!
 
 	Hai người này hợp hai làm một, nhưng là rèn luyện ngưng tụ huyết mạch  tốt nhất vật phẩm nha!
 
 	Mỗi một đồng đầu ngón tay bụng lớn nhỏ  Ma Sát Thạch, có thể nơi này  bình thường ác ma ba bốn ngày tu luyện chi dụng! Mà một chút lớn một chút  Ma Sát Thạch, cũng không bằng cái kia Phong Linh mới vừa đào ra  này đồng chân to cỡ nắm tay nhỏ  người, lại càng giá trị liên thành!
 
 	Nghe nói, một chút lớn Ma Sát Thạch, nhưng là hàm chứa càng thêm thần kỳ  công hiệu đâu!
 
 	"Sưu! " một cái thân ảnh màu đen trong nháy mắt chợt lóe rồi biến mất, giờ phút này cái này đụng đại vận  Phong Linh, nhìn trống rỗng  túi, vẻ mặt  ngốc tiết,
 
 	Tinh thạch đâu này? Của ta tinh thạch đâu này?
 
 	"Ngao ~ " bắt đầu tức giận  gào thét kêu lên. . .
 
 	"Hắc hắc, Phong vương, không ngần ngại sao! Lão Hạt Tử ta nhưng không có nhiều như vậy thủ hạ, cái này coi như ngươi tặng  lễ ra mắt tốt lắm! " vuốt vuốt trong tay  tinh thạch, hạt ma nhẹ nhàng mà cười cười, mắt lộ ra một tia sợ hãi than, lớn như vậy  người, nhưng là rất ít thấy a!
 
 	Hai mắt bình tĩnh nhìn kia miếng tinh thạch, lớn như vậy  thân thể, ngay cả Phong vương cũng không khỏi ở trong lòng thật sâu  thở dài một tiếng!
 
 	"Đáng tiếc. . ."
 
 	Một trận trầm mặc, từ đầu kia cự thú sau khi xuất hiện, Phong vương người này lại bắt đầu trở nên trầm mặc ít nói!
 
 	"Nghe nói, lần trước ngươi từ ngọn lửa tầng  nội bộ, chiếm được một cái bảo bối? Lấy ra xem một chút quá! " ngửa đầu, hạt ma mở ra tanh hôi  miệng rộng, một cái ít một chút  đỉnh đầu lại từ hạt ma  cuối cùng vươn ra, há miệng hỏa hồng sắc  tinh thạch, kêu càu nhàu một tiếng nuốt xuống, lại từ từ  rút về trong miệng!
 
 	Cát nhảy nhảy, vỡ vụn thanh âm vang lên, đồng thời hạt ma thanh âm vậy truyền ra!
 
 	"Hừ! Bảo bối? Không có! " Phong vương mặt không chút thay đổi  phủ nhận nói!
 
 	"Ngươi cũng không cần vội vả như vậy  phủ nhận, bế quan ba trăm năm, đoạn thời gian trước phía đông tên kia đều nhanh khi dễ đến nhà của ngươi cửa rồi, ngươi nhưng như cũ không có xuất hiện, chẳng lẽ ngươi. . ."
 
 	Ầm ~
 
 	Đột nhiên một tiếng vang thật lớn, bên bờ vô số  ác ma kinh hô vang lên, tiếp theo chính là thê thảm vô cùng  tru lên!
 
 	"Đáng chết, mau rút lui!"
 
 	"Trời ạ! Đây là vật gì!"
 
 	"Cứu. . . Cứu mạng ~ "
 
 	Thanh âm huyên náo, mặt đất bên bờ biển một trận xốc xếch, tiếng kêu gào, hí hô, năng lượng tiếng bạo liệt, tràn ngập trong lúc!
 
 	"Đáng chết, người này. . . " Phong vương trong lòng đột nhiên dâng lên rồi vô tận tức giận!
 
 	Giờ phút này, trên mặt đất vô số giống như đằng mạn giống nhau  cây cối cành ở tùy ý sinh trưởng, mỗi một cái khổng lồ  cành lên, đều  vô số sắc bén  cái miệng nhỏ nhắn, ngoài miệng tràn đầy  mảnh vụn nha, thấy vậy tất cả mọi người cả người tê dại!
 
 	Vô số  cành phía trên trả lại buộc chặc lấy số lượng đông đảo  ác ma, thậm chí có mấy Phong Linh cùng giấu ở trong đất  khổng lồ Hạt Tử, cũng bị người nầy bắt hết!
 
 	Chỉ thấy những thứ này bị trói trói lại  ác ma, lại thời gian dần qua hòa tan, cuối cùng biến thành một bãi nước mủ chảy vào những thứ này trong cái miệng nhỏ!
 
 	"Đáng chết! " Phong vương rống giận, một đạo thanh sắc  dây xích tác xạ ra!
 
 	"Thụ Vương —— Airy Sting · Berger, ngươi là nghĩ hiện tại tựu vén lên  chiến tranh sao? " giờ khắc này, nhìn trên nhánh cây kịch liệt giãy dụa  dáng vóc to Hạt Tử, ngay cả vẫn cợt nhả  hạt ma vậy nổi giận , thủ hạ tổng cộng tựu không có nhiều, để cho người nầy cứ như vậy giết đi, chính mình vẫn không được rồi chỉ còn mỗi cái gốc tư lệnh rồi!
 
 	"Khanh khách! Ta  tiểu bảo bối đói bụng rồi, cũng không thể trách ta sao! " một đạo quyến rũ  giọng nữ, đột nhiên từ dưới đất truyền đến, sau một khắc, đang lẩn trốn cách nơi này địa  chúng ma nhìn soi mói, một cái cự đại  tựu giống như dài quá vô số xúc tua  Chương Ngư cùng thực vật Hợp Thể  quái vật, thời gian dần qua từ trong đất chui ra!
 
 	Cái này quái vật thân thể bốn phía mọc ra vô số điều đằng mạn cùng lá cây, ở giữa còn lại là giống như Chương Ngư giống nhau  đại lão đại, trên đầu trả lại dựng đứng  một đóa khổng lồ  nụ hoa!
 
 	Giờ phút này, cái này, khổng lồ  nụ hoa lại thời gian dần qua mở ra, một cái mạn diệu vô cùng  thân ảnh, từ đó đi ra!
 
 	"Phong Vương Đại Nhân, ta  lễ ra mắt như thế nào a!"
 
 	Vừa dứt lời, Airy Sting còn không có cười duyên xong, chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang, bên bờ là bầu trời bao la ở bên trong, không khí trong lúc bất chợt kịch liệt  chấn động , hỏa hồng sắc là bầu trời bao la một người trong to lớn  lỗ hổng đột ngột mà hiện, tối như mực , tràn đầy thần bí mùi vị!
 
 	Mấy đạo thân ảnh từ đó trong đám người kia ra!
 
 	"Tựa hồ, tới không tính là muộn a!"
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      