         	
 Khác một phương diện...
 
 	Từ vừa vào cái huyệt động này ở bên trong, tiểu La Lỵ liền cảm thấy một trận  đầu váng mắt hoa, giống như là có đồ vật gì đó đang không ngừng  ăn mòn  tinh thần của nàng thế giới!
 
 	Ánh mắt dần dần mơ hồ, ca ca  thân ảnh bắt đầu trong tầm mắt vô tuyến kéo dài, người chung quanh tựa hồ vậy huyễn hóa thành  vô số  ma quỷ, giương nanh múa vuốt  hướng nàng đánh tới! Mỗi người ảnh cũng giữ lại huyết lệ, ánh mắt trống rỗng, giống như vô số cỗ biến dị chết đi thi!
 
 	Thậm chí tiểu Mị Ma thấy, Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên đem cánh tay của mình kéo xuống, thê thảm mà cười cười, sau đó từng ngụm từng ngụm  bắt đầu trớ tước tự thân  thân thể!
 
 	Ăn xong một cái cánh tay, vừa trong nháy mắt đem tự thân  nội tạng móc đi ra ngoài, tinh hồng sắc  huyết thủy hỗn tạp  tràng tràng bụng bụng phun vãi đầy mặt đất!
 
 	Tựa hồ chút nào không cảm giác được đau đớn! Cuối cùng, trả lại hướng về phía nàng lộ ra một tia âm trầm  nụ cười!
 
 	Đây là. . . . .
 
 	Giả dối, hết thảy cũng là giả dối!
 
 	"Lộ Lộ không sợ, Lộ Lộ không sợ! Đây hết thảy cũng là ảo giác, nghĩ biện pháp, nhanh lên một chút nghĩ biện pháp... " tiểu La Lỵ  cái trán bắt đầu rỉ ra mấy  mồ hôi, một tờ tinh sảo  khuôn mặt nhỏ nhắn bởi vì đầy máu lộ ra vẻ đỏ bừng đấy!
 
 	Trong đôi mắt thật to tràn đầy sợ hãi cùng luống cuống!
 
 	" nhanh lên một chút, nhanh lên một chút!"
 
 	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ! Đúng, đúng, năng lượng, năng lượng! Của ta quang minh năng lượng! Ca ca đã nói quang minh lực là đúng Hắc Ám  tốt nhất khắc chế năng lượng! Mặc dù có chút bất đồng, nhưng là..."
 
 	Oanh!
 
 	Run rẩy  thân thể trong lúc bất chợt tản mát ra chói mắt  bạch sắc quang mang, chung quanh  kinh khủng cảnh sắc giống như từng cục vỡ vụn  pha lê loại, thời gian dần qua nứt vỡ, ngã xuống đất đột nhiên vô ảnh vô tung biến mất!
 
 	Có lẽ là bởi vì tiểu Mị Ma tinh thần lực cường đại, có lẽ là bởi vì nguyên nhân khác, vài giây đồng hồ sau, cái tiểu nha đầu này liền tránh thoát kinh khủng  ảo cảnh! Trở thành trước hết thoát khỏi nắm trong tay chính là cái người kia!
 
 	Chẳng qua là mặc dù thoát khỏi ảo cảnh, thân thể nhưng không bị khống chế, ngay cả nho nhỏ  mí mắt...
 
 	Dùng sức  mở mắt ra, nhưng là mí mắt tựu giống như bị vá lên bình thường, tiểu nha đầu chỗ dùng khí lực toàn thân, mí mắt cũng chỉ là khẽ  mở ra mà thôi!
 
 	Cố gắng  tập trung tinh thần nhìn hướng bốn phía!
 
 	Đây là một rộng lớn  dưới đất không gian, khắp bốn phía chính là vô số  giống như bảo thạch bình thường  mỹ Lệ Tinh thể, lăng giác xông ra, trong suốt sáng, cực kỳ giống trong truyền thuyết  Nhân giới thủy tinh! Lúc này những thứ này tinh thể còn đang khẽ  nhộn nhạo, tựa hồ đang ngọa nguậy?
 
 	Chỉnh thể cảm giác cái không gian này tựu như cùng một cái thủy tinh dạ dày túi bình thường, chẳng lẽ các nàng chạy đến cái gì quái thú bụng bên trong đi?
 
 	Bốn phía  tinh thạch không ngừng phát ra màu u lam mê người tia sáng, để cho nơi này lộ ra vẻ kinh khủng âm trầm rồi lại xinh đẹp thần bí!
 
 	Ông ~
 
 	Tựa hồ nhận thấy được tiểu La Lỵ  chống cự, sở hữu tinh thạch trong lúc nhất thời lam sắc quang mang Đại Thịnh, vô số nhỏ bé tinh thần thể từ tinh thạch trung không ngừng rỉ ra, nhanh chóng  tụ tập ở chung một chỗ!
 
 	Chỉnh phiến không gian cũng bắt đầu tùy ý lên cái loại nầy tự mình thuộc về tinh thần thể  u lam sắc quang mang, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa giống nhau, càng ngày càng nhiều tinh thần vi nguyên thể, vùi đầu vào liễu không gian  nhất vị trí trung tâm!
 
 	Này cổ tụ hợp tinh thần, vừa mới bắt đầu trả lại hết sức yếu ớt , nhưng là ở vô cùng vô tận  nhỏ bé đơn nguyên thể  đầu nhập , cuối cùng một cổ khổng lồ chỉ một ý chí tinh thần đột nhiên hướng bốn phía đè xuống!
 
 	Không trung tạo thành một cái hiển lộ ở vật chất thế giới  kinh khủng ý chí quang cầu, huyền phù trên không trung, diệu diệu sinh huy!
 
 	Này cổ khổng lồ tinh thần thể mặc dù tựa hồ là tùy vô số thật nhỏ tinh thần thể tạo thành, nhưng là dung hợp ở chung một chỗ về sau, nhưng dị thường tinh túy, cũng chính là chỉ một!
 
 	Không có chút nào  tạp niệm, chỉ có không ngừng ăn, ăn cơm, đói bụng đơn giản như thế tinh thần tán phát ra!
 
 	Nhưng là, ở nơi này cái ý chí , tiểu La Lỵ cũng chỉ có thể đau khổ chống đở, không có biện pháp, này cổ tinh thần thể quá khổng lồ rồi, cũng quá thuần túy rồi!
 
 	Ngay cả tiểu Mị Ma vậy bất tri bất giác  dâng lên một cổ đói bụng cảm, có loại muốn đem chứng kiến  vật toàn bộ chịu chút  khuynh hướng!
 
 	...
 
 	Giờ này khắc này, làm cái này tụ hợp ý chí sau khi xuất hiện, chung quanh vô số  tinh thạch giống như hoàn toàn sống lại bình thường, lại bắt đầu không ngừng  ngọa nguậy, gắn bó nhất thể, giống như một tờ khổng lồ  chăn bông, lật qua lại, mượn tiền , tiểu La Lỵ thấy, tựa hồ một chút đầm nước lưu tại những thứ này những thứ không biết leo trôi qua đường nhỏ!
 
 	Vô số  tinh thạch bắt đầu từ trên mặt đất lật lên, lộ ra hỏa hồng sắc  nham tương ao, tiểu La Lỵ gian khổ  chống cự lại vẻ này khổng lồ tinh thần thể, đồng thời trong lòng khẽ giật mình, vật này lại trực tiếp sinh tồn ở nham tương mặt ngoài, này không chính là bọn họ sở tìm kiếm đồ không!
 
 	Nhưng là làm như thế nào đánh thức mọi người, làm như thế nào báo cho ca ca?
 
 	Rốt cuộc nên như thế nào làm!
 
 	Giờ phút này, ở tiểu La Lỵ  nhìn soi mói, đã có tinh thạch bắt đầu xâm lấn tất cả thành viên  thân thể, từ dưới chân thời gian dần qua bao vây, tốc độ mặc dù rất chậm, nhưng là thật sự nếu không để kháng, không lâu sau sẽ...
 
 	Thậm chí ngay cả ca ca của mình ~
 
 	"Không, không nên a. . . . ."
 
 	Kịch liệt  giãy dụa, muốn đi ra phía trước, đụng vào không nhúc nhích  ca ca, đáng tiếc, đồ lao vô công! Thân thể giống như bị một đôi vô hình  bàn tay to gắt gao  giam cầm trên mặt đất bình thường, bất kỳ một tia vọng động, cũng là xa xỉ  hành động! Thậm chí ngay cả tiếng thét, cũng là trong miệng phát ra ô ô ô  giãy dụa thanh!
 
 	Ông ~
 
 	Tựa hồ cảm nhận được cái này nhỏ bé  sinh vật lại còn ở chống cự, kia cái cự đại tinh thần thể, đột nhiên phân ra một khối lớn tinh thần, hướng tiểu La Lỵ đè xuống!
 
 	Dưới loại tình huống này chỉ một ý thức  trong tư tưng, có can đảm phản kháng  ‘ thức ăn ’, ngay tại chỗ phá hủy!
 
 	Oanh!
 
 	Kinh khủng tinh thần ba động đánh tới, trong nháy mắt đâm vào tiểu Mị Ma  đầu óc ~
 
 	PHỐC ~
 
 	Máu tươi tùy ý, thân thể tựu giống như bị vẫn cự bổng hung hăng   đánh quá bình thường, đầu óc nổ vang, tiểu Mị Ma  trên mặt trong phút chốc tuyết trắng vô cùng!
 
 	Trước mắt từng đợt say xe!
 
 	"Không, không thể ngất đi, ta muốn đi cứu... Đi cứu..."
 
 	Khó khăn  chống cự lại, vừa một trận kịch liệt  nhức đầu truyền đến, ánh mắt khép lại, cuối cùng Tiểu Lộ Lộ hay là không có chống cự ở, hoàn toàn  hôn mê tới!
 
 	Song, người nào cũng không có nhìn thấy, nữa Tiểu Lộ Lộ đã bất tỉnh  sát na, vô tận bạch sắc quang mang đột nhiên từ tiểu La Lỵ  trong thân thể vọt ra, xen lẫn một tiếng chẳng bao giờ xuất hiện qua tiếng thở dài!
 
 	Ai ~
 
 	Oanh ~
 
 	Khổng lồ  quang cầu trong nháy mắt hôi phi yên diệt, ngay cả cái phản ứng cũng không có, sở hữu tinh thạch vậy ngưng động tác, tựa hồ hoàn toàn chết đi rồi! Giờ phút này, chỉnh cái huyệt động ở bên trong, tràn đầy vô tận tia sáng! Giống như là đi tới Dương Quang mặt đất!
 
 	...
 
 	Một phút đồng hồ. . . . . Hai phút... Ba phút đồng hồ. . . . .
 
 	Cũng không biết bao lâu, mơ mơ hồ hồ ở bên trong, tiểu La Lỵ cảm giác bị bế lên, một loại ấm áp thấm vào cả trái tim! Cái này ôm trong ngực là như thế quen thuộc rồi lại xa lạ!
 
 	Bên tai còn đang vang dội  một loại thanh âm, trong đầu hiện ra vụn vặt  hình ảnh, giống như là giống như nằm mơ!
 
 	"Lẩm bẩm, đang nằm mơ sao? " không tự chủ được  nói ra nói, thân thể nho nhỏ dùng sức  hướng cái này cái ấm áp hoài bão đẩy đi vào!
 
 	"Đúng vậy a, đang nằm mơ đâu rồi, ngủ một giấc, hết thảy tựu đều tốt rồi! " thanh âm êm ái giống như giống như mộng ảo, trấn an rồi một viên bất an  tâm, tiểu Mị Ma ngủ say!
 
 	Chỉ là trong mộng vẫn có thể nghe được ~
 
 	Ngươi là một...
 
 	Ngươi là vạn...
 
 	Là vạn vật  vĩnh hằng, cũng là cuối cùng  vinh quang. . . . .
 
 	...
 
 	Xa xôi  màu đen ngọn lửa chỗ sâu, một bóng người đột nhiên dừng tay lại trung điêu khắc  động tác, nho nhỏ  tấm bia đá vậy không tự chủ được  ngã xuống đất, bị dưới chân vô tận màu đen ngọn lửa sở Thôn Phệ!
 
 	Bóng người cúi đầu, thấy được trên tấm bia đá  cuối cùng một màn , một cái khí phách ngập trời  ác ma cùng một vị cả người dài khắp cánh, tản ra vô tận tia sáng  cô gái, lẳng lặng tương đối, mà cô gái  dung mạo mơ hồ không rõ, tựa hồ đây chỉ là cái bán thành phẩm...
 
 	"Ai, ngay cả vật này lại cũng bị đâu khí, chủ nhân, ngươi rốt cuộc..."
 
 	Đồ (đông tây)? Chủ nhân?
 
 	Thật lâu im lặng...
 
 	...
 
 	Ba ngày về sau, khổng lồ  nham tương giữa sông, Nhĩ Đông Thịnh đang cùng đông đảo đội viên đi về phía trước! Giờ phút này hắn đang lẳng lặng  làm!
 
 	Từ ba ngày trước tỉnh dậy, đến hiện tại, người này vẫn giữ vững cái này chính là hình thức tư thế, bắt đầu là ôm tiểu La Lỵ đợi chờ nàng tỉnh lại, nhưng là làm tiểu La Lỵ sau khi tỉnh lại, hắn như cũ không có đứng dậy, cứ như vậy làm, chau mày!
 
 	Ba ngày trước, hắn là người thứ nhất tỉnh lại , không ai biết hắn nhìn thấy gì, cũng không còn người biết khi bọn hắn tiến vào huyệt động sau xảy ra chuyện gì!
 
 	Bọn họ chỉ biết là, khi tất cả người sau khi tỉnh lại, cũng đã ở nham tương trên sông phiêu đãng rồi, về phần rốt cuộc tại sao, không ai dám hỏi, cho dù hỏi, tin tưởng Nhĩ Đông Thịnh cũng sẽ không đi nói!
 
 	Giờ phút này...
 
 	Một tờ khổng lồ  thảm loại đồ khi bọn hắn dưới chân, mang của bọn hắn đoàn người vững vàng  đi về phía trước, giống như một con di động tiểu đảo bình thường, ở nơi này nham tương trong hồ nước, có thể nói là cái tốt đẹp  sống yên ổn đất!
 
 	Hai con khổng lồ  quái thú, một tả một hữu  hộ vệ ở hai bên, thỉnh thoảng  thu nhỏ lại thân thể, lên tới thảm lên, đáp cái đi nhờ xe!
 
 	Đối với trong nước, nhìn dáng dấp, con rắn nhỏ thích hơn ở nơi này trong nham thạch cuộc sống, về phần con cóc lớn, còn phải nói gì nữa sao? Nó nhưng là Hỏa Ma thú nha!
 
 	Ngồi ở đen nhánh  thảm dọc theo, Nhĩ Đông Thịnh lặng yên tự hỏi cái gì ~
 
 	Tiểu Bối Nhi, Lộ Lộ một tả một hữu  ngồi ở bên cạnh hắn, hữu mô hữu dạng  học hắn xuất thần  nhìn màu đỏ dày tràn ngập  hỏa  đại dương!
 
 	"Lẩm bẩm ~ thật là xinh đẹp lẩm bẩm ~ " tiểu Mị Ma tạp ba  miệng, cảm thán nói, rung đùi đắc ý , nhìn những thứ kia màu đỏ  dày thỉnh thoảng  biến hóa  các loại kỳ lạ  hình dáng, trong lúc nhất thời có chút si mê!
 
 	"YAA.A.A.. Nha ~ " tiểu Bối Nhi chợt có chuyện lạ  gật đầu, trong miệng nhưng nhỏ giọng  nói nhỏ , mắt nhỏ đi lòng vòng, nhìn bên cạnh hai cái cũng xuất thần  người, giảo hoạt cười!
 
 	Thân thể nho nhỏ nhẹ nhàng  di chuyển, chuyển một chút, dừng một cái, xem một chút hai người xuất thần  người! Chỉ chốc lát, động tác tê dại  vật nhỏ tựu chuyển đến Nhĩ Đông Thịnh  bên phải, nhích tới gần tiểu La Lỵ  địa phương!
 
 	Một cái nhỏ nhẹ tay nhẹ đích sờ soạng đi ra ngoài, phụ thuộc cho tiểu La Lỵ  Tiểu Lam Tử trung lấy ra một cái quả hồng quả!
 
 	Ngẩng đầu nhìn nhìn, như cũ không có phản ứng, mừng thầm trung!
 
 	Vội vàng trở về, thả vào của mình cái kia Tiểu Lam Tử trung!
 
 	Cứ như vậy, tới tới lui lui, năm sáu lần!
 
 	Làm lại một lần nữa đem tay mò tới thuộc về Tiểu Lộ Lộ  rổ trung , cái vật nhỏ này đột nhiên do dự!
 
 	"YAA.A.A.. Nha ( không có bao nhiêu rồi, có muốn hay không cho Lộ Lộ người này chừa chút nha ~ ) " Tiểu Hải Yêu trong lòng nói thầm .
 
 	"Bì bõm ~ ( sẽ thấy cầm một viên, tựu một viên ~ Bối Nhi cũng không tham lam ~ ) "
 
 	Lén lén lút lút, ôm trong ngực  một viên lớn nhất  quả hồng quả, tiểu Bối Nhi vừa phản rồi trở lại!
 
 	Nếu là một lần cuối cùng, đương nhiên là có lấy cái lớn nhất  lâu! Tiểu Bối Nhi dương dương đắc ý!
 
 	Bất quá chứ sao... Sẽ không cao hứng  quá sớm?
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha nha ~ " tức giận  kêu lên, tiểu Bối Nhi  tay nhỏ bé liều mạng  vuốt phía dưới  màu đen thảm! Mắt nhỏ trừng mắt được tròn trịa đấy! Nhìn dáng dấp tức không được không được được rồi! !
 
 	Hai cái ra thần nhân phục hồi tinh thần lại, nhìn bên cạnh đột nhiên nổi giận đùng đùng  tiểu Bối Nhi, có chút không giải thích được! Vô duyên vô cớ  cái vật nhỏ này cùng ma quỷ quần áo phát cái gì tức giận đâu này?
 
 	Giờ phút này, tiểu Bối Nhi ngồi chồm hổm ngồi tại chính mình trống trơn vô vậy  rổ ở bên trong, trong lòng tràn đầy tức giận cùng như đưa đám, ánh mắt bốn chuyển, đột nhiên nhìn thấy tiểu La Lỵ kia tràn đầy  bày đặt màu đỏ quả quả  rổ, trong lúc nhất thời càng tức giận hơn!
 
 	Ở bổn Bối Nhi mí mắt dưới, đuổi treo đầu dê bán thịt chó  người, cũng chỉ có dưới chân cái này đối cái con kia Mị Ma muốn gì được đó  người rồi!
 
 	"Bì bõm! ( tức chết Bối Nhi á! Có thể nhẫn, Bối Nhi không thể nhẫn! Lại không sợ có tiểu Ma Vương danh hiệu Bối Nhi, nhưng sợ cái con kia ba vô tiểu La Lỵ, hừ hừ! ) " kìm lòng không đậu , này chỉ Tiểu Hải Yêu, lại tức giận  rống lên!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh: "..."
 
 	Tiểu Lộ Lộ: "..."
 
 	"Lẩm bẩm, chết tiệt Bối Nhi, ngươi mới là ba vô tiểu La Lỵ đâu!"
 
 	"YAA.A.A.. Nha ( ngươi chính là, ngươi chính là! ) "
 
 	Hai con vật nhỏ, lại bắt đầu đánh náo loạn lên!
 
 	"Ai, một ngày cũng không thể sống yên ổn!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh thở dài, đem trong đầu cái kia ti sợ hãi cùng nghi ngờ bị xua tan, nhìn như cũ không có trường cao  hai cái vật nhỏ, lộ ra mấy ngày qua  lần đầu mỉm cười!
 
 	"Tốt lắm, hai cái vật nhỏ, cái này nham tương trong sông, nhưng là tràn đầy đủ loại  bảo bối nga, đều ở những thứ kia quái vật trong cơ thể, cho nên, chúng ta, tới  câu ‘ côn trùng côn trùng ’ sao!"
 
 	"YAA.A.A..? Nha nha!"
 
 	"Lẩm bẩm!"
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      