         	
 	Cách đó không xa, một đại cổ một đại cổ  màu đen Yên Vân không ngừng  từ dưới đất phun ra! Từng đợt sặc người  mùi lưu hoàng không ngừng  tiến vào Nhĩ Đông Thịnh  mũi bên trong!
 
 	"Khụ khụ!"
 
 	Một cước đá đem che ở trước mặt  chết héo nhánh cây đá bay, từ trên người  áo da thượng giật xuống một mảnh nhỏ da, không có nước tài nguyên, chỉ có thể tát một chút đi tiểu ở phía trên, để mà che miệng của mình mũi!
 
 	Đây là tốt nhất phòng ngừa bụi mù phương pháp xử lí, đơn giản thực dụng!
 
 	Bất quá, mùi vị này, ngươi hiểu được đấy! ! ! Không có người nào hoặc là ác ma sẽ thích chính mình nước tiểu  mùi vị!
 
 	Vốn là Nhĩ Đông Thịnh cho là, dựa vào ác ma cường hãn  thể chất, không nên e ngại những thứ này sương khói, nhưng là bộ ngực không ngừng truyền đến  rát  cảm giác, rõ ràng  nói cho của hắn, như vậy xông vào những thứ này kinh người  trong sương khói, sẽ chết , thật sẽ chết đấy!
 
 	"Đây là Tử Vong Chi Địa  địa chỉ cũ, chẳng qua là phun trào ra một chút màu đen khí thể mà thôi, rất xa nghe thấy được, sẽ làm cho người như vậy đầu váng mắt hoa, quả nhiên không hổ là để mà tử vong quan tên  địa phương nguy hiểm a!"
 
 	Nhìn cánh rừng rậm này  các nơi, dưới đất không ngừng xông ra  màu đen khí thể, Nhĩ Đông Thịnh không khỏi phát ra cảm thán, "Thật là một làm người ta chán  địa phương, khắp nơi tràn đầy  tuyệt vọng tử vong hiểu rõ nguy hiểm hơi thở!"
 
 	"Sưu!"
 
 	"Đinh!"
 
 	Cái đuôi tiêm đoan nơi, một con gần như bóng rỗ lớn nhỏ  Thâm Uyên Hạt Tử, bị hung hăng  đinh trên mặt đất, lúc này cái này đại gia hỏa, trả lại đang không ngừng  giãy dụa, phần đuôi  nhọn hoắc không ngừng  cố gắng xuyên thấu Nhĩ Đông Thịnh cái đuôi thượng  lân phiến, bất quá Nhĩ Đông Thịnh  phần đuôi lân phiến là hắn cứng rắn nhất  địa phương, phía trên phần lớn cũng hiện đầy thần bí [Linh Văn], lấy này chỉ Hạt Tử  năng lực, tựa hồ trả lại đâm không thủng cái đuôi của hắn!
 
 	Bất quá, dáng vóc to Hạt Tử kia ngăm đen sắc bén  ngã phác thảo, lòe lòe sáng lên, giống như cương châm thật lớn  móc nhìn  Nhĩ Đông Thịnh da đầu tê dại!
 
 	"Chán đồ, nơi này làm sao tất cả đều là loại đồ chơi này! Bất quá, ngã thật là tốt  nguyên liệu nấu ăn!"
 
 	Đợi chờ thêm vài phút đồng hồ, Bò Cạp khổng lồ thời gian dần qua không giãy dụa nữa, Nhĩ Đông Thịnh vừa dùng cây gậy trong tay thử chạm đến mấy cái, xác định kia tử vong về sau, mới lấy tay lôi Bò Cạp khổng lồ  cái đuôi, đem hắn nói lên! Thân thủ, tiểu tâm dực dực  đem Bò Cạp khổng lồ  cái đuôi cuối cùng cắt xuống, sau đó tiện tay bỏ vào phía sau lưng đơn giản  giỏ trúc nơi!
 
 	Thu hàng không tệ, thăm dò tiếp tục! Hài lòng cười cười, Nhĩ Đông Thịnh hướng càng nguy hiểm  Tử Vong Chi Địa bụng bước đi.
 
 	... .
 
 	Hắn tới đây địa đã hai ba ngày rồi, thương thế cũng tốt  thất thất bát bát, hệ thống như cũ ở toàn lực  phân tích kia đồng nuốt vào  cấp hai ác ma huyết nhục, mấy ngày qua dọc theo đường đi cũng không còn quấy rầy Nhĩ Đông Thịnh, để cho lỗ tai của hắn cùng miệng, thoải mái rồi không ít!
 
 	Đi vào ở nơi này tấm quỷ dị khu rừng rậm rạp ở bên trong, thỉnh thoảng  cẩn thận tránh né lấy dưới đất phun trào ra  màu đen cột khói, Nhĩ Đông Thịnh mỗi được một bước, cũng cảm giác cất bước duy gian!
 
 	Bá!
 
 	Chợt quay đầu lại, cây gậy trong tay trực tiếp gõ ra, phanh! Một cái màu đen  vật thể, rớt xuống rồi cách đó không xa!
 
 	"Xèo xèo!"
 
 	Quái vật hung ác  mang đứng người dậy, chi chầm chậm  hống khiếu , nhìn một hồi Nhĩ Đông Thịnh, cảm giác hắn đoán chừng không dễ chọc, thời gian dần qua rút lui!
 
 	"Hô!"
 
 	Xoa xoa  cái trán, mặc dù không có mồ hôi, nhưng là như cũ để cho hắn cảm giác một trận  sợ hết hồn hết vía!
 
 	Mới vừa rồi đó là một con gần như năm mười phân  Rết khổng lồ, toàn thân đỏ lòm như máu, tựa hồ kịch độc vô cùng, chi chít  râu lên, dài khắp rồi ánh mắt, thoạt nhìn dị thường  thấm người. Vật kia cũng không biết trả lại có phải hay không rết, nhìn cùng rết lớn lên giống, Nhĩ Đông Thịnh vẫn là làm nó là điều rết tính !
 
 	Mặc dù này rết nhìn thật lòng dọa người!
 
 	Tới nơi này mấy ngày, Nhĩ Đông Thịnh liền phát hiện, chỗ này tựa hồ  động thực vật tựa hồ cũng nhận lấy Tử Vong Chi Địa  ảnh hưởng, biến dị  hết sức lợi hại! Trong vực sâu bình thường hết sức thường gặp  độc trùng, ở chỗ này lại càng cũng biến dị  hoàn toàn thay đổi! Lòng bài tay lớn nhỏ  Thâm Uyên Hạt Tử, biến thành bóng rỗ lớn nhỏ, hai con mắt  rết, lại trở thành ngàn (ngày) chân thiên nhãn  dáng vóc to quái vật! Biến hóa này, để cho hắn phải mỗi thời mỗi khắc cũng tiểu tâm dực dực  đi tới, nhạy cảm  Linh Giác tùy thời  quan sát bốn phía, để phòng bất trắc!
 
 	Biến dị sau  độc trùng căn bản không sợ khí thế của mình, hơn nữa lực công kích cùng với độc tính vậy càng phát ra  biến thái, một chút độc trùng thậm chí có thể dễ dàng  xuyên thấu hắn  quanh thân lân phiến, lúc ấy mới vừa tiến vào nơi đây  Nhĩ Đông Thịnh nhưng là kết kết thật thật  ăn một cái giảm nhiều!
 
 	Nghĩ tới mới vừa tới chỗ nầy thời điểm, chính mình thiếu chút nữa bị một cái độc trùng độc chết, Nhĩ Đông Thịnh tựu một trận  sợ sau, nếu không phải hệ thống  nhắc nhở, trúng độc  mình tuyệt đối có trong lúc vô tình chết đi!
 
 	"Tính , loại này màu sắc đỏ lòm  người, vừa nhìn chính là đầy người độc tố! Vẫn là ít chọc mới tốt! " nhìn chạy trốn  dáng vóc to rết, Nhĩ Đông Thịnh quyết định vẫn là không nên cầm nó làm thức ăn cho thỏa đáng, vật kia nói không chính xác mới ăn tựu thấy Thượng Đế đi rồi!
 
 	Sờ sờ phía sau  ba lô, Nhĩ Đông Thịnh yên lòng, may nhờ này Hạt Tử trừ cái đuôi ngoài, những địa phương khác còn có thể ăn, bằng không ở chỗ này thức ăn cũng là lớn vấn đề!
 
 	"Tiếp tục, thức ăn có, hôm nay tranh thủ ở vào bên trong đẩy mạnh một tiết, dễ tìm nhất cái chỗ có thể ở được! Đã chừng mấy ngày không có chợp mắt rồi!"
 
 	Cầm trong tay khổng lồ  cây gậy, không ngừng  tại phía trước  mặt đất lặng lẽ đánh đánh, từng bước từng bước  cẩn thận đi tới!
 
 	Tử Vong Chi Địa sở dĩ gọi Tử Vong Chi Địa, trừ núi lửa phun trào lúc kia hủy thiên diệt địa uy năng, còn có một phần là bị thăm dò nơi đây  đám ác ma truyền tới đấy!
 
 	Thành kim khí, nguyên tố bảo thạch, thậm Chí Thiên đột nhiên  ký hiệu thạch, bình thời thời điểm rất nhiều  độc hành ác ma cũng sẽ tới đây địa thăm dò! Nhất là lần này Tử Vong Chi Địa  một lần nữa phun trào lúc trước, càng ngày càng nhiều  cư ngụ ở cánh rừng rậm này trung  ác ma bắt đầu tụ tập hơn thế.
 
 	Bất quá, bọn họ đi lại  cũng là đã thăm dò rồi rất nhiều lần  địa phương, mà không phải giống như Nhĩ Đông Thịnh như vậy, độc hành thăm dò những thứ kia không bị thăm dò  không biết khu vực!
 
 	Loại này không bị thăm dò  khu vực, nguy hiểm vô cùng, biến dị  độc trùng, biến dị  thực vật dã thú, còn có vậy có phải hay không phun vọng lại màu đen cột khói, cũng là dị thường trí mạng , bình thường  Thâm Uyên Chủng hoặc là ác ma cũng sẽ không tới  chỗ như thế thăm dò! Quá nguy hiểm, đám ác ma nhưng là rất tiếc mạng , thành những bảo bối kia mà đem mạng ném, không đáng giá!
 
 	Ngay cả đối với thực lực mình rất có lòng tin  Nhĩ Đông Thịnh, thăm dò nơi đây, vậy như cũ tiểu tâm dực dực! Không có nhìn hắn mỗi đi lại một bước, cũng muốn dùng cây gậy tại phía trước  trên mặt đất qua lại gõ sao!
 
 	Như vậy đi, một phương diện là kinh sợ đi trên mặt đất  độc trùng, hơn chủ yếu chính là, xác định phía trước  dưới đất là hay không an toàn! Nhĩ Đông Thịnh tựu tận mắt nhìn thấy một đầu dã thú mới vừa vừa bước vào phía trước  mặt đất, liền bị đột nhiên nhô ra  màu đen sương khói cắn nuốt, cái chết ngay cả thứ cặn bã tra đều không thừa!
 
 	"Phải cẩn thận, phải cẩn thận! " trong lòng không ngừng  báo cho  chính mình, mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương, không chỉ có muốn quan sát bốn phía  nguy hiểm, còn muốn thời khắc chú ý đến bốn phía  mặt đất chi tiết tình cảnh, ứng với vì những thứ kia bảo thạch và vân vân không chừng tựu theo kia cổ màu đen Yên Vân phun vải ra, sái rơi trên mặt đất, cho nên, cần hết sức  tỉ mỉ, sơ ý khinh thường  hậu quả chính là không chuẩn đến bên chân  bảo thạch như cũ không biết chút nào!
 
 	Từ từ hướng bên trái hoạt động hơi có chút, Nhĩ Đông Thịnh dùng cây gậy trong tay không ngừng  ôm lấy mặt bên  một thứ gì!
 
 	Màu đỏ , lòe lòe sáng lên!
 
 	Đây là một đồng hỏa nguyên tố bảo thạch, lộ ra mê người  ánh sáng, tựu như vậy lẳng lặng  nằm trên mặt đất, đang đợi người khác đi nhặt!
 
 	Bất quá, nếu như, ngươi cứ như vậy quá khứ...
 
 	"PHỐC!"
 
 	Một đại cổ màu đen  sương khói từ bảo thạch  cách đó không xa phun phát ra, Nhĩ Đông Thịnh vội vàng triệt thoái phía sau rồi mấy bước, che mắt mũi, đợi chờ này cổ Yên Vân phiêu tán đi qua!
 
 	"Khụ khụ, ta biết ngay, mỗi viên bảo thạch  cách đó không xa, tuyệt đối sẽ có khói đen phun ra! Quả nhiên, cái này cũng không ngoại lệ! " nước mắt nước mũi sặc  toàn bộ lưu, thừa dịp mảnh đất kia rách nơi mới vừa phun trào xong, Nhĩ Đông Thịnh nhanh chóng  nhặt lên trên mặt đất  bảo thạch, nhanh chóng lui về phía sau rời xa!
 
 	Chỗ này, đất rung nơi nhiều lắm, vẫn là vội vàng rời xa thì tốt hơn!
 
 	Cao thu hoạch, thường thường đại biểu cao hơn  nguy hiểm, gặt hái được một viên hỏa nguyên tố bảo thạch  Nhĩ Đông Thịnh, hết sức sáng suốt  bỏ qua ở chỗ này thăm dò  dục vọng, sáng suốt  bắt đầu hướng phía trước chạy tới, hắn quyết định phải nhanh nhanh chóng  thông qua lần này mảnh đất rách nơi!
 
 	Quá nguy hiểm, mỗi nhiều ngây ngốc một giây, tánh mạng tựu nhiều một phần nguy hiểm! !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      