         	
 Nhĩ Đông Thịnh ở đột phá, Tĩnh Tâm, ngưng thần, tiêu trừ hết thảy ngoại giới  ảnh hưởng, bế tử quan đột phá!
 
 	Kể từ khi một năm trước, Nhĩ Đông Thịnh cũng đã đụng chạm đến rồi lên cấp  bình cảnh, nhưng là hắn một mực chuẩn bị, chứa đựng tánh mạng tinh khí cùng năng lượng, cho đến gần nhất, bình cảnh bắt đầu kịch liệt  buông lỏng, cũng nữa áp chế không nổi rồi, hơn nữa các loại sinh mệnh năng lượng vậy chuẩn bị không sai biệt lắm, đột phá thuận thế làm!
 
 	Tu luyện chú ý cơ duyên, có đôi khi hậu tích bạc phát là một loại sách lược, nhưng có đôi khi quá độ  bị đè nén cảnh giới cũng sẽ sinh ra bất lương  hiệu quả, hơn nữa đại chiến sắp đến, Nhĩ Đông Thịnh phải lúc đó đột phá!
 
 	Khổng lồ  trong cung điện, cao cao tại thượng  vương tọa lên, một cái đen nhánh  thanh ảnh, không nhúc nhích!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đang mắt thấy trong cơ thể!
 
 	Vô tận Kim Hoàng Sắc máu ở chậm rãi lưu động, chớp động lên một cổ bồng bột  sinh mệnh khí tức! Thân thể  mỗi một tế bào mỗi một tấc da thịt đều ở diệu diệu sáng lên! Tản ra mãi mãi rất xưa  ma tính quang huy!
 
 	Giờ phút này, thân thể của hắn tựu như cùng một cái kinh thiên bảo bối, người bình thường uống một ngụm, thì kéo dài tuổi thọ  kinh khủng công hiệu! Ẩn chứa  sinh mệnh năng lượng thật sự quá kinh khủng!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh không nóng không vội, như cũ chậm rãi  hướng thân thể  các bộ phận chuyển vận  chứa ở hệ thống không gian  năng lượng, hàng tỉ cái tế bào bắt đầu cùng chung reo hò, hiệp đồng hợp tác, không ngừng phun ra nuốt vào  tánh mạng tinh khí, một tế bào phun ra nuốt vào đến cực hạn, lập tức khác một tế bào thay thế mà đến, dưới loại tình huống này cuồng mãnh  phun ra nuốt vào , Nhĩ Đông Thịnh  thân thể bắt đầu bất tri bất giác  chống đỡ lớn lên!
 
 	Chịu đựng quá lần trước ngưng tụ huyết mạch thiếu chút nữa đem mình rút ra thành nhân côn  nguy cơ về sau, Nhĩ Đông Thịnh lần này thà rằng phía trước đem mình chống gần chết, cũng không muốn lại một lần nữa cảm nhận được cái loại nầy không cách nào dùng ngôn ngữ  hình dung  kinh khủng!
 
 	"Hí!"
 
 	Nhẹ nhàng  hít vào một hơi, vi vi đang nhắm mắt đột nhiên nhíu lại, cả người đột nhiên giống như bạo liệt bình thường  trướng đau , xem ra thân thể của hắn đã không cách nào nữa phun ra nuốt vào càng nhiều là tinh khí rồi!
 
 	Bất quá, như cũ chưa từ bỏ ý định  tiếp tục đưa vào  năng lượng, càng nhiều càng tốt, nhất định phải đạt tới thân thể  chứa đựng cực hạn! Nhĩ Đông Thịnh không được không làm như vậy, bởi vì một khi đột phá bắt đầu, không có hắn  chủ quan tham dự, hệ thống tự chủ  khống chế tế bào hấp thu chuyển hóa năng lượng có hết sức  chậm chạp, một khi thân thể dùng hết nội bộ năng lượng, phải dựa vào hệ thống  tốc độ căn bản không tạo nên tác dụng gì!
 
 	Vừa một hồi, đã cũng nữa dung nạp không dưới một đinh ít đồ!
 
 	"Cách!"
 
 	Khẽ  há miệng, đánh trọn vẹn cách, một luồng dày  ma tính quang huy hiện lên, tràn đầy tánh mạng tinh khí!
 
 	"Đột phá sao, tựu tại này nhất cử!"
 
 	Ý niệm trong đầu cùng nhau, đột nhiên ~
 
 	Quanh thân  máu ùng ùng  vận chuyển lại, các các đốt ngón tay xương cốt bắt đầu phát ra giống như Lôi Minh loại  tiếng nổ mạnh! Chấn động ở Nhĩ Đông Thịnh  trong đầu, để cho hắn một trận đầu váng mắt hoa!
 
 	Kim Hoàng Sắc  huyết mạch vậy tùy theo sôi trào, nhìn kỹ lại, nội bộ còn kèm theo một chút bình thường  màu đỏ huyết mạch đoạn ngắn! Đây chính là lần này sở muốn ngưng tụ đối tượng, đem những thứ kia dư thừa hoặc là cấp bậc thấp hơn  đồ bỏ đi huyết mạch loại bỏ đi ra ngoài! Cuối cùng, để cho trong thân thể hoàn toàn chỉ còn lại có một ít điều màu hoàng kim  huyết mạch!
 
 	Oanh!
 
 	Vô tận màu đen ngọn lửa từ trái tim xông ra, mãnh liệt  hướng huyết mạch thiêu đốt đi qua! Rộng lượng  tánh mạng tinh khí, bắt đầu không muốn sống loại  thiêu đốt đứng lên!
 
 	Tốc độ kia, mau kinh người!
 
 	Một giây... Hai giây... Ba giây...
 
 	Thời gian từng tí  trôi qua, Nhĩ Đông Thịnh  sắc mặt từ lúc ban đầu  ngưng trọng thống khổ nhưng sau lại  dễ dàng thư trì hoãn, biến hóa trước sau tổng cộng vẫn chưa tới mấy mười giây đồng hồ!
 
 	"Cuối cùng, đem những này huyết mạch ngưng tụ ở chung một chỗ, tựu đại công cáo thành rồi! " nhìn đã vàng óng ánh trong sáng  huyết mạch, ở trong máu, trong nhục thể nhộn nhạo, tản ra một cổ mê người  ma tính quang huy! Giờ phút này  huyết mạch đã đọng lại luyện tới cực điểm, cơ hồ sở hữu tạp chất cũng bị Cuồng Bạo  Mặc Linh Hỏa loại bỏ đi ra ngoài! Trong suốt trong sáng đến cực hạn, tựu như cùng một cái không có có một ti tạp chất  màu vàng thủy tinh! Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu cuối cùng một bước!
 
 	Nếu là ngưng tụ huyết mạch, cô đọng xong, vậy thì muốn tụ hợp, đem quanh thân vô số điều linh linh tán tán  huyết mạch, hoàn toàn  ngưng tụ thành một cái đầu mối chính, như vậy, đại biểu tự thân  cường hãn nhất huyết mạch, mới cuối cùng hoàn thành!
 
 	"Đến đây đi, để cho Mặc Linh Hỏa thiêu đốt  hơn vượng sao!"
 
 	Ầm!
 
 	Tất cả tế bào trung  ngọn lửa lúc này vậy gia nhập đi vào, sau đó giấu ở huyết nhục trung hoặc là xương cốt ở bên trong, thậm chí là tế bào trung  một mảnh dài hẹp nhỏ bé  linh tán huyết mạch bắt đầu không ngừng  chấn động, từ từ  di động, trong máu những thứ kia chảy xuôi  Kim Hoàng Sắc tế bào vậy bắt đầu xuyên thấu mạch máu, đi theo người vô số  thật nhỏ huyết mạch, cùng chung hướng một chỗ bắt đầu khởi động tới!
 
 	Huyết mạch hồi tưởng, tìm kiếm cuối cùng  nguồn suối!
 
 	Nơi đó là...
 
 	Xương sống! Hắn  ác ma  thân thể  xương sống! Cũng là cơ hồ là sở hữu loại hình người sinh vật  thân thể con người đại Long chỗ ở!
 
 	Nơi này cũng là huyết mạch nguồn suối  cuối cùng chỗ ẩn thân!
 
 	Có thể thấy vô số  linh tinh  thật nhỏ huyết mạch, tựu giống như thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường, cuối cùng cũng thuộc về tan ra đến nơi này, đây chính là huyết mạch hồi tưởng, tất cả cô đọng huyết mạch người  cuối cùng theo đuổi!
 
 	Xôn xao ~
 
 	Khổng lồ  xương sống trong lúc bất chợt dần hiện ra chói mắt  kim quang! Vô tận ma tính từ chỉnh ác ma thân thể tùy ý ra! Kinh người dị thường!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh  xương sống đột nhiên đại phóng quang minh, sau đó cả to lớn  xương sống long cốt bắt đầu rung động! Nơi đó  huyết nhục giống như hé ra bình thường, đau đớn kịch liệt cuồng mãnh đột kích!
 
 	Chỉ thấy tái nhợt  xương cột sống cách lại bắt đầu dần dần trong suốt, cuối cùng một cái Như Long giống nhau  Kim Hoàng Sắc đồ (đông tây), xuyên thấu qua trong suốt  xương cốt hiện lên đi ra ngoài! Vô tận thần bí hoa văn quấn quanh trong đó, mọi người nhỏ bé  phù trận ở trong đó thoáng hiện!
 
 	Đây là...
 
 	Huyết mạch nguồn suối!
 
 	Đem tự thân  huyết mạch đọng lại luyện tới cực điểm về sau, thông qua huyết mạch hồi tưởng lực, thân thể  cuối cùng huyết mạch nguồn suối chỗ ẩn thân sẽ hiện ra ! Cái chỗ này không có ở đây xương sống ở bên trong, rồi lại ở xương sống ở bên trong, giống như kiếp trước  đan điền giống nhau, ở trong thân thể, rồi lại ở một không gian khác trung!
 
 	Nơi này chính là sở hữu sinh linh tánh mạng căn bản nhất  chỗ ở, tự thân huyết mạch  lúc ban đầu người chế tạo!
 
 	Vô luận là tảng đá hoặc là thiên tài địa bảo, hoàn thị hữu tư tưởng  sinh linh, cũng có tự thân đặc biệt   huyết mạch, mà muốn mở ra cái này huyết mạch gông xiềng, đi thông huyết mạch nguồn suối chỗ ẩn thân, chỉ có đem tự thân  huyết mạch cô đọng tới cực điểm, thông qua tinh thuần nhất  huyết mạch tự động trở về hành động, nhất cử mở ra kia không biết  thần bí không gian!
 
 	Nếu như nói một cái sinh linh  linh hồn đại biểu cái này cái sinh linh tinh thần tiềm lực lời mà nói..., như vậy một cái sinh linh  huyết mạch, thì đại biểu thân thể  cuối cùng tiềm lực! Một cái tinh thần, một cái vật chất, hai người lẫn sống nhờ vào nhau, hỗ trợ lẫn nhau, vô luận kia cái đê hạ, cũng sẽ tạo thành kẻ có được tư chất thấp kém!
 
 	Mà Nhĩ Đông Thịnh vừa vặn chính là một tinh thần lồi ra, mà huyết mạch thấp xuống  thân thể!
 
 	Cho nên...
 
 	"Rốt cuộc tìm được ngươi... " Nhĩ Đông Thịnh quan sát cái này giống như đại Long Nhất loại  huyết mạch nguồn suối, cảm thán! Tựu cái này nho nhỏ đồ, nhưng vẫn trở ngại lấy thực lực của mình tiến bộ!
 
 	Thậm chí sau này, tìm không được tốt hơn  huyết mạch thay thế hoặc là dung hợp, hắn vậy đem không đường có thể đi! Cho dù có ở cường đại  phương pháp tu luyện cũng không được!
 
 	Đây cũng là đám ác ma vì sao coi trọng như vậy huyết mạch  nguyên nhân!
 
 	Xem xét cẩn thận, cái này tản ra Kim Hoàng Sắc  huyết mạch nguồn suối, nội bộ tràn đầy loang lổ mấy, có thể nghĩ huyết mạch của hắn nguồn suối đến cỡ nào  thấp kém, không chỉ có thấp kém, trả lại không tinh khiết ! Có thể tưởng tượng ra, tùy nguồn suối toát ra  phân tán huyết mạch lại sẽ đến cỡ nào đồ bỏ đi!
 
 	"Ngươi thật đúng là cái vô cùng bẩn  vật nhỏ a!"
 
 	"Bất quá, đang tìm đến thay huyết mạch phương pháp cùng ưu tú  huyết mạch trước, hãy để cho ta tới cấp cho ngươi hoàn toàn dọn dẹp một chút đi!"
 
 	Ầm!
 
 	Vô tận ngọn lửa mãnh liệt đi!
 
 	Sau đó. . . . .
 
 	A ~
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      