         	
 Trống không, màu đen áo bào bên trong trống rỗng , cái gì cũng không có!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh ngạc nhiên, trong tay  áo đen vậy mất tự nhiên  từ trong tay chảy xuống, rơi trên mặt đất!
 
 	Người đâu? Hắc bào đồ vật bên trong đâu này? Không thể nào nhanh như vậy chạy trốn a!
 
 	Đây là...
 
 	Lúc này rơi xuống trên mặt đất  áo đen tựa hồ tan ra hóa thành một bãi Hắc Thủy, thời gian dần qua thẩm thấu xuống đất, biến mất không thấy gì nữa! Nhĩ Đông Thịnh vội vàng nhìn hướng bốn phía, giờ phút này nơi nào còn có những thứ kia áo đen! Toàn bộ không thấy bóng dáng!
 
 	Trong lòng phác thông phác thông  nhúc nhích, chuẩn bị tóc gáy cũng đứng thẳng lên, không dám nữa trên mặt đất quá nhiều  dừng lại, Nhĩ Đông Thịnh phe phẩy khổng lồ  ngọn lửa cánh, bay lên, dừng ở một cái cự đại  Thâm Uyên trên cây.
 
 	Dựa vào cây khô xuống phía dưới nhìn lại, sắc mặt dị thường  ngưng trọng!
 
 	Đây là cái gì? Có loại này ác ma?
 
 	Kia tối như mực  trong quần áo không có chút gì cả, rỗng tuếch, đây là cái gì? Chẳng lẽ trong vực sâu còn có kiếp trước trong truyền thuyết  mặt nạ yêu?
 
 	Ở kiếp trước Nhĩ Đông Thịnh  quê quán nơi, loại này yêu quái bị truyền thuyết làm một loại trong suốt  không có mặt, cũng không có thân thể  yêu quái, phải kháo da người còn sống hiển thế!
 
 	Nhưng là, loại này màu đen  quái vật, rồi lại có chút không giống a!
 
 	Đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi?
 
 	Chịu chính mình một kích lại không hư hao chút nào bộ dạng, nhìn dáng dấp vừa là một loại vật lý miễn dịch  quái vật? Nhưng là không có thật thể, chính mình làm như thế nào công kích?
 
 	Giờ khắc này, Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên hết sức  tưởng niệm kiếp trước  đạo thuật, ở trong đó không chỉ có có tinh thần công kích phương pháp, dựng lên đối phó lên loại này kì kì quái quái đồ cũng là sở trường nhất .
 
 	Hủy diệt khôi giáp lặng lẽ mặc vào người, hiện tại cho dù hắn cũng không khỏi không cẩn thận, thành mạng nhỏ suy nghĩ, vẫn là mở ra lực trường phòng hộ làm cho người ta an tâm chút.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Nhĩ Đông Thịnh cái trán dần dần lộ ra mồ hôi, cho dù là hắn thời gian dài như vậy mở ra lập trường phòng hộ, cũng có chút chịu đựng không được rồi! Nhưng là cảm giác nguy cơ như cũ tồn tại, mà càng ngày càng đậm, này cho thấy, những thứ kia quỷ đồ (đông tây) vẫn chưa từng rời đi, không biết giấu ở nơi nào, đang đợi cho Nhĩ Đông Thịnh một kích trí mạng!
 
 	Đã như vậy, ngươi không ra, như vậy ta liền...
 
 	"Hô!"
 
 	Lập trường phòng hộ đột nhiên đóng cửa, hắn tựa hồ kiên trì không được rồi!
 
 	Đang lúc này
 
 	Một đạo đen nhánh  cánh tay từ hắn dựa lưng vào  Thâm Uyên cây trung đưa ra ngoài, hướng trái tim của hắn đi!
 
 	Phanh! Quang Hoa sáng lên
 
 	"Cái gì!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh bị hung hăng  đánh bay ra ngoài, một tiếng ầm vang lạc ở trên mặt đất!
 
 	"Khụ khụ! " toàn tâm  đau đớn truyền đến.
 
 	Sắc mặt khó coi đứng lên, làm ra ho khan vài tiếng, may nhờ kịp thời  mở ra lực trường phòng hộ, bằng không...
 
 	Ngẩng đầu hướng Thâm Uyên cây nhìn lại, lúc này Nhĩ Đông Thịnh đứng cái kia nơi vô số  màu đen chất lỏng đang từ Thâm Uyên cây nơi thời gian dần qua nặn ra, càng ngày càng nhiều, cuối cùng hóa thành một cái đen nhánh  Ma ảnh, đứng ở hắn mới vừa rồi  vị trí, mặc nhiên nhìn chấm ở dưới Nhĩ Đông Thịnh! Quỷ dị chính là hắn ra tới viên này Thâm Uyên cây, nhưng một chút cũng không có bị thương tổn bộ dạng!
 
 	Vật này...
 
 	Nhìn chăm chú vào vật kia, mặc dù chỉ là một màu đen  y phục, không có thật thể, nhưng là Nhĩ Đông Thịnh như cũ có thể cảm giác được cái loại nầy không tiếng động  cười nhạo!
 
 	Giống như đang cười hắn con kiến hôi, không tự lượng sức!
 
 	Trong lòng hoảng sợ, loại này cực kỳ giống độn thuật đồ, để cho hắn kiêng kỵ vô cùng! Bởi vì ngươi không biết những đồ này có từ nơi nào đột nhiên nhô ra! Hoặc là dưới chân, hoặc là đỉnh đầu, bên cạnh  cây nơi, thậm chí dưới đất đều có thể có!
 
 	Bất quá vật này tựa hồ muốn thi triển cái loại nầy quỷ dị  năng lực, trước hết muốn hóa thành cái loại nầy màu đen chất lỏng, tùy màu đen áo bào hư ảo thành màu đen chất lỏng! Điều này cũng làm cho hắn hơi  để xuống điểm tâm tới , bằng không vật này vật lý công kích không có hiệu quả, còn có thể tùy thời  xuyên qua bất kỳ vật gì, vậy còn không vô địch! Ví dụ như đột nhiên chạy đến ngươi trong thân thể tới , ở thực thể hóa, ngươi không muốn chết cũng khó!
 
 	"Không có ở phát động cái loại nầy năng lực, quả nhiên là có hạn chế  nguyên nhân!"
 
 	Ngươi đã không công kích tới đây, như vậy tựu để cho ta tới thử một chút thủ đoạn của ngươi!
 
 	Phe phẩy cánh, Nhĩ Đông Thịnh hướng trên cây  vật kia phóng đi! Lại đột nhiên cảm giác có chút không đúng, thân thể vẫn không nhúc nhích! Giống như trên mặt đất định trụ rồi giống nhau, vô luận như thế nào giãy dụa, cũng dời động bất động!
 
 	Giờ phút này sải cánh đạt tới năm sáu thước  khổng lồ ngọn lửa chi dực điên cuồng  phe phẩy, quanh thân nổi lên rồi ngập trời  Hỏa Diễm Phong Bạo, vô số  ngọn lửa khí lưu bắn ra bốn phía, giống như bão cấp  Hỏa Diễm Phong Bạo điên cuồng  xâm nhập  bốn phía! Nhĩ Đông Thịnh dùng hết khí lực toàn thân ở giãy dụa!
 
 	Nhưng là, phí công , hết thảy cũng là phí công đấy!
 
 	Vô luận hắn làm sao giãy dụa, thân thể cũng là vẫn không nhúc nhích, chỉ có hư ảo  ngọn lửa cánh ở nơi đâu ngồi phí công vô dụng  kích động!
 
 	"Đáng chết! Đây là chuyện gì xảy ra!"
 
 	"Cho ta động a!"
 
 	...
 
 	"Không nên không tiếp tục vị  từ chối, bị trói ảnh dây dưa ở, lấy ngươi chính là cấp hai ác ma  năng lực, không có khả năng tránh thoát rụng đấy! " trên cây  bóng đen thời gian dần qua phiêu xuống, dừng ở Nhĩ Đông Thịnh trước mặt!
 
 	Lạnh lẻo khàn giọng thanh âm đập vào mặt, gần như vậy  khoảng cách, Nhĩ Đông Thịnh có thể thấy rõ ràng kia tối như mực  hắc bào ở bên trong, hai bàn tay trắng!
 
 	"Các ngươi là ai! " tha một giây là một giây, Nhĩ Đông Thịnh cấp tốc tự hỏi ! Bất quá...
 
 	Càng thêm kịch liệt  giãy dụa, bởi vì trước mặt cái này quỷ dị đồ đã từ hắc bào trung tách ra một bàn tay, cũng lại chậm rãi  hư ảo cặp kia tối như mực  tay, làm vật này cái tay kia hoàn toàn trống rỗng hóa xong , là được dễ dàng  xuyên qua Nhĩ Đông Thịnh  phòng hộ lực trường, xuyên thấu qua thân thể, xuyên thẳng trái tim!
 
 	Lực trường vòng bảo hộ nứt vỡ  một khắc kia, chính là Nhĩ Đông Thịnh xong đời  cuối cùng thời gian!
 
 	Đại nguy cơ, này là Sinh Tử Gian  đại nguy cơ. Đoạn thời gian này  an nhàn cuộc sống đã để cho hắn lười biếng rồi rất nhiều, đã thật lâu không có đụng phải loại này khổng lồ  nguy cơ rồi!
 
 	Chết! Làm sao sẽ! Làm sao sẽ! Không muốn nữa thưởng thức cái loại nầy Sinh Tử Gian  đại kinh khủng, Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu kịch liệt  tự hỏi! Thậm chí trong cơ thể  hệ thống cũng bắt đầu cấp tốc vận chuyển lại!
 
 	Vừa một cái bóng đen từ trên mặt đất xông ra, bắt đầu khắp  trống rỗng hóa của mình hắc bào, vô số  ác tâm Hắc Thủy từ hắc bào trung mấy  rỉ ra, tất cả đều chảy đến Nhĩ Đông Thịnh  gót chân bộ vị, hắn tựa hồ muốn đem Nhĩ Đông Thịnh từ trên chân nhưng là một mấy  Thôn Phệ!
 
 	Bao vây toàn thân  khôi giáp bắt đầu phát ra chi chầm chậm  tiếng vang, tựa hồ kiên trì không được bao lâu!
 
 	"Hai cái rồi, mới vừa rồi có ba bóng đen đánh lén mình, như vậy một người khác ở nơi đâu? " hiện tại cấp cũng vô ích, phải nhận chân suy tư.
 
 	"Cái loại nầy năng lực gọi trói ảnh, khó như vậy đường là... " Nhĩ Đông Thịnh ánh mắt sáng lên, hắn nghĩ đến một loại khả năng, mặc dù suy đoán không thế nào kháo phổ, nhưng là hiện tại vậy chỉ có thử một chút rồi!
 
 	Liều chết đánh cược một lần sao!
 
 	Nhưng là, tất cả đều là cũng không nhúc nhích được, nên như thế nào đi làm?
 
 	Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ!
 
 	"A!"
 
 	"Hủy Diệt Chi Thương! Đi ra cho ta a!"
 
 	Ầm, sau lưng  trong hư không, một phen thần bí màu đen trường thương chợt lóe rồi biến mất, sau một khắc liền hung hăng   cắm ở rồi Nhĩ Đông Thịnh phía sau  bóng dáng nơi!
 
 	"Chi ~~ "
 
 	Một thân chói tai  thét chói tai truyền đến, sau đó bảo tồn ở Hủy Diệt Chi Thương trên người  Mặc Linh Hỏa đột nhiên xông ra, cái loại nầy thanh âm biến kiết nhiên nhi chỉ!
 
 	Một cổ tinh thuần rồi năng lượng vậy tùy theo truyền đến, Nhĩ Đông Thịnh thân thể đột nhiên buông lỏng, cái loại nầy không khỏi  khống chế biến mất!
 
 	Còn lại hai cái bóng đen trong nháy mắt sợ rối loạn lên, muốn thu hồi hư ảo  thân thể nhưng thì đã trễ, Nhĩ Đông Thịnh hư không một trảo, một cây trường thương liên tiếp xỏ xuyên qua rồi hai người  thân thể, phanh một thân gắt gao  đinh ở trên mặt đất!
 
 	"Thật vất vả mới đem các ngươi cũng lừa đi ra ngoài, như thế nào có thể có sao cho các ngươi rời đi!"
 
 	Binh được hiểm chiêu, lấy tự thân  thân thể làm mồi nhử, lần này, Nhĩ Đông Thịnh cuối cùng đem này ba cái tên toàn bộ bắt được! Quái vật kia thật ra thì cũng không có có bao nhiêu lợi hại, thậm chí còn không có kia ác linh thể tới cường hãn! Nhưng là vật này các loại quỷ dị  năng lực nhưng khó lòng phòng bị, tựa như kia trói ảnh, Nhĩ Đông Thịnh cũng thiếu chút trồng ở phía trên! Cho nên thành phòng ngừa sau này phiền toái, vật này vẫn là không nên để chạy bất kỳ một cái nào cho thỏa đáng!
 
 	"Nói, các ngươi là ai phái tới đấy!"
 
 	"..."
 
 	"Không nói phải không, ta sẽ gọi các ngươi biết cái gì là cầu sinh không thể muốn chết không được!"
 
 	Khó khăn  đem hai chân từ đống kia màu đen  trong chất lỏng rút ra, Nhĩ Đông Thịnh hướng về kia hai đầu quái vật đi tới!
 
 	"Líu lo, đại nhân có cho chúng ta báo thù đấy!"
 
 	Oanh!
 
 	Một cổ tái nhợt  ngọn lửa từ quái vật trong cơ thể thiêu đốt , vài giây bên trong, hai cái quái vật biến thành một đoàn màu đen  tro bụi!
 
 	Ầm, lại là một thanh âm vang lên động, Mặc Linh Hỏa hùng hổ  từ Hủy Diệt Chi Thương trung bừng lên, lại có những thứ khác ngọn lửa ở trước mặt của mình cướp đoạt lương thực, có thể nhẫn hỏa không thể nhẫn, ta ngay cả ngươi vậy ăn! Hóa thành Nhĩ Đông Thịnh bộ dạng, mở ra miệng rộng, trong nháy mắt đem kia tia tái nhợt  ngọn lửa nuốt đi vào sau đó chậm rãi từ từ  lui về rồi Hủy Diệt Chi Thương  trong thân thể, cùng Hủy Diệt Chi Thương cùng nhau trở lại Nhĩ Đông Thịnh  trong thân thể.
 
 	Trợn mắt hốc mồm nhìn  phen này kinh thiên động địa biến hóa, chính mình không phải là hỏi cái vấn đề sao, về phần cứ như vậy thống khoái  tự sát sao! Chính mình còn muốn nghiên cứu một chút loại này thần kỳ  quái vật đâu!
 
 	Còn có, Mặc Linh Hỏa, ngươi cuối cùng kia hùng hổ bộ dạng, là đang làm gì thế?
 
 	"Lạc... " nhảy giật mình, tựa hồ có chút chống được.
 
 	"..."
 
 	Tính  nơi đây không nên ở lâu, vẫn là trở về đi xem một chút sao! Hi vọng những thứ này quỷ dị  đông Tây Đô là đến tập kích của mình!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh bước nhanh hướng ở lại  ngọn núi đi tới, nện bước biến ảo , một bước mấy chục thước, mấy lóe lên, người liền mất tung ảnh.
 
 	Mới vừa đến dưới chân núi, liền nghe được có chút thanh âm hình bóng giới thiệu về  truyền đến!
 
 	"Đại nhân, đại nhân, ngươi ở đâu nơi, không xong, nhìn để xem một chút ....! " mấy đạo thanh âm từ nơi không xa truyền tới.
 
 	"Đây là... Hillair tỷ muội thanh âm!"
 
 	"Xảy ra chuyện gì! ! !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      