         	
 "Tính , không thú vị vô cùng, lão tử lần này tha cho rồi hai người các ngươi! " tựa hồ là đột nhiên cảm ứng được cái gì, Nhĩ Đông Thịnh khoát tay áo giống như là đuổi ruồi giống nhau đem trả lại trên mặt đất  hai đầu ác ma oanh bay!
 
 	Hắn lại thả này lượng  người!
 
 	Bất khả tư nghị, thật sự là bất khả tư nghị!
 
 	"Các ngươi tiếp tục, ta liền không tham dự nữa rồi! " nói xong chưa để ý tới những khác ác ma  phản ứng, nhắc tới Hủy Diệt Chi Thương, cũng không quay đầu lại rời đi!
 
 	Nện bước thành ổn kiên định  bước chân, từng bước từng bước không có vào đen nhánh  rừng rậm! Chỉ để lại một đống lớn trợn mắt hốc mồm  ác ma.
 
 	Cứ như vậy liền buông tha rồi?
 
 	Có lòng tốt như vậy  ác ma?
 
 	Mặc dù nghi ngờ, nhưng là bọn hắn ước gì này cái tên tu tưởng biến thái nhanh lên rời đi đâu! Ngay cả trên mặt đất  hai vị cũng không khỏi thật dài thở phào nhẹ nhõm!
 
 	Sacarlos nhảy lên  tâm vậy thả lại rồi độc lập, này thật là tìm được đường sống trong chỗ chết a! Sau này không bao giờ ... nữa chọc cho kia biến thái.
 
 	Trên đường đi về nhà, Nhĩ Đông Thịnh vẫn là ngăn không được  vui vẻ đi ra ngoài! Nhớ tới những thứ kia cấp hai ác ma mặt đối với mình  tiểu tâm cẩn thận, cùng với mặt đối với mình lấy đi kia đồng ma thạch sững sờ là không có người nào nói lên phản đối, cũng không cấm âm thầm tự nhạc!
 
 	Hắn thật có lợi hại như vậy sao?
 
 	Dĩ nhiên không thể nào, hắn cái kia lần lanh lợi biểu hiện đều là ở các loại trùng hợp cơ hội cùng với đột nhiên bộc phát, trước phát đoạt người dưới tình huống hoàn thành! Thứ nhất ra sân phương thức rất rung động, thứ hai trong nháy mắt bộc phát sở hữu khí lực, ỷ vào Hủy Diệt Chi Thương  sắc bén, đầu tiên là phế đi Xích Tiêu, sau đó toàn lực dưới, một quyền oanh phi rồi không có chút nào ý chí chiến đấu đã sắp hù chết  Sacarlos!
 
 	Hắn  phen này hành động, nhưng là hoàn toàn kinh sợ rồi chung quanh  hàng vạn hàng nghìn ác ma! Đây cũng là kế hoạch của hắn, tiên phát chế nhân, ứng dụng lanh lợi  thế công kinh sợ người khác, để cho những thứ khác cấp hai ác ma không dám vọng động, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn lấy đi bảo vật, thong dong rời đi!
 
 	Về phần thả kia lượng  người  nguyên nhân sao?
 
 	Này trả lại không hiểu được?
 
 	Hắn là so với bọn hắn mạnh, nhưng là cũng không thể có thể mạnh lớn như vậy nhiều, đối mặt hai cái có thể liều chết  ác ma, hắn vậy không có nắm chắc hết sức nhanh chóng  giải quyết xong bọn họ, nếu để cho những khác ác ma nhìn ra bản thân  một tia môn đạo, kia lúc trước  trang bức không hoàn toàn là uổng phí đến sao!
 
 	Nói hắn không cẩn thận, kia căn bản không thể nào!
 
 	Đối mặt như thế đông đảo  ác ma, muốn từ trong tay bọn họ đoạt tới  ma thạch, loại này trang bức phương pháp là an toàn, không nhìn thấy một đống lớn ác ma bị hắn lừa dối  sửng sốt sửng sốt đấy sao! Ở ác ma trong thế giới, quan niệm của bọn hắn ngay cả có thực lực sẽ phải hiển lộ ra tới , đê điều và vân vân là vương đạo? Kia thuần túy là vô nghĩa, đối mặt dã ngoại không biết  nguy hiểm cần cẩn thận, nhưng là đối diện với mấy cái này tà ác  đám ác ma, ngươi tốt nhất vẫn là giả trang ép, đem ngươi cường đại nhất  một mặt bộc lộ ra tới , quản chi là chỉ có như vậy chính là  mấy phút đồng hồ...
 
 	"Hô!"
 
 	Nhìn phía sau càng ngày càng xa  Tử Vong Chi Địa, Nhĩ Đông Thịnh thật dài thở một hơi, kiên định chậm chạp  cước bộ nhất thời ngừng lại, hai chân mềm nhũn, ngã ngồi ở cây bên, trong tay  Hủy Diệt Chi Thương ầm ầm đang lúc tiêu tán!
 
 	"Mệt chết lão tử rồi! Này Hủy Diệt Chi Thương lợi hại là rất lợi hại, nhưng là cũng quá hao phí tinh lực rồi!"Vô luận là tinh thần vẫn là trong cơ thể vốn là cuồn cuộn như nước thủy triều  năng lượng, cũng như cùng mau bị tháo nước rồi giống nhau, cứ như vậy đem Hủy Diệt Chi Thương triệu hồi ra một đoạn thời gian ngắn, hắn tựu mệt mỏi  cùng chó chết không sai biệt lắm!
 
 	"Bất quá, không uổng công ta một phen  tính toán a! " nhìn trong tay ngăm đen tỏa sáng  ma thạch, Nhĩ Đông Thịnh hài lòng  gật đầu!
 
 	Năng lực của hắn không tính là quá mạnh mẻ, cũng không coi là quá kém, một đối một, hắn có lòng tin tung hoành tất cả cấp hai ác ma, quần đấu nha, cái này đừng nói rồi, hắn ghét nhất bị quần đấu rồi! Dĩ nhiên nếu như nhiều người cái kia phương là hắn, hắn sẽ không để ý thử một chút!
 
 	"Bì bõm nha! " trên bả vai  vật nhỏ không có tim không có phổi mà cười cười, vươn ra tay nhỏ bé phải bắt lấy ma thạch! Tựa hồ căn bản không biết mới vừa rồi có nguy hiểm cở nào, ở trong ấn tượng của nàng, Nhĩ Đông Thịnh là cường đại nhất , sẽ không thất bại!
 
 	"Sách sách, cái này cho ngươi ngươi vậy cầm không được! " lắc đầu, tránh thoát chộp tới  tay nhỏ bé.
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha! Y y "
 
 	"Hảo hảo, ngươi tới thử một chút! " nhìn chu cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt không phục  vật nhỏ, Nhĩ Đông Thịnh đem ma thạch để ở trên mặt đất, để cho cái này chưa từ bỏ ý định  tiểu tử thử một lần!
 
 	"YAA.A.A..!"
 
 	Không có lên
 
 	"Bì bõm! !"
 
 	Phù phù!
 
 	Dùng sức quá mạnh, chính mình ngã nhào rồi, ma thạch vẫn không nhúc nhích!
 
 	"Ha ha, nói tất cả vật nhỏ ngươi cầm không được, còn chưa tin! " Nhĩ Đông Thịnh nhìn thầm vui, cho ngươi chúc Long , nhìn bảo bối đã nghĩ  muốn!
 
 	"Tốt lắm, khác thử, vật nhỏ, chúng ta về nhà! " nghỉ ngơi một hồi, trên người  thể lực dần dần khôi phục, chuẩn bị lên đường!
 
 	"YAA.A.A.. Nha!"
 
 	"go!"
 
 	...
 
 	Hôm nay đã là ca ca rời đi  thứ...
 
 	Tiểu Mị Ma nhìn trên vách tường  từng đạo, từng bước từng bước nhận chân đếm lấy, một cái, hai cái, ba...
 
 	Cộng thêm hôm nay, đã là bốn mươi sáu ngày rồi, ca ca làm sao vẫn chưa trở lại lẩm bẩm!
 
 	Vạch lên đầu ngón út, Lộ Lộ khuôn mặt thất vọng, tựu giống như đợi chờ đại nhân về nhà  hài tử, mỗi lần chờ đợi, rồi lại ngày ngày  thất vọng!
 
 	"Tiểu chủ nhân, đã không có nước rồi, người xem? " Sibiya cung kính  tiến vào huyệt động, hướng về phía tiểu Lộ Lộ nói! Hắn  thức ăn nước uống cũng là Lộ Lộ cho hắn phân phối , bình thời thời điểm những thứ kia trữ vật huyệt động, đóng băng thương khố, trả lại có giếng nước, Lộ Lộ căn bản không cho phép hắn tiến vào, ở nàng nho nhỏ  trong lòng, cho là đây đều là ca ca cùng mình đồ, những người khác không thể nhúng chàm! Thậm chí biết cũng không thể!
 
 	Cho nên hiện tại Sibiya mặc dù tràn ngập tò mò tâm, không hiểu được vì sao chủ nhân  mấy cái trong huyệt động tựa như có ăn không hết  thức ăn tự đắc, còn có tiểu chủ nhân vì sao mỗi lần đi ra ngoài một lần, có thể mang về tới  nhiều như vậy nước? Đây rốt cuộc là tại sao?
 
 	Thức ăn sẽ không hư sao? Bây giờ còn có nước?
 
 	Mặc dù thật tò mò, nhưng là lòng hiếu kỳ hại chết mèo, không phải biết , kia thì không thể biết! Sibiya này chỉ Tiểu Liệt Ma có thể ở trong rừng sống quá nhiều năm như vậy, những kinh nghiệm này lời tuyên bố, cũng là biết quá tường tận!
 
 	Hắn hiện tại chỉ là một chỉ ti tiện  Tiểu Liệt Ma, nơi này có nhiều như vậy  thức ăn, trả lại rất an toàn, sau lưng có ác ma trở thành núi dựa, hắn rất quý trọng, vô cùng  quý trọng!
 
 	"Tốt lẩm bẩm! Ngươi trước đi chuẩn bị thức ăn, ta đi một chút sẽ trở lại!"
 
 	Lộ Lộ dẫn thùng nhỏ, vô tinh đả thải nói, thời gian dần qua hướng dưới chân núi đi tới! Thuận tiện cầm lấy của mình tiểu tấm thuẫn che còn có cung tên, để mà phòng thân!
 
 	Những thứ này , tựa hồ không có Nhĩ Đông Thịnh  thanh tẩy, rất nhiều  đại hình động vật bắt đầu hướng Trứ Giá nơi nhích tới gần, này một phiến địa phương, thời gian dần qua trở nên nguy hiểm đứng lên!
 
 	...
 
 	Tiểu Lộ Lộ gục ở trong bụi cỏ, lẳng lặng nhìn phía trước, đang ở giếng nước  dọc theo giải đất, nơi đó có một khổng lồ  cả người dài khắp nhọn hoắc  động vật, người nầy thở hổn hển  phía trước  lỗ mũi, tựa hồ là đã hỏi tới mùi vị của nước! Đang đang không ngừng  bào  bốn phía  mặt đất.
 
 	Tiểu Lộ Lộ biết vật này, ca ca nói cho hắn biết cái này gọi là con nhím, mặc dù không biết tại sao lên như vậy một cái tên kỳ cục, nhưng là tiểu tử có biết cái này gọi là con nhím đồ, không chỉ có mùi vị ăn ngon, hơn nữa còn vô cùng  lợi hại!
 
 	"Nên làm cái gì bây giờ? " tiểu nha đầu có chút lo lắng, thật ra thì định đứng lên đây là hắn lần đầu tiên đối mặt nguy hiểm như vậy  động vật!
 
 	"Ca ca không có ở đây, Lộ Lộ phải kiên cường! " tiểu nha đầu lộ ra một tia ánh mắt kiên định! Cái này sinh vật phải trừ đi, bằng không nguồn nước có gặp nguy hiểm!
 
 	Tiểu Mị Ma lại cẩn thận  về phía sau chuyển giật mình thân thể, lặng lẽ đứng lên, từ phía sau lấy ra một lọ có mãnh liệt  tê dại  độc tố!
 
 	Độc hại, giương cung, thượng tiến! Từng cái bước tấu cũng như cùng huấn luyện  trăm ngàn lần giống nhau! Xem ra tiểu nha đầu ở Nhĩ Đông Thịnh sau khi đi, cũng không  có lười biếng buông tha cho luyện tập!
 
 	Quả nhiên trong vực sâu  sinh vật đều ở thời thời khắc khắc  khát vọng trở nên mạnh mẻ!
 
 	"Không được, phải tại ở gần một chút, không thể bắn thân thể, phải ngay giữa bộ mặt! " tiểu Lộ Lộ vừa nhẹ nhàng  về phía trước di chuyển, một bước, hai bước...
 
 	Răng rắc!
 
 	Không tốt! Trong lòng đột nhiên  cả kinh!
 
 	"Ngao!"
 
 	Nàng đạp vỡ một cây cây khô, lần này tử bị cách đó không xa  con nhím phát hiện, thở hổn hển thở hổn hển tru lên, hướng tiểu Lộ Lộ lao đến!
 
 	Tình huống tựa hồ có chút hỏng bét. . . . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      