         	
 	Phía trước  chiến trường ở bên trong, Nhĩ Đông Thịnh khẽ  chau mày, nhìn một chút thân thể  nội bộ, khóe miệng xé ra vẻ tươi cười, thì ra là như vậy sao, thật là thủ đoạn, thật là tốt khả năng!
 
 	Giờ phút này, hắn tức giận trong lòng không ngừng  hướng về phía trước lật qua lại!
 
 	"Ta nói đâu rồi, mười mấy năm qua câu thông cũng như lần này  khó khăn, thậm chí có lúc cũng đứt quãng , nguyên lai là như vậy!"
 
 	"Sách sách, ta không thể không bội phục này cái Vị Diện nhân loại trí khôn a!"
 
 	"Quả nhiên, bất luận kẻ nào đều không thể coi thường được! Cho dù con kiến hôi loại nhân loại vậy không ngoại lệ!"
 
 	. . .
 
 	"Sách sách, loài người thật đúng là thông minh, đây rốt cuộc là người nào nghĩ ra được chú ý! Lại lợi dụng loại phương pháp này hạn chế của mình phủ xuống, không, bởi vì nên chẳng qua là trì hoãn của mình phủ xuống! " Nhĩ Đông Thịnh nhìn trong đầu kia dây dưa  tinh thể  màu đỏ huyết mạch lẩm bẩm tự nói.
 
 	Giờ phút này, này tia màu đỏ  huyết mạch đã gần như khô kiệt, Nhĩ Đông Thịnh ban cho Ellen cái kia giọt hủy diệt huyết nhục, căn bản từ trong huyết mạch hút lấy không tới bất kỳ  năng lượng, thậm chí bởi vì ... này ti còn sót lại  huyết mạch căn nguyên tranh đoạt năng lượng, vốn là tựu hút lấy không tới bao nhiêu năng lượng huyết nhục, lấy được năng lượng càng thêm thiếu.
 
 	Nếu không phải lần này Ellen  đại quy mô giết chóc, nếu không phải Nhĩ Đông Thịnh hạ quyết tâm sưu tập  vô số  năng lượng, lúc này mới cố gắng  phóng tới đây một luồng ý chí, bằng không muốn để cho Ellen nhận được đầy đủ  năng lượng, để Nhĩ Đông Thịnh phủ xuống nơi đây, trả lại không nhất định là lúc nào đâu!
 
 	Nói không chừng chính là Ellen lão chết rồi. Nhĩ Đông Thịnh như cũ ở đau khổ  đợi chờ!
 
 	"Quả nhiên giỏi tính toán, mưu kế hay, lại càng thật là thủ đoạn! Những ma pháp này khoa học kỹ thuật quả nhiên không nên xem nhẹ! " Nhĩ Đông Thịnh trong lòng nảy sinh ác độc, tức giận vô cùng.
 
 	"Ta nói đâu rồi, vì sao chậm chạp không thể mở ra huyết nhục  kết nối, không muốn ta dùng hết thời gian dài như vậy tích góp từng tí một  năng lượng mới có thể nhảy qua giới mà đến, thì ra là như vậy!"
 
 	"Đáng hận  người, lại làm trễ nãi ta thời gian dài như vậy, đợi sau này hoàn toàn phủ xuống, ta tuyệt đối sẽ làm cho các ngươi hảo hảo  nếm thử cái gì gọi là ác ma  lửa giận!"
 
 	. . .
 
 	"Bất quá chứ sao. . . " Nhĩ Đông Thịnh con ngươi đi lòng vòng. Nhìn trong đầu kia đoàn Quang Đoàn. Hủy diệt  xâm nhuộm còn chưa tới đạt linh hồn bộ vị, hoặc là nói, bây giờ còn sai chút gì, linh hồn chậm chạp không thể rơi vào Thâm Uyên.
 
 	Đột nhiên. Một chủ ý mạo lên trong lòng. Sẽ làm cho ta cho ngươi thêm tăng thêm sức khí! Không hoàn toàn rơi xuống. Không hoàn toàn nắm giữ ở trong tay của ta, làm sao không làm ... thất vọng ta lần này  cực khổ nhảy qua giới mà đến!
 
 	"Tiểu tử, sách sách. Cái thế giới này thật đúng là tàn khốc! Tựa như tên kia nói biết ngươi vì sao từ Tiểu Như lần này  nhỏ yếu sao?"
 
 	"Biết đệ đệ của ngươi vì sao như thế  cường đại sao? Đều là một mẹ sinh ra, huynh đệ nhưng khác biệt lớn như vậy? Vì sao?"
 
 	"Nếu như không có của ta ban cho, ngươi cơ hồ ngay cả một người bình thường  người cũng không bằng, biết đây hết thảy đích căn nguyên cũng ở nơi đâu sao?"
 
 	"Nghĩ như vậy biết? Để xem một chút cái này!"
 
 	Oanh ~
 
 	Nhĩ Đông Thịnh một quyền đem hài cốt nữ vương oanh dưới đi, trong mắt phiếm nhiều tia kỳ dị  sáng bóng , xuyên thấu qua Mặc Linh Hỏa, hắn bắt đầu trợ giúp Ellen quan sát cái này cái cùng người khác bất đồng  thế giới.
 
 	Trong mắt mắt ngoài  thế giới, hoàn toàn bất đồng!
 
 	"Thấy được chưa, này chính là các ngươi cái thế giới này chân thực bản chất, âm dương song tầng, vật chất giới cùng trống rỗng Huyễn Thế giới cùng tồn tại, thật là hoàn mỹ  hình thái."
 
 	Ở Nhĩ Đông Thịnh trong mắt, đồng thời đã ở Ellen  trong quan sát, cái này kỳ lạ  thế giới một mấy  giải khai  hắn trước mặt sa.
 
 	Lúc này, xanh thẳm là bầu trời bao la tựa hồ nhuộm thành rồi một tia màu đỏ như máu, trong không gian phiêu đầy đủ loại  ác tâm sinh vật, có khi là một con mắt chính là hình thức tiểu quái vật, có khi là thì giống như quyền đầu lớn  sâu, chi chít  không ngừng  trên không trung phiêu tán.
 
 	Trong không gian, vô số thật nhỏ toại động mơ hồ hiện lên, màu đỏ thẫm  khí thể hỗn tạp  vô số  sâu quái vật từ đó phiêu tán ra.
 
 	Đi thông thành thị phương hướng, trống rỗng thì càng nhiều, quái vật tụ tập  trình độ vậy thì càng nhiều, mà trong rừng rậm, thì đối với thiếu một ít.
 
 	Nhìn nhìn lại những nhân kia ~
 
 	Hài cốt nữ vương cùng El tựa hồ là những thứ này sâu  lớn nhất tụ tập thể, không ngừng có giương nanh múa vuốt  năng lượng quái thú từ bọn họ trong thân thể phiêu tán ra, đồng thời càng nhiều là vừa vọt đi vào.
 
 	Tựa hồ những thứ này sâu hình dáng đồ chẳng qua là năng lượng bình thường, tựu giống như Thâm Uyên hơi thở ~
 
 	Mỗi người loại  trên người cũng hoặc nhiều hoặc ít tồn tại cái này chút ít quái dị đồ, rơi vào Hắc Ám người linh hồn đã bị lây rồi một tầng nồng đậm  huyết sắc sáng bóng , mà dễ hiểu người, ví dụ như sau tới được mấy cái tất cả thủ hộ giả, linh hồn tinh khiết  vô cùng, kia nhũ bạch sắc  linh hồn sáng bóng , nhìn  Nhĩ Đông Thịnh một trận  miệng đắng lưỡi khô, hận không được một ngụm nuốt vào.
 
 	"Yêu ma quỷ quái? Vẫn là tâm ma? Thật là kỳ lạ đồ! " đối diện với mấy cái này giống như sinh vật rồi lại không giống sinh vật đồ, Nhĩ Đông Thịnh sách sách xưng kỳ, mà trong đầu  Ellen thì trợn mắt hốc mồm.
 
 	Này là thế giới của mình?
 
 	Một mặt quan sát thế giới của mình, là lam thiên Bạch Vân, thanh sơn lục thủy, ánh nắng tươi sáng, hết thảy cũng là tốt đẹp như vậy, sáng rỡ  Dương Quang làm cho người ta say mê. Mà mặt khác, thông qua khác một con mắt quan sát, thì phát hiện, cái thế giới này tựu giống như tận thế bình thường, không gian khắp nơi vỡ vụn, tiết lộ ra   hơi thở, đủ loại  ác tâm phi trùng không ngừng  phiêu tán.
 
 	Mặt trời tựa hồ vậy bị lây rồi đã thành ác tâm  huyết sắc sáng bóng .
 
 	Đây là cái gì?
 
 	Đây mới thật là thế giới của mình? Cuộc sống mình rồi mấy chục năm  thế giới?
 
 	Làm sao có thể?
 
 	Ellen không thể tin được, vậy nan dĩ tương tín.
 
 	Cái kết quả này làm cho người rất kinh hãi.
 
 	"Làm sao sẽ, làm sao sẽ ~ " không cách nào tin.
 
 	"Bất quá, cái này thực lực của mình nhỏ yếu vừa có quan hệ gì? " Ellen phát ra nghi vấn.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh run lên lỗ tai, vừa lúc nghe thấy Felix đang nói gì đó.
 
 	"Không nên gấp gáp ư, cẩn thận nghe, ngươi vị kia cái gọi là phụ thân đang nói cái gì. . . ."
 
 	Lúc này hài cốt nữ vương vậy một lần nữa bay đi lên, vẻ mặt khiếp sợ nhìn  Nhĩ Đông Thịnh, có chút không biết làm sao.
 
 	"Cư nhiên như thử  cường hãn, cái này xưng mình là Baer  người rốt cuộc là người nào!"
 
 	Giờ phút này Nhĩ Đông Thịnh vẫn không nhúc nhích, hài cốt nữ vương cũng không dám vọng động. Một phương diện đang đợi mới vừa truyền đi cái kia sợi bóng phát sáng  kết quả, một phương diện cùng giờ phút này  Nhĩ Đông Thịnh giống nhau, cẩn thận  nghe Felix hiểu rõ nói với, nàng ngã muốn nhìn, cái này Ellen tiểu vương tử, hoặc là xưng chính mình vì Baer  kinh khủng sinh vật, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.
 
 	Tại sao lại như thế  cường hãn!
 
 	Hô ~ hô ~
 
 	Khổng lồ  cốt cánh phe phẩy, phát ra trận trận  gió gào thét, nơi đây trong lúc nhất thời yên tĩnh lại.
 
 	. . .
 
 	"Hắn khi còn bé như vậy táo bạo thí giết, nhìn thấy máu tựu vô cùng  điên cuồng. Không có khảo nghiệm huyết mạch độ dày lúc trước. Bất luận kẻ nào đều cho rằng Ellen thích hợp hơn đảm nhiệm chống lại sự hiện hữu của nó. Nhưng là sự thật đâu này? Huyết mạch  rẻ tiền, trở nên đột nhiên hèn yếu, tựa hồ thoáng cái từ Ma Vương  con riêng, biến thành một cái bình thường nhân loại! " Felix thanh âm khàn khàn. Tựa hồ như nói một hàng xóm người vô cùng khó có thể tin chủ đề.
 
 	"Christopher đại nhân. Vĩ đại nhất  người thủ hộ Thánh Đồ đại nhân. Ngươi có muốn hay không cho chúng ta giải thích một chút trong lúc này rốt cuộc phát cái gì cái gì đâu này?"
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Ngươi đang ở đây nói nhăng gì đó, cái gì cũng không còn phát sinh! " Christopher sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh một tiếng. Thái độ hết sức  cường ngạnh!
 
 	"Không có phát sinh cái gì? " Felix thanh âm có chút ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó cười ha ha, phá la loại  khàn giọng tiếng nói vang dội này một mảnh bầu trời vô ích.
 
 	"Ngươi chân thật định không có phát sinh cái gì? Kersley đại nhân!"
 
 	"Như vậy, ngươi tới nói cho ta biết, con gái của ngươi, Sa Linh Na  năng lực huyết mạch rốt cuộc đến từ đâu có! " cười lạnh, Felix lại thoáng cái đem đầu mâu chuyển hướng một bên vẻ mặt mê hoặc  Sa Linh Na trên người!
 
 	"Huyết mạch? Ta sao? Đến từ mẫu thân của ta a! " lúc này, nhìn tất cả mọi người đưa ánh mắt tập trung vào trên người của mình, Sabrina ánh mắt tránh né , tựa hồ có chút sợ hãi.
 
 	"Ha hả, đến từ chính mẹ của ngươi? Ngươi thật là có mặt nói được, mẫu thân của ngươi chỉ là người bình thường, nàng tại sao có thể cho ngươi năng lực cường hãn như vậy huyết mạch, cho ngươi vượt xa thường nhân trở thành gần với El  thiên tài?"
 
 	"Khi còn bé huyết mạch của ngươi năng lực rẻ tiền  làm người ta giận sôi, ngay cả cái ma pháp cầu vậy không phát ra được, nhưng là hiện tại đâu này? Ma pháp giới  Tân Tú, người thủ hộ trung gần với El  cường đại thiên phú  kẻ có được. Thích El, cực độ chán Ellen, ha ha đây hết thảy cũng là tại sao?"
 
 	"Christopher, ngươi trả lại không đích thân đến được giải thích giải thích đây hết thảy sao? Không muốn cho ta nói ra tới ? " Felix giọng nói càng thêm  khinh thường, tựa như có lẽ đã lười cùng đây đối với không biết xấu hổ  phụ nữ nói nữa.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người bắt đầu sinh ra hoài nghi, không nói không cần gấp gáp, một khi quá Felix như vậy một phen  chất vấn, ở tinh tế suy nghĩ mấy năm này Ellen tình huống, trong phút chốc sinh ra rất nhiều nghi vấn.
 
 	Nhìn nhìn lại Sa Linh Na kia giấu đầu hở đuôi  bối rối vẻ, Christopher kia âm trầm sắc mặt, mọi người trong lòng bắt đầu ý nghĩ kỳ quái, lung tung  suy đoán.
 
 	Chẳng lẽ. . .
 
 	"Không, không phải, các ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ! " Sa Linh Na bắt đầu rống kêu lên, đối mặt với chung quanh  chất vấn vẻ, nàng càng thêm  bối rối.
 
 	"Các ngươi cũng không tin ta sao? " Christopher nhìn chung quanh đi theo rồi chính mình vô số năm  đồng bạn, trên mặt hiện lên một tia trầm thống. Nhìn nhìn lại một bên đứng sừng sững  El, há miệng, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.
 
 	"El, ngươi vậy không tin là cha sao? " trong thanh âm, lộ ra một cổ chưa bao giờ có  thê lương.
 
 	"Phụ thân, ta hi vọng có thể tin tưởng ngươi, nhưng là ta cần một cái giải thích, về ca ca  huyết mạch, về ca ca là cái gì hiện tại trở thành cái bộ dáng này  giải thích!"El cau mày, nhìn nhìn lại phía trước không nhúc nhích  Nhĩ Đông Thịnh, trầm giọng đáp.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ."
 
 	"Ai, tính , ta đây sẽ nói cho ngươi biết nhóm sao! Điều bí mật này đã chôn dấu ở ta trong đáy lòng mấy chục năm rồi, cũng nên buông xuống! " Christopher có chút thương cảm  khoát tay áo, vẻ mặt  cô đơn.
 
 	"Không đừng bảo là, đừng bảo là đi ra ngoài! Van cầu ngươi, phụ thân! " Sa Linh Na bắt đầu kinh hoảng, điên cuồng  cầu khẩn.
 
 	Song, Christopher chẳng qua là lắc đầu, "Đã không có cần thiết ở giấu diếm đi xuống, không cần thiết. . ."
 
 	Nhìn mọi người,  lập tức nói: "Ellen  huyết mạch quả thật  từng tồn tại quá!"
 
 	"Cái gì, thật tồn tại? Làm sao có thể!"
 
 	"Huyết mạch, huyết mạch? Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"
 
 	"Huyết mạch làm sao có thể biến mất!"
 
 	Mặc dù có chút suy đoán, nhưng là chợt vừa nghe Christopher cứ như vậy trắng ra  thừa nhận, mà không có chút nào  giải thích, mọi người ngạc nhiên, ngay cả trong đầu  Ellen cùng hài cốt nữ vương cũng không khỏi hơi sửng sờ!
 
 	"Chẳng lẽ, huyết mạch của ta, thiên phú của ta, thật sự là. . . " Ellen  linh hồn Quang Đoàn bắt đầu mấy  nhộn nhạo, càng ngày càng không ổn định, một cổ màu đen  ngọn lửa chậm lặng lẽ nghiêng vào trong đó ~
 
 	‘ nhanh, nhanh, linh hồn sắp hoàn toàn rơi xuống!"
 
 	"Ha ha, tiếp theo, ta sắp chân chính  phủ xuống!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      