         	
 	Biển rộng luôn là vô tình , như cùng một cái thời mãn kinh  phái nữ, khí trời nói thay đổi liền thay đổi ngay, không biết từ đâu tới đây  gió lớn, nói cạo tựu cạo lên, sóng lớn quay cuồng , vỗ vào ở Nhĩ Đông Thịnh hiệu bát nước lớn lên, để cho vật này phát ra chi chầm chậm  tiếng vang! Tân thiếu này chiếc quái dị  áo choàng thuyền làm cũng khá lớn, dùng tài liệu vậy hết sức  bền chắc, tùy ý đối mặt ngày như vầy khí, chút lòng thành!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh tung mình trở lại trong khoang thuyền, buông xuống trúc hàng mây tre chế  rèm, nằm ở thật dầy   lá cây làm thành  mềm trên giường, thoải mái  trong miệng phun ra cái bọt khí!
 
 	Hắn cũng không có say tàu say xe vừa nói như thế, kiếp trước nhưng hắn là có một đặc biệt yêu thích, cực kỳ thích ở lung la lung lay  trong thuyền, hoặc là vận động   trong xe ngủ, cảm giác kia cực kỳ thích ý! Lúc này phía ngoài đang cuồng phong sóng lớn trong, chính mình nhưng núp ở khổng lồ  bát to ở bên trong, thoải mái  ngủ, thật đúng là mỹ a!
 
 	Trở mình, vừa chăm sóc một chút phía dưới  Diệp Tử, làm cho mình ngủ được cùng thoải mái một chút, Nhĩ Đông Thịnh chuẩn bị hảo hảo  nghỉ ngơi một chút!
 
 	Bất quá. . .
 
 	"Ta nói, Bối Nhi, ngươi có thể hay không đừng nữa ăn, xem một chút ngươi cũng chống đỡ thành cái dạng gì rồi! " nhìn ngay cả bước đi cũng là xiêu xiêu vẹo vẹo , nhưng vẫn cũ không buông bỏ khóe miệng thức ăn  vật nhỏ, Nhĩ Đông Thịnh có chút im lặng lắc đầu!
 
 	"Y y nha nha!"
 
 	". . ."
 
 	Tính , đối mặt một cái ăn hàng, ngươi căn bản lời khuyên không được! Vẫn là không nên trắng phí sức lực rồi!
 
 	Vẫn là ngủ thoải mái a!
 
 	"Ngáp "
 
 	Thật to  ngáp một cái, thân rồi thân lưng mỏi, bắt đầu, ngủ!
 
 	Bất quá, vì sao, bên cạnh ta cũng là một đống ăn hàng a! Tiểu Lộ Lộ là, cái vật nhỏ này cũng là! Đều nói vật họp theo loài, người lấy bầy phân, không thể nào! Chẳng lẽ ta cũng vậy?
 
 	Xoa một chút lau, ta kiên quyết không tin! Bất kể ngươi có tin hay không, dù sao ta là. . . Không tin!
 
 	Không muốn, vẫn là thử nghĩ xem ngày mai ăn cái gì loại? Nước trái cây? Sò biển thịt nướng? Vẫn là nước trái cây xào thịt?
 
 	Sách sách, nghĩ  có chút đói bụng đâu!
 
 	. . . .
 
 	Cuộc sống một ngày một ngày quá khứ, bọn họ đã tại trên biển phiêu lưu ba bốn ngày, lúc ban đầu  hưng phấn sức lực đã giảm đi, hiện tại trừ thỉnh thoảng câu câu cá, không có gì hơn chính là cùng tiểu Bối Nhi mắt to trừng mắt đôi mắt ti hí rất đúng trừng mắt ngẩn người, Ặc, hoặc là cùng kia vật nhỏ giật đồ ăn!
 
 	Theo gió trục lưu  cuộc sống là nhàm chán , là đản đau  , nhàm chán  quả thực sắp bạo! Bất quá, khi ngươi đụng phải cái này sau. . . .
 
 	"Trời ạ, mau nhìn, mau nhìn! Là một tiểu đảo! " Nhĩ Đông Thịnh  tiếng kinh hô vang lên, thanh âm này hoàn toàn giống như là mua vé số trúng giải nhất sau  biểu hiện!
 
 	"Y y nha nha y y! " vật nhỏ trong tay cái con kia một quả tiểu Thủy quả, từ trong khoang thuyền bay ra, trong miệng trả lại y y nha nha  kêu, ánh mắt vậy nhưng tức giận  ngó chừng Nhĩ Đông Thịnh! Nó bị người nầy lừa vô số lần, trả lại luôn là tại chính mình ăn cái gì thời điểm bị lừa!
 
 	Lại tới bộ này? Tiểu tử vốn cũng không giống để ý tới , nhưng là muốn rồi nghĩ vẫn là ra đi nhìn kỹ hẵn nói!
 
 	Mồ hôi!
 
 	"Lần này thật không có lừa ngươi! " Nhĩ Đông Thịnh im lặng  xoa xoa  cái trán, chỉ vào phía trước nói! Một cái nho nhỏ  điểm bắt đầu ra hiện ở phía xa  đường chân trời thượng
 
 	"YAA.A.A.. Nha, y y nha nha! ! ! " lần này ngay cả cái vật nhỏ này vậy kích động  kêu lên!
 
 	"Ha ha, nói tất cả không có lừa ngươi sao! " nhìn từ từ đến gần  tiểu đảo, Nhĩ Đông Thịnh vậy càng thêm  hưng phấn lên, thời gian dài như vậy sống ở trên biển lưu lạc, ngày ngày đối mặt với cùng một cái cảnh sắc, thả vào người nào  trên người cũng chịu không được! Huống chi là yêu thượng nhảy hạ nhảy không ở không được  hắn!
 
 	"Ha ha, lên đường, mới thăm dò bắt đầu!"
 
 	. . .
 
 	Khác một phương diện, vô số ác ma bắt đầu thời gian dần qua tụ tập đến Tử Vong Chi Địa mới phun trào  ở trung tâm, một đoàn kết đối  tìm kiếm thỉnh thoảng theo dòng nham thạch động ra tới bảo bối!
 
 	Những thứ này ác ma cũng là trải qua tử vong mưa, trí mạng độc trùng chờ một chút nguy hiểm mà còn sống sót  cường hãn hạng người, có thể nói mỗi một đầu ác ma cũng không đơn giản, cho dù cá biệt  Thâm Uyên Chủng, đó cũng là mười mấy trên trăm  ôm đoàn tụ tập, để cho những thứ khác độc hành ác ma không dám đi trêu chọc!
 
 	Những thứ này Thâm Uyên Chủng cùng đám ác ma đi được cũng là đã thăm dò ra tới con đường, dọc theo đường đi mặc dù cũng đã chết không ít, nhưng là kia cũng là lẫn nhau chém giết, cướp đoạt cái khay cùng bảo bối mà chết, về phần tử vong mưa mặc dù tới đột nhiên, nhưng là dọc theo đường đi có thật nhiều tránh né  địa phương, cũng là cái chết không nhiều lắm, có thể nói rất ít giống như Nhĩ Đông Thịnh xui xẻo như vậy đấy!
 
 	Cũng xứng đáng hắn, có tốt đường không đi, không muốn thăm dò không biết khu vực!
 
 	Nơi này  ác ma phân bộ là thành Kim Tự Tháp loại phân bộ , càng đến gần kia đã nhô ra chết đi mất hỏa Yamaguchi gần, ác ma  thực lực lại càng tăng  cường hãn!
 
 	Nên nói như thế nào đâu rồi, gần quan được ban lộc, hiện tại tử vong núi lửa chẳng qua là không ngừng  ra bên ngoài xông ra nham tương, cũng không có chính thức phun trào, nhích tới gần cũng không nguy hiểm, ngược lại có thể nói trước đem nhìn qua bảo bối thu vào tay, cho nên những thực lựckia cường hãn  ác ma liền bắt đầu hướng bên trong đi tới, hơn nữa chiếm cứ một khối lớn địa bàn, không cho phép người khác tiến vào nửa phần!
 
 	Dĩ nhiên tận cùng bên trong  cũng là một chút tương đối cao nhất ác ma, thậm chí loáng thoáng  có thể thấy vài đầu cấp hai ác ma  tồn tại, cũng tỷ như gần nhất hỏa Yamaguchi cái kia tấm khổng lồ  nham lưu khu. . . . .
 
 	"Hắc hắc. Sacarlos, làm sao nghe nói gần nhất bị một đầu cấp một tiểu ác ma làm cho hôi đầu thổ kiểm a! " một đạo bén nhọn thanh âm truyền ra, hàm chứa một tia nhìn có chút hả hê cảm xúc.
 
 	Nói chuyện chính là một đầu dị thường thấp bé ác ma, sau lưng mọc ra một đôi thật to  cánh, toàn thân dài khắp rồi Điểu Nhi loại  vũ mao, loại người tự đắc trước mặt lỗ, thoạt nhìn nhưng có chút xấu xí  cảm giác! Này rõ ràng là cấp hai ác ma, một đầu biến dị  Sí Dực Ma, ác ma Xích Tiêu, giao dịch doanh địa  một vị khác lãnh chủ!
 
 	Bầu trời  Chúa Tể Giả, Xích Tiêu!
 
 	Sacarlos nhàn nhạt  nhìn thoáng qua Xích Tiêu, quyết định không để ý tới biết cái này lão già kia, nói càng nhiều bại lộ  càng nhiều, những thứ này lão già kia nhưng là ở ngoài sáng nơi ngầm  không ngừng thử thăm dò chính mình đâu!
 
 	"Bất quá, cái kia chết tiệt cấp một ác ma, đừng làm cho ta ở bắt được ngươi, bằng không. . . " sờ sờ bên hông kia đã hoàn hảo không tổn hao gì  bộ vị, tựa hồ vẫn có thể cảm nhận được một cổ toàn tâm  đau đớn, Sacarlos trong mắt trong mắt toát ra một tia hàn quang, yên lặng  suy tư.
 
 	"Làm sao, không dám nói lời nào? Nếu là ta bị một đầu cấp một tiểu ác ma bị, tuyệt đối sẽ một đầu đụng tính , thật đúng là cho chúng ta cấp hai ác ma mất thể diện a! " như cũ không ngừng  châm chọc , Xích Tiêu thiêu động Sacarlos  điểm mấu chốt!
 
 	"Ngươi! " không thể nhịn được nữa, trở nên đứng lên.
 
 	"Tốt lắm! Ầm ĩ lăn tăn cái gì! Muốn chết  từ nơi này nhảy xuống, người nào cũng sẽ không cản ngươi! Lải nhải  lão nương nghe phiền toái! " vừa một cái thủ tại chỗ này  ác ma mở miệng, ác ma này lớn lên quyến rũ cực kỳ, nhàn nhạt màu đen  da thượng hiện ra nhiều tia thần bí hoa văn, cùng nhân loại độc nhất vô nhị trước mặt lỗ, nhưng càng thêm đích mỹ lệ tinh sảo! Trừ vài miếng da thú chống đở cường điệu muốn bộ vị, những khác nhẵn nhụi  da thịt hoàn toàn bại lộ bên ngoài!
 
 	Bốc lửa cực kỳ!
 
 	Cũng là cấp hai ác ma, doanh địa  một ... khác đại tộc bầy Chúa Tể Giả! Hàng vạn hàng nghìn Mị Ma  nữ vương.
 
 	Tinh thần chưởng khống giả, Ruth Betta · Lilith
 
 	"Muốn ta nói, các ngươi. . . . ."
 
 	"Sách sách, kỹ nữ chính là kỹ nữ, có gì tư cách đi quản người khác! " lại là một đạo trong trẻo lạnh lùng thanh âm truyền đến, cắt đứt mị ma nữ Vương  nói chuyện, cũng là phái nữ ác ma, tay cầm  một phen Trường Cung, từng mãnh  cây Diệp Hoàn toàn bộ bao quanh xinh đẹp ngạo nhân  thân thể, càng thêm tinh sảo xinh đẹp trước mặt lỗ, để cho mị ma nữ Vương cũng không khỏi đố kỵ vạn phần!
 
 	Yêu tinh nữ vương, đồng dạng một đại tộc bầy  Vô Thượng vương giả.
 
 	Cấp hai ác ma, rừng rậm  chưởng khống giả, Elza · Scarlet
 
 	Nhìn hai đại tộc quần  vương giả bắt đầu tranh giành đấu, Sacarlos cùng Xích Tiêu liếc nhau một cái, cũng hết sức lựa chọn sáng suốt rồi ngậm miệng, hai người này nữ vương bọn họ nhưng chọc không nổi, xem một chút các nàng hiện ở phía sau mang theo cái kia đống  cấp một ác ma hộ vệ đội, tựu không khỏi làm hai người da đầu tê dại!
 
 	Đối mặt cường hãn  nữ nhân, nhất là nữ vương kiểu, vẫn là biết điều một chút  đầu hàng đi!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      