         	
 Này một ngày, Nhĩ Đông Thịnh vừa sờ soạng một túi sò hến trở lại, hắn chuẩn bị làm sò biển súp, hảo hảo  khao khao chính mình! Nướng sò biển và vân vân quả thực quá khó khăn ăn! Vẫn là nấu thật là tốt, chính là phí một chút việc.
 
 	Sinh tốt hỏa, đem mở mạnh  sò hến bỏ vào trúc lễ ở bên trong, chiếc Tại Hỏa lên, bắt đầu nấu lên! Mặc dù không có cái gì gia vị  đồ gia vị, nhưng là nước trong nấu bối  nhàn nhạt mùi thơm vẫn là không ngừng  phiêu tán rồi đi ra ngoài, để cho hắn ở lại  cái này nho nhỏ  trong lều tràn đầy mùi thơm. Nghe thấy lên Lai Đặc khác câu dẫn muốn ăn.
 
 	Hắn ở nam bộ  ven rừng rậm xây dựng một cái nhỏ thụ ốc, làm tạm thời ở lại .
 
 	Đột nhiên, một cái nho nhỏ  thân ảnh từ trong rừng bay ra, vụt sáng  tiểu sí bàng, ngốc ở phía xa nhìn Nhĩ Đông Thịnh! Nho nhỏ  lỗ mũi nghe sò biển phiêu tán ra  mùi thơm, giọt giọt nước miếng bắt đầu chảy ra.
 
 	Đây là ngày đó hắn bắt được cái kia chỉ Tiểu Nhân Ngư, mặc dù cũng không biết có hay không có thể bay  nhân ngư, nhưng là tựu tạm thời  cho là nàng là chỉ nhân ngư sao! Chỉ bất quá đặc thù chút.
 
 	Cái vật nhỏ này ở Nhĩ Đông Thịnh thả nàng về sau, đã từ từ  cùng hắn quen thuộc lên, mỗi đến Nhĩ Đông Thịnh chuẩn bị ăn cơm thời điểm, nhất định sẽ tới , chỉ bất quá tên tiểu tử này như cũ đối Nhĩ Đông Thịnh đựng phòng bị, không dám quá độ  nhích tới gần hắn.
 
 	Bất quá thức ăn nha, nhưng ti không chút khách khí  nhận lấy.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh lắc đầu, từ trúc lễ trung chọn ra một khối sò biển thịt, đặt ở một khối trên lá cây, sau đó đưa tới! Chỉ có một khối  nguyên nhân không phải là Nhĩ Đông Thịnh hẹp hòi, mà là kia vật nhỏ  độ lượng thật sự là rất nhỏ, hơn nữa này sò biển to mọng vô cùng, chẳng qua là như vậy một khối, tựu hoàn toàn đủ kia vật nhỏ ăn.
 
 	Nhìn ở trên lá cây lang thôn hổ yết  vật nhỏ, Nhĩ Đông Thịnh vậy cảm giác khẩu vị mở rộng ra, mò lên một khối lớn bối thịt cứ như vậy bắt đầu ăn.
 
 	Mặc dù không có bất kỳ gia vị, nhưng như cũ cảm giác hết sức  hương vị ngọt ngào.
 
 	Cơm nước xong, Nhĩ Đông Thịnh cũng không còn lưu ý vật nhỏ hướng đi của, mà là xếp chân ngồi dưới đất, suy tư lên trước mắt  tình cảnh .
 
 	Thương thế trên người trải qua mấy ngày qua  tu dưỡng, đã tốt thất thất bát bát
 
 	Cái này tiểu đảo vậy không sai biệt lắm thăm dò xong, trừ bắc bộ kia đồng giấy người quỷ dị đất ngoài, cái này tiểu đảo cũng không có gì địa phương nguy hiểm, hơn nữa bởi vì có ao đầm cùng khu rừng rậm rạp, trong đó có thể cung cấp dùng ăn  thức ăn trả lại đặc biệt nhiều! Ngã là một tốt tu dưỡng  địa phương.
 
 	Nhưng là, Nhĩ Đông Thịnh cần suy nghĩ  là thế nào trở về mặt đất, đi ra ngoài đã cơ hồ gần một tháng rồi, trong nhà cái con kia tiểu La Lỵ nói vậy sốt ruột chờ đi.
 
 	Sờ sờ chỗ ngực cái kia miếng nho nhỏ nhân công treo lủng lẳng, Nhĩ Đông Thịnh  trong lòng nổi lên một tia ấm áp, cái này là tiểu tử đích thân cho mình làm, mặc dù bộ dáng có chút trẻ con  khó coi, nhưng là hắn vẫn cẩn thận  thiếp thân cất dấu, cho dù chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm, như vậy nho nhỏ  treo lủng lẳng như cũ không có được chút nào  thương tổn.
 
 	"Làm như thế nào trở về? " Nhĩ Đông Thịnh vuốt vuốt đầu, này thật là một làm người ta vấn đề đau đầu, phía trên là cứng rắn  nham bích, cho dù biến thân vậy đánh không thủng, hoặc là đường cũ trở về?
 
 	Lắc đầu, vẫn là tính , hắn không bao giờ ... nữa nghĩ đối mặt kia biến thái  mắt thật to quái vật rồi, kia không phải bình thường ác ma có thể đối phó được rồi , cho dù Nhĩ Đông Thịnh lên cấp cấp hai ác ma, đoán chừng vậy quá.
 
 	Hắn bây giờ, y theo phân tích xong cấp hai ác ma  huyết nhục sở có được tin tức, đang lấy mực linh hỏa làm hạch tâm, xây dựng  của mình tế bào ngọn lửa trọng yếu, chỉ bất quá loại này xây dựng cần tiêu hao lớn lượng  năng lượng, không có hỏa nguyên tố bảo thạch  trợ giúp, chỉ dựa vào tự thân tinh khí năng lượng, thật sự là như muối bỏ biển.
 
 	Chống càm, Nhĩ Đông Thịnh lâm vào trầm tư.
 
 	Nếu không thể đường cũ trở về, như vậy chỉ có thể. . . . .
 
 	. . .
 
 	Mễ Bối Nhi ngồi ở trên lá cây, nháy mắt một cái không nháy mắt  ngó chừng cách đó không xa kia tên kỳ quái  người cao to, tổng cảm giác có một loại không giải thích được  thân thiết, hơn nữa cái kia cái kia người cao to không chỉ có không có thương hại chính mình, trả lại cho mình nhiều như vậy ngon miệng  thức ăn, điều này làm cho đột nhiên lưu lạc ở đây  Tiểu Nhân Ngư, cảm thấy một cổ chưa bao giờ có  ấm áp.
 
 	Cứ như vậy theo dõi hắn, càng xem càng mê muội, càng thân thiết. . . . .
 
 	"Này, vật nhỏ, ngó chừng ta xong rồi sao! " cảm giác được một đường ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm chính mình, Nhĩ Đông Thịnh từ trong trầm tư tỉnh lại, vừa lúc nhìn thấy Tiểu Nhân Ngư nháy mắt một cái không nháy mắt  nhìn mình, liền mở miệng hỏi nói.
 
 	"Y bì bõm, nha nha! ( người cao to, Mễ Bối Nhi mới không có ngó chừng còn ngươi! ) "
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên mở to hai mắt nhìn, ngắm nhìn bốn phía, không có bất kỳ người, chỉ có cái vật nhỏ này ở, gặp quỷ, người nào đang nói chuyện?
 
 	"Mới vừa rồi là ngươi đang nói chuyện? " thử hỏi, Nhĩ Đông Thịnh biết cái vật nhỏ này có thể nghe hiểu hắn  Thâm Uyên ngữ, nhưng là vẫn không nghĩ tới. . .
 
 	"Y bì bõm! ( là Mễ Bối Nhi đang nói chuyện a! ) " vẫn như cũ là y y nha nha thanh âm, nhưng là Nhĩ Đông Thịnh trong đầu nhưng rõ ràng trắng trắng truyền đến một cái thanh âm của tiểu cô nương, thanh thúy vang dội động thính!
 
 	Thanh âm dễ nghe vô cùng!
 
 	"Thật thần kỳ! Đây là của ngươi mà năng lực?"
 
 	"YAA.A.A.. Nha! ( cái gì có thể lực? ) " Tiểu Nhân Ngư có chút mơ hồ nhìn  Nhĩ Đông Thịnh, không hiểu được hắn đang hỏi cái gì.
 
 	Tính , coi như là một loại thiên phú năng lực sao! Trong vực sâu ly kỳ chuyện cổ quái sao mà nhiều, chính mình lại bởi vì ... này chút ít chuyện vừa ngạc nhiên, thật là ném ma  mặt a!
 
 	Sau đó Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu thời gian dần qua hỏi thăm về tên tiểu tử này  lai lịch tới , thuận tiện hỏi thăm một chút nơi này tình huống!
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, từ tiểu tử  trong miệng, Nhĩ Đông Thịnh thời gian dần qua hiểu được rất nhiều hữu dụng  tin tức.
 
 	Theo nàng nói, nàng là hải yêu  đời sau, các nàng nhất tộc từ xưa sinh tồn ở nơi này tấm mênh mông biển lớn ở bên trong, trong biển linh tinh   cũng từ chính là các nàng  ở lại .
 
 	Bất quá đây là hải sao? Nhìn một chút phía ngoài vô biên vô hạn  mặt hồ, hải? Ai biết được! Coi như nó là đem.
 
 	Hơn mười ngày trước, một cuộc đột nhiên  kịch liệt chấn động, để cho bình tĩnh  mặt biển nhấc lên ngập trời  sóng lớn, Mễ Bối Nhi chính nàng xưng, nàng hay là tại bên bờ một mình chơi thời điểm bị cuốn vào rồi trong biển, sau đó một đường hôn mê phiêu lưu đến rồi cái này không người nào  cũng từ! Cũng tìm không được nữa đường về nhà rồi!
 
 	Theo nàng nói, ngày đó Nhĩ Đông Thịnh bắt được nàng thời điểm, nàng đang núp ở ao đầm  trong nước bùn, tránh né lấy phía bắc những thứ kia tà ác  giấy người truy kích! Cũng không biết tại sao, những tên kia luôn là muốn bắt ở nàng, đưa nàng vào chỗ chết!
 
 	"Nói như vậy, ngươi cũng không biết chung quanh đây tình huống rồi? " thì ra là còn là một gì cũng không hiểu  ấu sinh mà, ai! Xem ra điều này có thể dựa vào chính mình rồi.
 
 	"YAA.A.A.. Nha, nha! ( ân ân, Bối Nhi cũng không biết đâu! ) " Tiểu Nhân Ngư, nga không, Tiểu Hải yêu hiện tại đã ngồi ở Nhĩ Đông Thịnh  trên bả vai, nghe có chút quen thuộc  hơi thở, vẻ mặt  thỏa mãn!
 
 	Theo lý thuyết, hải yêu loại này tinh thần cường hãn  người, bình thường cũng là tiểu tâm cẩn thận  tính cách, cũng không biết tại sao Tiểu Hải yêu Mễ Bối Nhi lại hết sức  thân cận Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	Chẳng biết tại sao, Nhĩ Đông Thịnh vậy vậy cảm giác này một loại không khỏi  mừng rỡ trong lòng đang lúc lưu động? Đây là vì gì? Mực linh hỏa sao!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh không biết nơi này  từng đạo, cũng không có cẩn thận suy nghĩ, hắn hiện tại chủ yếu suy nghĩ  cũng là thế nào lúc này rời đi thôi, trở về mặt đất!
 
 	"Xem ra, cần làm trúc bè rồi!"
 
 	Một đạo bóng trắng hiện lên, Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên nheo lại rồi ánh mắt, đứng lên thể, ngắm nhìn bốn phía, vẫn là đuổi theo đã tới sao!
 
 	. . .
 
 	Vừa một ngày, vật nhỏ ở giờ cơm đúng hạn  đã tới, dừng ở cách đó không xa  trên phiến lá, lẳng lặng nhìn Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	Hôm nay không có ấy nha nha nha  kêu, an tĩnh  có chút kỳ quái. 
 
 	Này là thế nào tâm tình không tốt? Nhĩ Đông Thịnh suy nghĩ một chút bất minh sở dĩ! Mấy ngày qua cái vật nhỏ này cho cô độc  nhưng hắn là mang đến không ít niềm vui thú.
 
 	"Hôm nay làm sao hơi trễ a, vật nhỏ! " Nhĩ Đông Thịnh nhấc chân hướng tiểu tử đi tới, thân thủ đem nàng mò đi qua, bỏ vào trên bả vai
 
 	"Tiểu tử ngươi. . . . . " đột nhiên trong lúc Nhĩ Đông Thịnh biến sắc, thanh âm vậy dừng một chút, vừa cẩn thận  nhìn thoáng qua trên bả vai  vật nhỏ, ánh mắt híp lại, trong lòng đang lúc  mực linh hỏa lẳng lặng  thiêu đốt lên, không có nửa điểm xao động!
 
 	"Y y nha nha ( tại sao? ) " một đạo hơi có vẻ thanh âm bình tĩnh truyền tới, nhàn nhạt , giọng nói không có chút nào gợn sóng.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	"Ha hả, không có chuyện gì, vật nhỏ, chúng ta ăn cái gì sao!"
 
 	Thân thủ đem vật nhỏ từ trên bả vai cầm xuống, nắm ở trong tay, sau đó
 
 	Răng rắc!
 
 	Máu tứ chi tứ tán bay tán loạn
 
 	"YAA.A.A..!"
 
 	Tuyệt vọng  tiếng kêu thảm thiết đồng thời truyền ra, tiếp theo liền kiết nhiên nhi chỉ!
 
 	Này là thế nào, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      