         	
 Ba ngày sau đó
 
 	"Ùng ùng "
 
 	Trong huyệt động đợi ba ngày  Nhĩ Đông Thịnh rốt cục đi ra, ba ngày, hắn đem một ít tiểu tiết Thâm Uyên thụ tâm trung ẩn chứa  sinh mệnh năng lượng toàn bộ  hấp thu xong.
 
 	Hắn lúc này toàn thân, nói không ra lời  dễ dàng, thật giống như mỗi cái tế bào đều ở vui mừng khôn xiết, từng cái lân phiến, mỗi một tấc da thịt cũng bị cắt tỉa cường hóa một lần, thân thể  chỉnh thể tố chất tuyệt đối tăng lên nhiều cái điểm, càng thêm đáng mừng chính là, tế bào gân cốt tinh khí dung nạp lượng có rõ rệt  đề cao, đây cũng là cái niềm vui ngoài ý muốn rồi.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cảm giác, nếu như tiếp tục phục dụng Thâm Uyên thụ tâm lời mà nói..., tế bào cuối cùng  dung nạp lượng nhất định sẽ bị đề cao đến vô cùng biến thái  trình độ, cho dù không có đan điền, hắn  võ đạo đường vẫn có thể đi xuống đi.
 
 	Lúc này, mưa bên ngoài đã nhỏ rất nhiều, tích tí tách , nhìn dáng dấp giống như là dùng không được bao lâu sẽ không được.
 
 	Nhưng là Nhĩ Đông Thịnh từ trong trí nhớ hiểu được, đây chỉ là Thâm Uyên mùa mưa  khúc nhạc dạo mà thôi, mới vừa xuống ba ngày, hiện tại chẳng qua là nghỉ ngơi mà thôi, hơi chút nghỉ ngơi , phía sau  một tuần lễ mới là bữa ăn chính.
 
 	Nghe nói kia là tất cả Thâm Uyên Sinh Vật, vô luận Thâm Uyên Chủng vẫn là Thâm Uyên Ác Ma  nhóm cuồng hoan  mùa.
 
 	Đứng ở huyệt động cửa dõi mắt nhìn lại, điều điều dòng suối trong rừng rậm lần lượt thay đổi tung hoành, một mảnh nhỏ một mảnh nhỏ hồ bắt đầu hiển hiện ra, khát khô ba năm  Thâm Uyên cả vùng đất lúc này đang cố gắng  thu lấy  đến từ Thâm Uyên ý chí  sữa tươi.
 
 	Rất nhiều  thực vật bắt đầu rút ra cành nẩy mầm, hoặc là nở hoa kết quả, hoặc là ngồi cơ hội này điên cuồng  sinh trưởng.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh  trong trí nhớ, Thâm Uyên mùa mưa sau, là kia hạnh phúc nhất  cuộc sống, giai đoạn này, bởi vì rất nhiều thực vật cũng lựa chọn lúc này nở hoa kết quả, tích lũy ba năm  năng lượng toàn bộ vào thời khắc này bộc phát, đại lượng  Thâm Uyên trái cây, tràn ngập trong rừng rậm  các cái địa phương.
 
 	Vô số  Thâm Uyên Chủng nhóm có thể vào lúc này thả bụng ăn nhiều đặc biệt ăn, tích lũy năng lượng mỡ, vì kế tiếp tàn khốc hơn  ba năm làm chuẩn bị.
 
 	Thâm Uyên  thực vật, có thể nói tiến hóa  vô cùng hoa tuyệt thế, rất nhiều  thực vật sẽ chọn ở Thâm Uyên mùa mưa này trước sau một tháng, điên cuồng  nở hoa kết quả, hoặc là lấy làm cho người ta sanh mục kết thiệt  tốc độ sinh trưởng, sau đó ở kế tiếp khô hạn  trong ba năm tiếp tục kéo dài không ngừng  hút lấy Thâm Uyên hơi thở, tích lũy năng lượng, trong ba năm chỉ duy trì bình thường  sinh trưởng thay thế, không có ở đây sinh trưởng.
 
 	Giờ phút này, Nhĩ Đông Thịnh đứng ở cửa động, đang ở trợn mắt hốc mồm... .
 
 	Không có tự mình trải qua, căn bản không đủ để hình dung giờ này khắc này  cảnh sắc, Nhĩ Đông Thịnh nhớ lại trí nhớ của đời trước, đã cảm giác Thâm Uyên mùa mưa  rừng rậm rất bao la hùng vĩ rồi, nhưng là tận mắt thấy, mới cảm giác được... .
 
 	"Ta dựa vào, đây là Thâm Uyên sao?"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh  cái huyệt động này là ở đi ngang qua cánh rừng rậm này  một cái trong sơn mạch  một ngọn núi trung-hạ bộ, mấy trăm mét xa  dưới chân núi chính là thành tấm thành tấm khổng lồ  rừng rậm.
 
 	Lúc này, dõi mắt nhìn lại, dưới chân núi cánh rừng rậm này ở bên trong, hồng , vàng , đen , tím , muôn tía nghìn hồng, tảng lớn tảng lớn  trái cây cùng đóa hoa trải rộng trong lúc, xinh đẹp  không gì sánh kịp, cùng bình thời lấy thầm sắc làm chủ sắc điệu  Thâm Uyên hoàn toàn bất đồng.
 
 	"Ta còn tưởng rằng ta lên Thiên Đường đâu! " sờ sờ còn đang ngất đi  đầu, Nhĩ Đông Thịnh tự giễu rồi một câu.
 
 	"Làm chánh sự quan trọng hơn, ngồi hiện tại mưa nhỏ, xem một chút ta đây một năm  cố gắng thành quả như thế nào!"
 
 	 **
 
 	Khoảng cách Nhĩ Đông Thịnh  huyệt động đại khái 300m  dưới chân núi nơi này không có gì đại hình  Thâm Uyên cây cối, phần lớn chỉ là một chút ít nhỏ bụi cây hoặc là bụi cỏ, hơn nữa khoảng cách Nhĩ Đông Thịnh ở lại  ngọn núi này càng gần, cây cối càng ít, thậm chí đến Nhĩ Đông Thịnh ở lại  huyệt động nơi , bốn phía chỉ có chút ít  cỏ dại, ngay cả Bụi Gai loại thực vật cũng nhìn không thấy tới rồi.
 
 	Điều này cũng làm cho Nhĩ Đông Thịnh thẳng buồn rầu , nhóm lửa dùng là củi còn muốn lớn hơn thật xa  lượm về, khó khăn.
 
 	Đối mặt chỗ ngồi này cùng núi non những khác núi hoàn toàn không đồng dạng như vậy ngọn núi, Nhĩ Đông Thịnh đã từng điều tra qua, đáng tiếc nhưng không có bất kỳ kết luận, hắn cũng không còn nghĩ tới mang đến chỗ khác đi, dù sao này cỗ thân thể  trước chủ nhân nhưng là ở chỗ này cư ngụ mấy thập niên, cũng không còn đụng phải bất kỳ nguy hiểm nào, cho nên hắn cũng là an tâm  sống ở chỗ này.
 
 	Lúc này, dưới chân núi, Nhĩ Đông Thịnh đang gục trên mặt đất không biết đang làm cái gì vậy.
 
 	"Không nghĩ tới, thật chặc ba ngày tựu đầy, không tệ "
 
 	"Cái này cũng đầy rồi"
 
 	"Cái này cũng thế, "
 
 	"Ha ha, không uổng công ta hao tốn thời gian dài như vậy a, cũng trữ đầy rồi nước, không tệ, không tệ, có những thứ này nước, kế tiếp  ba năm không cần lo lắng rồi!"
 
 	 *
 
 	Nói như thế nào đây, Thâm Uyên  thổ nhưỡng vô cùng kỳ lạ, tối thiểu Nhĩ Đông Thịnh này tấm khổng lồ  rừng rậm vô cùng kỳ lạ, nơi này  thổ nhưỡng hấp thu dưỡng khí hết sức cường hãn, đừng xem hiện tại rừng rậm chung quanh dòng suối trải rộng, nhưng là Thâm Uyên mùa mưa sau khi, không bao lâu, cũng là mấy ngày  công phu, những thứ này nước mưa cũng sẽ bị hấp thu xong, thật sâu  chứa ở thổ nhưỡng trung.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cảm giác đây là Thâm Uyên ngàn vạn năm Lai Đặc thù  hoàn cảnh tạo thành  nhân tố, dù sao không có những thứ này thổ nhưỡng cường hãn  hút Thủy Năng lực, những thứ kia Thâm Uyên thực vật, vừa có mấy người có thể gắng gượng qua ba năm  khô hạn kỳ.
 
 	Nhưng là, này nhưng đắng rồi Thâm Uyên  những động vật, không có nước nguyên, chỉ có thể dựa vào hấp thu trong đồ ăn  dưỡng khí tới  duy trì sinh tồn, Nhĩ Đông Thịnh chính là như vậy đắng ép qua ba năm.
 
 	Nói Nhĩ Đông Thịnh muốn chứa đựng đại lượng  tư nguyên nước, đối mặt Thâm Uyên tình huống như thế, tựu không khả năng trên mặt đất đào cái động, hoặc là trên chân núi tùy tiện tìm cái huyệt động chứa đựng nước, vậy làm sao bây giờ đâu này?
 
 	Rốt cuộc làm sao bây giờ đâu... .
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      