         	
 Nửa tháng sau, Nhĩ Đông Thịnh bọn họ chỗ ở, cái kia trong hồ nước!
 
 	"Y y nha nha " tiểu Bối Nhi quơ tay nhỏ bé, vui vẻ  ở trên mặt hồ bay múa, thân thể nho nhỏ dưới tựa hồ trả lại đi theo một cái thứ gì!
 
 	"Bì bõm! " cái vật nhỏ này tựa hồ hơi mệt chút, thu hồi cánh hướng mặt hồ rơi xuống rơi xuống! Tự do vật rơi, cứ như vậy thẳng tắp  rơi xuống!
 
 	Nàng đang làm cái gì vậy? Không sợ té bị thương sao? Còn có ở rời xa ở lại địa xa như vậy  địa phương chơi đùa, nhưng là rất nguy hiểm , Nhĩ Đông Thịnh làm sao sẽ theo đuổi cái vật nhỏ này một mình đi ra ngoài?
 
 	Phải biết rằng, cái này trong hồ cũng có không ít hung mãnh  đại hình động vật ăn thịt đâu!
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên trên mặt hồ bốc lên khổng lồ  bọt nước, một cái cự đại dữ tợn  đầu rắn xông ra, như cùng một cái tạp xa bình thường, có chừng mười mấy thước vuông, tựu kia hai con mắt tựu có khoảng đèn lồng như vậy lớn nhỏ!
 
 	Giờ phút này cái này đại gia hỏa, giơ lên đầu, màu đỏ tươi  ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm rơi xuống  Bối Nhi, há to miệng, một ngụm đem cái vật nhỏ này nuốt xuống!
 
 	Nuốt xuống? Lại nuốt xuống!
 
 	Làm sao có thể!
 
 	Ầm, vừa là một tung mình, trên mặt hồ tóe lên rồi khổng lồ  bọt sóng, mãnh liệt  hồ nước một lớp tiếp theo một lớp  hướng bốn phía tập kích đi! Sau đó này cái cự đại  quái vật như cùng một cái sang sông mãnh liệt Long Nhất loại, trong nháy mắt hướng đâm tới bên bờ!
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha! " đây là...
 
 	"YAA.A.A.. Nha!"
 
 	Cẩn thận nghe, một trận thật nhỏ bì bõm thanh âm từ Cự Xà  trong miệng truyền đến. Sau đó chỉ thấy khổng lồ  mãng xà mở to miệng, một cái vật nhỏ từ đó nhảy ra ngoài!
 
 	Cả người ướt nhẹp , Bối Nhi dùng sức  té trên người dinh dính  nước miếng, cuối cùng thật sự không có biện pháp, chỉ có thể thối  cái khuôn mặt nhỏ nhắn, vừa chạy tới trong hồ nước, tắm!
 
 	Mỗi lần cũng như vậy, trả lại để cho hay không bổn Bối Nhi sống!
 
 	"Bì bõm nha! ( con rắn nhỏ trong miệng vẫn là khó như vậy nghe thấy, hôm nay ăn xong đồ (đông tây), có phải hay không vừa đã quên súc miệng nha! ) " Bối Nhi dùng tay nhỏ bé che của mình cái mũi nhỏ, chân mày dùng sức  nhíu lại, chờ lấp lánh hữu thần  mắt nhỏ, một bộ nghĩa chánh ngôn từ nói!
 
 	"Ngao!"
 
 	Hống khiếu rồi một thân, khổng lồ  mãng xà trong đôi mắt toát ra một tia lúng túng, ngượng ngùng lắc đầu, dường như hắn thật đúng là đã quên, quang chú ý  ăn!
 
 	"Bì bõm! ( ta làm sao giáo dục ngươi, cơm nước xong sẽ phải nhớ được súc miệng, này cũng bao nhiêu lần! ) " vật nhỏ hai tay thắt eo nhỏ, vẻ mặt  tức giận!
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha! ( còn có, tại sao lại là dùng miệng đón ta, kêu ngươi nhiều như vậy  động tác, làm sao lại chỉ nhớ kỹ như vậy một cái a! Tức chết Bối Nhi rồi! ) "
 
 	Cái vật nhỏ này tựa hồ quên mất, mỗi lần bởi vì chính nàng súc miệng  nguyên nhân, Nhĩ Đông Thịnh cũng sẽ giáo dục nàng ban ngày! Không có biện pháp, tên tiểu tử này tổng yêu trong miệng không ngừng  ăn Tiểu Linh thực, nếu như không súc miệng lời mà nói..., trả lại ngày ngày cùng Nhĩ Đông Thịnh ngươi nị oai ở chung một chỗ, Nhĩ Đông Thịnh có điên rồi đấy!
 
 	Lần này, cái vật nhỏ này, cũng là cảm nhận được nàng không súc miệng , mang cho Nhĩ Đông Thịnh  thể nghiệm! Thật là ác nhân tự có ác nhân trị  a!
 
 	"Y y nha nha! ( tính , nhắc đến ăn, bổn Bối Nhi vậy đói bụng, đi lạc, về nhà ăn cơm! ) " vẫy vẫy tay nhỏ bé, Tiểu Hải Yêu vuốt có chút phát biết  bụng, có chút bất đắc dĩ!
 
 	Những ngày qua, người cao to luôn là đang bận bận rộn  đột phá chuyện tình, cũng không cho Bối Nhi làm Hương Hương ăn, Bối Nhi hận chết hắn!
 
 	Ô ô, Bối Nhi  Hương Hương a, lúc nào mới có thể gặp ngươi lần nữa!
 
 	Cắn đầu ngón út, vật nhỏ ý nghĩ kỳ quái, một giọt một giọt  nước miếng trả lại theo khóe miệng chảy ra!
 
 	Hương Hương? Nàng chỉ hiểu rõ là Nhĩ Đông Thịnh đặc biệt vì nàng làm mật hoa thịt nướng!
 
 	Rầm, theo tiểu bối  niệm niệm cằn nhằn ở bên trong, nầy Cự Mãng hoàn toàn từ trong nước nằm đi ra ngoài, đường kính hơn mười thước, chiều dài gần như trăm mét  quái vật lớn, vào thời khắc này hoàn toàn  hiển lộ đi ra ngoài! Khổng lồ  thân thể che khuất bầu trời, cứ như vậy cái khay ngồi ở chỗ đó, tựu giống như một tòa núi nhỏ bình thường! Khổng lồ  vảy màu đen ở dưới ánh mặt trời trả lại lòe lòe sáng lên!
 
 	Người tốt, đây là sao mà uy mãnh  mãnh thú! Quả thực là thiên nhiên  kỳ tích!
 
 	Bất quá...
 
 	Bối Nhi ngươi gọi hắn cái gì? Con rắn nhỏ?
 
 	Này không khoa học!
 
 	Ngươi cái kia thân thể nho nhỏ, ở nó bên cạnh, rồi cùng một cái đậu đỏ đinh bình thường! Cũng quá tầm thường đi, ngươi còn dám gọi nó là con rắn nhỏ?
 
 	Rốt cuộc ai nhỏ a!
 
 	"Ngao ~!"
 
 	Dùng sức  rống lên một tiếng nói, đem tất cả trên đảo nhỏ loài chim cùng động vật cũng kinh ngạc đi ra ngoài. Khổng lồ  xà đầu hài lòng  gật , xem ra chính mình  dâm uy còn đang sao!
 
 	Nghĩ tới mỹ nơi, người nầy trả lại tạp ba tạp ba khổng lồ  miệng, một miệng sắc bén  hàm răng bởi vì ma sát, vang lên răng rắc tạp sát  khổng lồ chói tai thanh âm!
 
 	Sau đó, trong lúc cái này đại gia hỏa một trận  rung đùi đắc ý, vô số  màu đen ngọn lửa toát ra, thân thể khổng lồ đột nhiên lui nhỏ lại, trong nháy mắt biến thành một cái chỉ có đầu ngón tay lớn nhỏ  mini con rắn nhỏ! Mắt nhỏ trả lại nháy nháy , khả ái vô cùng!
 
 	Không trách được tiểu Bối Nhi có gọi hắn con rắn nhỏ, này thật đúng là khéo léo Linh Lung, lại thoáng cái từ lớn như vậy biến thành như vậy  đậu đinh tiểu! Biến hóa này cũng có chút quá lớn sao! Quả thực là trời cùng đất  khác biệt!
 
 	Hiện tại nhỏ  rồi cùng cái con giun giống nhau!
 
 	Vặn vẹo rồi hai cái khéo léo  thân thể, mặc dù đã biến quá rất nhiều lần rồi, nhưng là dường như vẫn là rất không có thói quen! Tiếp theo lắc lư lắc lư , bò tới tiểu Bối Nhi  trên người, vòng tại nơi cổ, bị tiểu Bối Nhi mang theo cùng nhau về nhà rồi!
 
 	Nầy con rắn nhỏ, hoặc là nói biến thành con rắn nhỏ  đại gia hỏa, chính là ban đầu Nhĩ Đông Thịnh từ gió trong ma thủ đoạt lại cái kia điều Cự Mãng! Bởi vì rất nhiều thần xui quỷ khiến   nguyên nhân, cái này con rắn nhỏ đối Nhĩ Đông Thịnh hết sức  thân cận, điều này làm cho Nhĩ Đông Thịnh cao hứng  không được! Hắn lại cũng có sủng vật rồi, còn là một cường đại dị thường  người!
 
 	Dĩ nhiên, hắn cũng không phách người nầy phản bội, quanh thân  tế bào cũng bị Mặc Linh Hỏa xâm nhiễm, nghĩ phản bội, thân thể của nó cũng sẽ không nghe chỉ huy của nó!
 
 	Nói sủng vật sao, tiểu Bối Nhi không tính là, tên kia hoàn toàn chính là cái nghịch ngợm gây sự  tiểu nha đầu, trừ gây sự bản lĩnh mười phần, hoàn toàn không có những khác công dụng! ! !
 
 	Có đôi khi Nhĩ Đông Thịnh thật sự là hoài nghi vô cùng, hoài nghi cái vật nhỏ này có phải hay không ác ma! Muốn là ác ma, trong vực sâu làm sao sẽ sinh ra như thế hoa tuyệt thế  ác ma!
 
 	Theo như cái vật nhỏ kia lời nói nói, nàng từ nhỏ chính là vì chơi đùa tới!
 
 	Này thật là im lặng, lão Thiên ngươi đang nói đùa sao!
 
 	...
 
 	Nầy Cự Mãng từ Nhĩ Đông Thịnh dùng Mặc Linh Hỏa ăn mòn rồi nó  quanh thân tế bào về sau, tựu quỷ dị  hoàn thành một lần tiến hóa, lại có thể lui đại rút nhỏ, tựu giống như nam nhân lời kia, hoặc là trong truyền thuyết  Kim Cô bổng, lớn nhỏ tùy ý điều chỉnh, rất thần kỳ !
 
 	Làm nhưng cái này đại gia hỏa trả lại có thật nhiều kỹ năng mới, ví dụ như Nhĩ Đông Thịnh thành cứu vãn nó lúc ấy sắp giải tán  linh hồn, đem Phong Ma  linh hồn trọng yếu dùng Mặc Linh Hỏa nướng nướng, biến thành ‘ một nồi nước ’, trực tiếp hướng về kia Đạo Hư huyễn tinh thần thể uy tới!
 
 	Cho nên tựa hồ bởi vì Phong Ma  linh hồn năng lượng, cái này đại gia hỏa có một chút Phong Ma  phong thuộc tính kỹ năng, ví dụ như Phong Ma hắn chính là cái kia nổi tiếng  phong thực kỹ năng, cái này đại gia hỏa lại cũng sẽ dùng!
 
 	Vậy cũng là thiên ý sao, một uống một mổ, bởi vì tuần hoàn, hết thảy cũng ngày nhất định!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      