         	
 ."Vẫn chưa xong đâu!"
 
 	Thâm Uyên Ác Ma   ánh mắt chợt mở ra, màu đỏ tươi  ánh mắt gắt gao  ngó chừng Nhĩ Đông Thịnh, từng ngụm từng ngụm  máu tươi đang từ trong miệng chảy ra "Cùng nhau lên Thiên đường sao! " thân thể chợt bành trướng, giống như thổi hơi cầu giống nhau phồng lên, đây là. . . . .
 
 	"Không tốt, mau gục xuống!"
 
 	"~ oanh ~ "
 
 	 
 
 	Một lúc lâu, kịch liệt  nổ tung nhấc lên  bụi bậm từ từ rơi xuống, một Đại Nhất tiểu hai cái thân ảnh từ đắp mãn bụi  trên mặt đất bò đi ra ngoài.
 
 	"Phi phi, nãi nãi , đã chết trả lại không để cho lão tử bớt lo! " Nhĩ Đông Thịnh nhe răng nhếch miệng đứng lên, vỗ vỗ trên người  bùn đất, phía sau lưng truyền đến một trận rát  đau đớn, không cần nghĩ cũng biết này là ác ma cuối cùng tự bạo  kết quả.
 
 	"Tê ~ "
 
 	"Đau quá, may nhờ lâu dài rèn luyện ngoại gia công phu, bằng không lần này tử không lấy đi của mình  mạng không thể! " Nhĩ Đông Thịnh đau nhếch nhếch miệng.
 
 	Cũng lạ hắn kinh nghiệm chưa đầy, thật sự không nghĩ tới ác ma  sinh mệnh lực như vậy ương ngạnh, đến cuối cùng vẫn là đem tiến hóa thiên phú sử dụng đi ra ngoài, không sai, tự bạo chính là ác ma này  tiến hóa kỹ.
 
 	"Ta nói đâu rồi, chiến đấu trên đường vẫn không gặp hắn sử dụng tiến hóa kỹ năng, nguyên lai là tự bạo, này phá kỹ năng, hại người hại mình!"
 
 	"~ tê ~ "
 
 	"Đau quá, nơi đây không nên ở lâu, vẫn là nhanh lên rời đi sao! Xui xẻo thúc dục  nếu là gặp mặt đến Thâm Uyên Ác Ma , mình cũng chỉ có thể về với ông bà cùng Diêm vương nói chuyện phiếm đi rồi!"
 
 	"Cũng không biết, Diêm vương trả lại thu không thu ta đây cái nhập cư trái phép khách! " tự giễu cười cười, Nhĩ Đông Thịnh kêu gọi đang vểnh lên cái mông nhỏ tìm kiếm khắp nơi  và vân vân tiểu Mị Ma.
 
 	"Tìm cái gì đâu rồi, nhanh lên đi!"
 
 	"Nga nga, tốt lẩm bẩm, lập tức tới!"
 
 	Một Đại Nhất hạ hai cái thân ảnh, thời gian dần qua trùng hợp, đi về phía rồi phương xa, thân ảnh ở rất nhỏ quang mang chiếu rọi xuống, càng ngày càng dài, xa xa địa truyền đến, một Đại Nhất nhỏ  lẩm bẩm thanh.
 
 	"Tiểu tử, trong tay dẫn cái gì ~~ "
 
 	"Lẩm bẩm ~ người cao to  Lũ Lũ thú ~ "
 
 	"Cái gì, ngươi trả lại chú ý được tìm cái này! Ngươi cái này ăn vặt hàng ~ "
 
 	"Lẩm bẩm ~ Lộ Lộ mau chết đói, người cao to ~ "
 
 	"Được rồi, được rồi, chúng ta về nhà ăn một lần bữa tiệc lớn, ăn mừng một chút "
 
 	". . . . Lẩm bẩm. . . . . Lẩm bẩm. . . . Về nhà! Bữa tiệc lớn!"
 
 	"..."
 
 	"Ta nói, đem nước miếng của ngươi xoa một chút!"
 
 	Đúng vậy a, về nhà! Hai người  nhà.
 
 	Một tuần lễ sau
 
 	"Hô "
 
 	Vắt vắt cổ, Hoạt động một chút gấn cốt, Nhĩ Đông Thịnh đứng lên, cảm thụ một chút thân thể, bàng bạc tinh khí tùy thân lưu động, một cổ  sinh mệnh khí tức mênh mông ra, khí thế cường đại ầm ầm nhập vào cơ thể ra, kích động tại trong hư không.
 
 	"Đúng vậy, thương thế rốt cục toàn bộ phục hồi như cũ, trải qua lần chiến đấu này, ngoại công vậy đột phá một cái nhỏ  tầng thứ, tế bào gân cốt càng thêm  cường nhận, xem ra là lúc đột phá cấp một rồi! Mình bây giờ đã đạt tới rồi cao nhất  trạng thái, nhất là lần chiến đấu này sau, tinh thần  thăng hoa, cảm nhận được vĩ đại  Thâm Uyên ý chí, kia tia ngăn cách biến mất, chính mình không bao giờ ... nữa có cảm thấy đột phá lúc gặp nguy hiểm rồi!"
 
 	"Xem ra, muốn chuẩn bị một chút! " suy nghĩ một chút Nhĩ Đông Thịnh đứng lên.
 
 	"Ca ca ~~ Ặc, ngươi đã khỏe lẩm bẩm? " tiểu Mị Ma thấy đứng lên  Nhĩ Đông Thịnh, vẻ mặt vui mừng  nhìn hắn, tên tiểu tử này có thể nói tuần lễ này vui đùa một chút toàn bộ toàn bộ  đón nhận Nhĩ Đông Thịnh, đem đối với mụ mụ kia bộ phận  tình cảm toàn bộ chuyển dời đến rồi Nhĩ Đông Thịnh  trên người, thời thời khắc khắc  kề cận hắn, dĩ nhiên, so sánh với mà nói, tên tiểu tử này thích hơn Nhĩ Đông Thịnh làm thức ăn! Cũng tỷ như hiện tại.
 
 	"Lộ Lộ, trước tiên đem thức ăn trong miệng ăn xong đang nói chuyện! " bất đắc dĩ lắc đầu, tên tiểu tử này đoán chừng là đói bụng lắm, không có lúc nào là không nghĩ ăn, mặc dù nhìn nàng bụng nhỏ nạm đã phình  cứng lên.
 
 	Đưa thay sờ sờ tiểu tử  đầu nhỏ, xoay người ngồi xuống trước đống lửa mặt  đá phiến lên, tiểu Mị Ma hết sức tự nhiên  nhảy tới Nhĩ Đông Thịnh  trong ngực, tay trái trả lại đem Thâm Uyên Lũ Lũ thú  chân sau đưa tới.
 
 	"Lẩm bẩm ~ ca ca ngươi ăn!"
 
 	"Tốt lắm tiểu tử, một mình ngươi ăn đi! " vừa sờ sờ tiểu Mị Ma  đầu, Nhĩ Đông Thịnh nhớ lại tiểu tử nói cho chuyện của mình.
 
 	Tiểu Mị Ma vậy không biết mình đến từ nơi nào, chỉ biết mình  quần lạc có rất nhiều thật là nhiều người, dùng tiểu tử  nguyên nói đem, chính là năm sáu mọi người của mình tất cả tay tay chân chân cộng dồn lại  cái đo đếm, Nhĩ Đông Thịnh tính một cái, đại khái chính là một trăm người trái phải. Là cái rất lớn quần lạc rồi.
 
 	Tiểu tử nói, chính mình sinh hạ tới  rồi cùng những thứ khác Mị Ma không giống với, da hơn trắng, không có tiểu giác, hoàn toàn chính là cái biến dị hãy  Thâm Uyên Mị Ma, điểm này để cho quần lạc  thủ lĩnh, cũng chính là tiểu tử  mụ mụ hết sức vui mừng, ở trong vực sâu biến dị tựu đại biểu cường đại. 
 
 	Bất quá, đáng tiếc chính là, tiểu tử mặc dù là biến dị , nhưng là vài năm trôi qua như cũ không có hiển lộ ra bất kỳ  thiên phú, thời gian dần qua bắt đầu ở quần lạc trung thất sủng, đến cuối cùng, ăn ở  so sánh với những thứ khác tiểu Mị Ma còn kém.
 
 	Bất quá tiểu tử vẫn kiên tin của mình mụ mụ vẫn là yêu của mình, chỉ bất quá bây giờ là đã quên chính mình mà thôi. Về phần chính nàng vì sao đột nhiên ra hiện trong rừng rậm, nàng cũng không biết, chỉ biết là một Giác Tỉnh tới  cũng đã trong rừng rậm rồi.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nghe đến đó , yên lặng im lặng, tiểu tử vậy im lặng không lên tiếng, đoán chừng nàng vậy đoán đi ra ngoài, nàng bị quẳng đi rồi! Trong vực sâu không cần phế vật, nhất là cái phế vật này trả lại là đến từ quần lạc trung  thủ lĩnh.
 
 	"Như vậy, để cho ta làm ca ca của ngươi sao! " sờ sờ tiểu tử  đầu, Nhĩ Đông Thịnh lúc ấy nói như vậy nói.
 
 	"Ca ca "
 
 	"Ân, là ca ca, so sánh với mụ mụ còn thân hơn  ca ca!"
 
 	"Ân ân, ca ca, ca ca, người cao to ca ca! " tiểu tử cao hứng  ôm Nhĩ Đông Thịnh, giọt lớn giọt lớn  nước mắt rơi xuống.
 
 	Từ ngày đó bắt đầu, Nhĩ Đông Thịnh có một người muội muội, trong vực sâu có nhớ thương, không bao giờ ... nữa là một thân một mình rồi.
 
 	Phục hồi tinh thần lại, nhìn ở trọng lòng ngực của mình, tiếp tục cố gắng  cùng Lũ Lũ thú  chân sau làm phấn đấu  tiểu tử, Nhĩ Đông Thịnh trong lòng đột nhiên dị thường  thỏa mãn.
 
 	Có nhà, có muội muội, ta ở trong vực sâu không cô độc 1 mình.
 
 	"Oanh " nội phủ nổ vang.
 
 	Đột phá  thời cơ đến. . . .
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      