         	
 "Ngươi nói cái gì nữa? " Phong vương nghe Nhĩ Đông Thịnh  ấp úng tự nói, trong lòng đột nhiên dâng lên rồi một loại cảm giác không ổn!
 
 	Rốt cuộc là chỗ đó có vấn đề?
 
 	"Ha ha, hưởng thụ ngươi cuối cùng  thời gian sao! " một mồi lửa hồng  ngọn lửa Trường Cung đột nhiên ra hiện tại rảnh tay lên, nhẹ nhàng  đem Hủy Diệt Chi Thương khoác lên dây cung lên, Nhĩ Đông Thịnh kéo chặc cong người, không chút lựa chọn bắn ra rồi này một mủi tên!
 
 	Oanh!
 
 	Mang theo một cổ chưa từng có từ trước đến nay  khí thế, Hủy Diệt Chi Thương ở trên bầu trời lóng lánh ra một đạo xinh đẹp  phát sáng tuyến, trong nháy mắt cắm vào rồi cách Ly Phong Vương cách đó không xa  trên mặt đất!
 
 	Phanh! Không có vào trong đất, biến mất không thấy gì nữa!
 
 	"Đây là..."
 
 	Phong vương tuyệt đối không tin Nhĩ Đông Thịnh sẽ đem mủi tên bắn chệch, tuyệt đối là cố ý đấy!
 
 	Như vậy...
 
 	Đứng ở nước xoáy trung  thân thể, đột nhiên chăm chú nhìn chằm chằm mặt đất bốn phía, cẩn thận  ngưng mắt nhìn bốn phía, trong lúc bất chợt giống như là phát hiện cái gì bình thường, sắc mặt đại biến!
 
 	"Không tốt!"
 
 	Khổng lồ  nước xoáy thân thể nhanh chóng  hướng chạy ra ngoài, đáng tiếc, đã chậm...
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Vô số  hỏa cầu khổng lồ từ dưới đất những thứ kia lúc trước oanh kích ra  lỗ thủng trung xì ra! Hóa thành một mảnh dài hẹp khổng lồ  ngọn lửa xiềng xích thoáng cái canh chừng Vương gắt gao  triền ở trên mặt đất!
 
 	Ngọn lửa tùy ý, ánh lửa bắt đầu khởi động, một cái to lớn  phiếm màu đỏ  ngọn lửa  khổng lồ pháp trận thời gian dần qua từ trên mặt đất xông ra, kịch liệt  nhiệt độ để cho trên mặt đất  nham thạch bắt đầu hòa tan, hóa thành một mảnh dài hẹp cổn động  nham tương, trong nháy mắt đem pháp trận thượng  một mảnh dài hẹp khe rãnh đường vân rót đầy rồi!
 
 	Đây là một khổng lồ  pháp trận, vô số  thần bí hoa văn ở trong đó di chuyển không ngừng động, vô số  nham tương quán chú trong đó, dọc theo nơi một đoàn to lớn  ngọn lửa nổ bắn ra một mảnh dài hẹp thô to  ngọn lửa dây xích, có kết nối nhất trung tâm  Hủy Diệt Chi Thương, có bay múa đi ra ngoài, buộc chặc phong tỏa Phong vương  nước xoáy thân thể!
 
 	Rắc, rắc!
 
 	Giống như thật nhanh chuyển động  bánh xe bị cưỡng chế dừng lại phát ra thanh âm, Phong vương đánh tan  vô số  xiềng xích, rồi lại bị càng nhiều là ngọn lửa xiềng xích quấn chặt lấy rồi, tự thân xoay tròn  tốc độ, vậy càng ngày càng chậm!
 
 	"Ngao! Đáng chết, hèn hạ  người! " rống giận, kịch liệt  giãy dụa, Phong vương cực kỳ giận dử! Vẫn cẩn thận từng li từng tí, nhưng là cuối cùng vẫn là gặp này đầu giảo hoạt ác ma  gian kế! Này là lúc nào bố trí ở dưới trận pháp?
 
 	"Ghê tởm a! ! !"
 
 	"Ác ma quả nhiên là giảo hoạt đồ (đông tây)!"
 
 	"Không thể tha thứ!"
 
 	"Muốn như thế dễ dàng  đánh bại ta, tuyệt không có khả năng!"
 
 	Ông ~~
 
 	Theo hắn  rống giận, vốn là đã sắp dừng lại  sự quay tròn, lại bắt đầu chậm rãi  gia tốc , vô số  ngọn lửa dây xích bắt đầu nứt vỡ!
 
 	Sưu!
 
 	Cắm ở pháp trong trận  Hủy Diệt Chi Thương, đột nhiên toát ra một cái lớn kinh người ngọn lửa xiềng xích, nhanh chóng  hướng Phong vương đi! Như cùng một cái ngọn lửa  xà giống nhau, nhanh chóng  quấn quanh quanh quẩn, thoáng cái đem kia cái cự đại  nước xoáy quấn cái kết kết thật thật!
 
 	Phong vương  mãnh liệt sự quay tròn hành động đột nhiên ngừng lại, trong lúc nhất thời không môn mở rộng ra, hệ thống phòng ngự bể tan tành, cả nội bộ thân thể hoàn toàn bại lộ ở Nhĩ Đông Thịnh trước mặt tiến!
 
 	"Chính là hiện tại!"
 
 	"Ngâm ~!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cùng dưới chân  Phượng Hoàng cùng nhau ngửa mặt lên trời huýt sáo , một cổ bồng bột  màu đen ngọn lửa toát ra, chỉ thấy Nhĩ Đông Thịnh  thân thể lại bắt đầu thời gian dần qua hòa tan, hóa thành một cổ đen nhánh sắc  ngọn lửa thời gian dần qua sáp nhập vào Phượng Hoàng rách rưới trong thân thể!
 
 	"Rống!"
 
 	Một tiếng kinh thiên rống giận!
 
 	, thần hồn ngưng tụ, cùng thân hợp nhất, theo Nhĩ Đông Thịnh  khổng lồ ý chí gia nhập, vô cùng vô tận  ngọn lửa đột nhiên từ Phượng Hoàng  trên người đột nhiên toát ra, hùng hổ  bốc cháy lên, trên người cái kia chút ít mảnh lỗ thủng nhỏ vậy trong nháy mắt bị ngọn lửa bổ khuyết xong!
 
 	Oanh!
 
 	Này vẫn chưa xong, theo Phượng Hoàng  không ngừng ngao, toàn thân bắt đầu tùy tiên diễm  màu đỏ từ từ lột xác vì đen nhánh  màu sắc, trên người  vũ mao bắt đầu chuẩn bị rõ ràng có thể thấy được, nhất cử nhất động vậy sinh động vô cùng, tựu giống như một đầu chân thật  Phượng Hoàng giống nhau, không còn có rồi trước lúc trước cái loại này hư ảo  Phiêu Miểu cảm!
 
 	Rầm một tiếng! Hỏa Diễm Phong Bạo tùy ý!
 
 	Khổng lồ  cánh chim thoáng cái tăng vọt mấy chục thước lớn nhỏ, vốn là đủ thân thể cao lớn, cũng gấp nhanh chóng  bành trướng, trong lúc nhất thời che khuất bầu trời!
 
 	"Ngâm ~~ " thống khoái  kêu kêu lên!
 
 	Giờ khắc này, Nhĩ Đông Thịnh cảm giác giống như biến thân trở thành một đầu chân thật  Hỏa Diễm Phượng Hoàng, sinh động, trong thân thể không ngừng truyền đến một cổ bàng bạc  lực lượng, để cho hắn muốn ngừng mà không được, muốn hoàn toàn đại làm một cuộc!
 
 	Ầm!
 
 	Khổng lồ  che trời cánh đột nhiên huy vũ , vô số  ngọn lửa bay múa xoay tròn, một cổ so sánh với Phong vương chế tạo  còn muốn khổng lồ Hỏa Diễm Phong Bạo theo cánh vỗ, tịch quyển bốn phía.
 
 	Giờ khắc này, mọi người nhìn trời, nhật nguyệt vô quang!
 
 	"Ngao!"
 
 	Vây ở xiềng xích trung  Phong vương, trong lúc nhất thời càng thêm  điên cuồng giằng co!
 
 	"Ngâm ~ đến đây đi, một kích cuối cùng!"
 
 	Trong cơ thể không ngừng truyền đến  táo bạo hủy diệt cảm giác, đã để cho hắn hoàn toàn đã đợi không kịp!
 
 	Oanh! Giống như một đoàn khổng lồ  chiến đấu cơ, thẳng tắp  đáp xuống, trong nháy mắt cùng còn đang ương ngạnh giãy dụa  Phong vương đụng vào nhau!
 
 	Ầm!
 
 	Người chung quanh chỉ nghe thấy một trận khổng lồ  tiếng vang, Thông Thiên  khổng lồ mây hình nấm xuất hiện, sau đó liền vô tận chói mắt quang mang nổ bắn ra ra! Trong nháy mắt lỗ mũi miệng cùng lỗ tai toàn bộ  tràn ra máu tươi! Ánh mắt vậy vào giờ khắc này, giống như mù bình thường, cũng nữa không nhìn thấy thứ gì!
 
 	Chỉ có vẻ kinh hãi dật vu ngôn biểu! Ở chói mắt quang mang ở bên trong, là như vậy thấy được!
 
 	...
 
 	Xa xôi  những khác giải đất, mấy cường đại  tồn tại đột nhiên dừng lại động tác trong tay, vẻ mặt ngưng trọng  ngó chừng phía chân trời đang lúc kia đóa khổng lồ  mây hình nấm!
 
 	"Đây là cái gì..."
 
 	"Xem bộ dáng là Phong vương lão nhân kia  địa bàn! Người nào đang cùng hắn chiến đấu!"
 
 	"Rốt cuộc tại sao!"
 
 	"Có dám trêu Phong vương  tồn tại? Có ý tứ! Sẽ là ai? Hạt ma kia lão độc vật? Vạn Mộc vua kia quỷ đồ (đông tây)? Vẫn là..."
 
 	Giờ khắc này, vô số  cường đại tồn tại, cũng  quan sát được rồi hoặc là cảm ứng được này đóa Thông Thiên  mây hình nấm, rất xa cảm thụ được cái loại nầy vô tận hủy diệt cùng ngập trời  nóng bỏng, tất cả mọi người không khỏi yên lặng im lặng, tựa như đang tự hỏi cái gì!
 
 	Có lẽ, vừa một cái người khiêu chiến xuất hiện! Còn lần này bị khiêu chiến đúng là Phong vương! !
 
 	...
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Một tiếng tiếp theo một tiếng  nổ tung, khổng lồ  không thể tưởng tượng  sóng xung kích đánh tới, dọc theo đường đi phá hủy  vô số  hoa cỏ cây cối bắt đầu, rộng lượng  nham thạch bị oanh đánh tới rồi bầu trời, cả vùng đất vậy bắt đầu kịch liệt  chấn động lên, đã chạy trốn tới cực kỳ xa xôi chúng ma, trong lúc nhất thời cũng không khỏi người ngã ngựa đổ đứng lên!
 
 	Giờ phút này nơi này giống như một cái Tu La Địa Ngục bình thường!
 
 	...
 
 	Một phút đồng hồ... Hai phút. . . . . Ba phút đồng hồ...
 
 	Thời gian thời gian dần qua trôi qua, mây hình nấm bắt đầu tản đi, lộ ra trong chiến trường  cảnh sắc!
 
 	Hủy diệt chiến đội còn có một chúng Phong Linh nhóm, đứng ở đàng xa  cao thấp, lo lắng  xuống phía dưới nhìn lại!
 
 	Một cái quỷ dị kinh khủng  cảnh sắc, đột ngột  hiển lộ đi ra ngoài!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      