         	
 Nội phủ nổ vang, ùng ùng , như Thiên Lôi bình thường vang dội nhĩ tế, Nhĩ Đông Thịnh ngồi xếp bằng ở bên cạnh đống lửa, cẩn thận  dụng tâm nhận thức  thân thể  nội bộ, tinh thần phát ra đến trong hư không, khôn cùng  Thâm Uyên hơi thở tụ tập mà đến.
 
 	Đột phá bắt đầu.
 
 	Cấp một ác ma , đó là một rất cảnh giới kỳ diệu, Nhĩ Đông Thịnh đắm chìm trong, tinh thần bắt đầu phát tán, ở một cổ không khỏi  lực lượng dẫn dắt , từ trước cả đời oa oa rơi xuống đất bắt đầu, đến cả đời này này là Thâm Uyên Ác Ma  thân thể  ra đời, một cỗ thân thể, hai cái linh hồn  trí nhớ, từng giọt từng giọt  bị bắt đầu hướng dẫn đi ra ngoài.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh biết đây là đại vũ trụ ý chí ở cắt tỉa linh hồn của mình, đây là muốn căn cứ mỗi cái linh hồn  đặc thù tính, cũng chính là trí nhớ, tới  đắp nặn mỗi cái Thâm Uyên Ác Ma   bất đồng tiến hóa thiên phú.
 
 	Các loại trí nhớ ở trước mắt không ngừng  hiện lên, lóe lên, có trước cả đời mới ra đời xuống tới  mừng rỡ, có lần đầu tiên nộp bạn gái, thỏa mãn, có game online, có súng chi đạn dược, có tiểu thuyết, chiếu bóng, cũng có đông đảo không thực tế  ảo tưởng, càng nhiều là thì là mình khắc sâu tại sâu trong linh hồn  Trung Hoa võ thuật cùng đan đạo thuật pháp, thời gian dần qua trí nhớ ở sôi trào, trong nháy mắt, lại xuất hiện một cái nho nhỏ  ác ma trưởng thành  lịch trình, mỗi một lần săn thú  gian khổ, ăn sâu, gặm quá cây cỏ, gặp gỡ quá sinh tử nguy cơ, cho đến va va chạm chạm ở lớn lên, một lần trọng thương tử vong, một cái linh hồn  xông vào, hai người dây dưa, một cái hoàn toàn mới  ác ma xuất hiện, lại là một đoạn khó khăn  Thâm Uyên cầu sinh đường.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh  khung máy móc ở diệu diệu huy hoàng, ngạch cốt sáng lên, bị cắt tỉa một lần tinh thần càng thêm  sáng chói ôm trọn, rong chơi ở vũ trụ ý chí ở bên trong, tự thân không ngừng biến hóa, gân cốt nổi danh, thân thể trong sáng, uyển nhược như lưu ly  màu vàng nhập vào cơ thể ra.
 
 	Giờ khắc này, ở bên cạnh nằm úp sấp  nhìn  tiểu Mị Ma, đã si ngốc! Thật đẹp!
 
 	Thời gian ở từng điểm từng điểm  chảy xuôi, trong huyệt động chỉ còn lại có đống lửa ở bùm bùm cách cách  rung động, đó là thiêu đốt cây cối thanh âm. Đen nhánh  trong huyệt động, một cái không có tiếng tăm gì  tiểu ác ma, nữa hướng sau này danh chấn thiên cổ, đến tất cả Vị Diện chính là cái kia Đại Ma Thần, chậm rãi  bước ra kiên định  một bước.
 
 	Hắn bây giờ, trong lòng không minh, lẳng lặng  xem nhìn mình  hai đời trí nhớ, vô luận từng lòng chua xót buồn khổ, vẫn là hiện nay  thống khổ giãy dụa, cũng làm cho hắn cảm thấy một tia nhàn nhạt  ấm áp, vũ trụ ý chí là bao dung chính là vĩ đại , hắn dẫn dắt  Nhĩ Đông Thịnh từ một người khác góc độ quan sát rồi từng đã là cả.
 
 	Buông xuống, vậy nhặt lên, buông xuống từng làm  chấp nhất, nhặt lên làm một đầu ác ma  kiêu ngạo.
 
 	Cuộc đời này ta làm ma!
 
 	Thời gian không lâu, thân thể của hắn tựu mông lung rồi, tứ tán  màu ngọc lưu ly xanh biếc kim quang hoàn toàn bao trùm rồi hắn  thân thể, trời quang mây tạnh, thân thể Oánh Oánh, nội bộ nhìn lại, vốn là bám đầy bụi  lân phiến bắt đầu từng khối từng khối  bóc ra, ngay sau đó vừa từng khối từng khối đen  tỏa sáng  ô Hắc Lân tấm trương rồi đi ra ngoài.
 
 	Hắn, ở lột xác, từ đầu đến chân, mỗi một tế bào đều ở lột xác.
 
 	Vũ trụ ý chí dẫn dắt khổng lồ  linh tính quang huy quán chú kia thân, tẩy lễ toàn thân cao thấp.
 
 	"~ ngao ~, ~ oanh ~ "
 
 	Từng đợt hổ báo Lôi Âm, ở tứ chi bách hài trung hoà kêu, càng diễn càng liệt. Xương cốt sáng lên, mỗi một đồng xương đều ở lay động, càng thêm  trong suốt trong sáng.
 
 	Thân thể  tế bào gân cốt ở không hạn chế  trở nên mạnh mẻ, dung nạp lượng, khôi phục độ, độ bền bỉ, kháng tính, chờ một chút cũng đang nhanh chóng  gia tăng, gấp đôi, gấp hai, gấp ba... Thân thể  cường hóa tốc độ lấy làm cho người ta hoa cả mắt  tốc độ bay nhanh chóng  trưởng thành  .
 
 	Máu thịt của hắn tự nhiên vậy đang tiến hành ở bên trong, mỗi một tấc cũng nếu một đạo bảo tàng môn hộ, lúc này bị mở ra, linh tính quang huy chiếu khắp, tẩm bổ thân thể.
 
 	Giờ khắc này, hắn toàn thân sáng chói, võ đạo đích ý chí quán chú kia thân, hình dạng cùng linh giao hòa, dễ chịu   tinh thần của hắn.
 
 	Thâm Uyên Ác Ma , có khuynh hướng tinh thần tiến hóa , cũng có khuynh hướng thân thể tiến hóa , cũng có khuynh hướng nguyên tố tiến hóa , song hướng người tiến hóa trăm không còn một.
 
 	Như vậy, hắn là song hướng tiến hóa sao?
 
 	"Oanh "
 
 	Đột nhiên, một trận càng thêm kịch liệt  tiếng vang từ Nhĩ Đông Thịnh  trong nhục thể truyền đến, một cổ đen nhánh vô cùng, lóe ra sâu kín thần bí hắc sắc quang mang hiểu rõ ngọn lửa, từ trong thân thể của hắn bồng bột ra, trong thời gian ngắn quanh thân  Lưu Ly màu vàng bắt đầu thối lui, thay vào đó là trải rộng toàn thân  trời mênh mông Hắc Viêm.
 
 	"Mực linh hỏa, " một cổ tin tức truyền đến, Nhĩ Đông Thịnh hiểu được đây là trong vực sâu không xuất thế  kỳ hỏa.
 
 	Từng đã là Thượng Cổ, mực linh vừa ra, Vạn Hỏa tránh lui, mực linh hỏa uy nghiêm của từng theo vị kia chết đi  Ác Ma Chi Chủ, thiêu đốt lần Chư Thiên Vạn Giới.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Mực linh hỏa diễm càng thêm  tràn đầy rồi, ở vũ trụ đích ý chí gia trì , bắt đầu lại một vòng  rèn luyện Nhĩ Đông Thịnh  thể chất.
 
 	Từ trong ra ngoài, từ ngoài vào trong, đồng bộ trong tiến hành, cốt cùng thịt giao hòa ở chung một chỗ, một tầng quang màng hiện lên, cuối cùng chiếu rọi đến bên ngoài thân thượng
 
 	Máu ở sáng lên, trở thành trong suốt  con sông, tẩm bổ thân thể, rồi sau đó từng sợi ngọn lửa từ huyết nhục trung bốc hơi, tẩy lễ tạng phủ, làm bọn họ sáng, uyển nhược một khối vừa một khối Ngọc Thạch, cuối cùng lại là xương sáng lên.
 
 	Hắn gần đây đại chiến sở bị thương lúc này tất cả đều tốt lắm, kia ngũ tạng lục phủ lại càng tiên Oánh ướt át, nhưng cứng rắn như cương, không giống như là sinh vật hẳn là có khí quan.
 
 	Đại vũ trụ đích ý chí gia trì rất thần bí, nửa khắc đã qua, loại này cải tạo còn đang kéo dài.
 
 	Từng giây từng phút, huyết nhục càng ngày càng hoàn mỹ, rốt cục đạt đến cấp này đoạn có thể  thừa nhận  cực hạn, cuối cùng Nhĩ Đông Thịnh mở mắt, thở dài.
 
 	"Tới cực hạn sao, ai, này cỗ thân thể  tiềm lực vẫn là không cao a!"
 
 	"Như vậy chính thức  tiến hóa, bắt đầu đi!"
 
 	"Oanh "
 
 	Chân chính  tiến hóa từ hiện tại bắt đầu...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      