         	
 Đều nói thống khổ thời điểm, thời gian tựa hồ bị vô hạn  kéo dài, mà hạnh phúc thời điểm thời gian rồi lại thường thường đang bay nhanh  trôi qua, Nhĩ Đông Thịnh cũng cảm giác  lúc này tựa hồ tương đối hạnh phúc, bất tri bất giác , thời gian tựu vừa một chớp mắt qua ba ngày!
 
 	Hôm nay khí trời đại chuyện, cuồng mãnh  Bạo Phong Tuyết rốt cục ngừng lại, ngốc ở trong động đã sắp phát thêu  Nhĩ Đông Thịnh chuẩn bị đi ra ngoài đi dạo!
 
 	Hắn không có mang kia hai cái tiểu gánh nặng, có đôi khi một mình lên đường, một mình lữ hành tựa hồ càng thêm  an bình tốt đẹp!
 
 	Trời đất bao la, chính mình độc hành! Thiên Thương thương dã mịt mờ, mênh mông Thiên Lý Tuyết hải trong thế giới, tựu tự mình một người, ra sao kia  thê lương rồi lại tuyệt đẹp!
 
 	Hắn thích loại này không khí! Cũng rất thích một chỗ, mặc dù chán không có nhớ thương  cảm giác, nhưng là hắn biết ác ma cũng là cô độc , dài dòng sinh mệnh vậy phải thích ứng loại này cô độc! Từng cái đi tới cuối cùng  vĩ đại ác ma, tất cả đều hưởng thụ cô độc!
 
 	Cất bước trong rừng rậm, cẩn thận từng li từng tí  cảm thụ được bốn phía, Bạo Phong Tuyết về sau, nhưng là Băng Hệ dị thú đại quy mô xuất động  thời cơ tốt!
 
 	"Di!"
 
 	"Có ý tứ, nơi này có khách tới!"
 
 	Nhìn trên mặt đất từng dãy dấu chân, Nhĩ Đông Thịnh như có điều suy nghĩ, những thứ này dấu chân tuyệt đối là mới mẻ , bằng không Bạo Phong Tuyết chỉ cần một phút đồng hồ sẽ đem ấn ký quét dọn sạch sẽ!
 
 	Bất quá tựa hồ tới người trả lại không ít! Cùng tới xem một chút! Lại chạy đến địa bàn của mình đến rồi! Lá gan cũng không nhỏ.
 
 	. . . . .
 
 	"Tỷ tỷ, còn chưa tới sao, tộc viên nhóm đã kiên trì không được rồi! " thở hổn hển, Sivir càng phát ra  mỏi mệt  rồi! Mấy ngày liên tục  cường độ cao đi tới, tránh né, phía trước vào, có đôi khi còn muốn săn thú, để cho không ngừng các đội viên, chính là cấp một ác ma  nàng vậy chật vật không chịu nổi!
 
 	"Chịu đựng! Nhanh! " Hillair trong mắt hiện lên một tia ưu sầu, tuyết quá lớn, đem sở hữu ngọn núi cũng bao trùm lên một tầng trắng noãn  tuyết tầng, đến hiện tại trừ biết là ở dọc theo núi non hướng nam đi ngoài, muốn tại như vậy đông đảo  ngọn núi trung phân biệt ra kia vị đại nhân  chỗ ở  ngọn núi là ở rất khó!
 
 	"Đi thôi, chúng ta phải tăng thêm tốc độ, phía sau những tên kia nhưng là một mực đuổi tận cùng không buông! ! ! " vỗ vỗ muội muội  bả vai, Hillair thở dài, chuẩn bị tiếp tục đi về phía trước!
 
 	"Không tốt rồi, không xong! " một cái tiểu cá tử Thâm Uyên yêu tinh chạy tới, vẻ mặt  bối rối. Hiện ở nơi này đội ngũ cũng là chút ít lực chiến đấu là ba  tra tra, người già yếu, mạnh một chút , toàn bộ rời đi! Mặc dù trong vực sâu không có lão vừa nói như thế!
 
 	"Hai vị tộc Trương đại nhân, lại có một vị thành viên té xỉu! Nên làm cái gì bây giờ, làm sao bây giờ a! " tới là một còn nhỏ  yêu tinh, tinh sảo mỏi mệt   trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy bối rối! Té xỉu chính là nàng tốt nhất tiểu đồng bạn, cũng không phải hắn không vội!
 
 	Thâm Uyên yêu tinh cái này chủng tộc, ở trong vực sâu là nổi danh tương đối đoàn kết, tập thể ý thức vậy tương đối mạnh hung hãn, đại khái là các nàng  chủng tộc kỹ năng phải liên hợp lại thi triển  nguyên nhân sao!
 
 	Một nhóm  ba người không còn kịp nữa nghỉ ngơi một chút, lại vội vàng  hướng phía sau  đội ngũ chạy đi! Các nàng hai tỷ muội vẫn chịu trách nhiệm tại phía trước dò đường, mà tộc quần trung một vị khác tân tấn  ác ma thì chịu trách nhiệm chiếu cố phía sau! Như vậy có thể trình độ lớn nhất  bảo vệ ở giữa  đội ngũ!
 
 	. . .
 
 	"Tại sao là các nàng?"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh từ một gốc cây sau vọt ra, nghi ngờ  ngó chừng đi xa  ba người, hắn mới vừa rồi liền phát hiện rồi phía sau cái kia chỉ đội ngũ, nhìn có chút quen mắt, vừa cẩn thận  quan sát một hồi, không nghĩ tới cũng là người quen cũ chính là cái kia tộc quần!
 
 	"Các nàng không hảo hảo  sống ở giao dịch doanh địa, Đại lão xa  chạy đến nơi đây làm cái gì?"
 
 	Nghi ngờ, vô cùng ngạch nghi ngờ, Nhĩ Đông Thịnh quyết định ở hảo hảo  quan sát một chút, thật vất vả ở nhàm chán  ngày bên trong có những thứ này tiêu khiển cung chính mình tiêu khiển, cũng không thể cứ như vậy bỏ qua cho đi!
 
 	Ác ma tham gia náo nhiệt  tính tình, đột nhiên bạo phát ra! Hắn lặng lẽ đi theo!
 
 	"Schimmel, Schimmel! Thế nào lại là Schimmel! " Hillair hai tỷ muội nhìn té xỉu ở trên mặt tuyết  tiểu yêu tinh, sắc mặt đại biến, cái này tên là Schimmel  Thâm Uyên yêu tinh theo lý thuyết trả lại cùng các nàng có chút liên hệ máu mủ, nhìn tên sẽ biết, nhưng là này cũng không là trọng yếu nhất, quan trọng nhất là, tên tiểu tử này là biến dị yêu tinh, là đưa cho kia vị đại nhân  lễ vật! Nếu là cứ như vậy chết rồi. . . . .
 
 	Nói các nàng tàn nhẫn sao, thật ra thì vậy không hoàn toàn là, không riêng gì thành tộc quần mà hy sinh tên tiểu tử này, bởi vì biến dị chủng tại trong vực sâu hết sức  chịu đám ác ma yêu thích, hảo hảo  bồi dưỡng hạ có thể trở thành  thực lực không tệ chính là thủ hạ, cho nên không chuẩn Schimmel ở kia vị đại nhân trong tay có thể sống  tốt hơn! Hơn nữa Hillair cảm giác vị kia bị trong doanh địa hí xưng là đại địa chủ làm thịt người  ác ma, tính tình không nên coi là tàn nhẫn, dù sao từng nhưng là buông tha mình!
 
 	Đây cũng là nàng liều lĩnh xuôi nam lựa chọn đầu nhập vào kia vị đại nhân  nguyên nhân! Hơn nữa cũng chỉ có kia vị đại người mới có thể chống lại. . . . .
 
 	Hillair vội vàng  đem ngã xuống đất ngất đi thượng  tiểu yêu tinh bế lên, kiểm tra nàng thương thế trên người, đột nhiên sắc mặt đại biến!
 
 	"Không đúng, đây không phải là tự nhiên té xỉu , loại này vết thương, loại thủ pháp này. . . Đây là. . . . . !"
 
 	"Rose Lika! Đây là chuyện gì xảy ra! " Hillair trở nên đứng lên, sắc mặt khó coi  ngó chừng nơi xa một vị sắc mặt bình tĩnh  nam yêu tinh! Đây cũng là trong đội ngũ duy nhất  một vị nam yêu tinh! Vị kia tân tấn ác ma!
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Chính là như vậy chuyện! Ta đánh ngất xỉu đấy! " lớn lên tuấn mỹ dị thường  Rose Lika mặt không chút thay đổi  cúi đầu vuốt ve cung tên trong tay, giọng nói bình thản đường!
 
 	"Ngươi, tại sao muốn làm như vậy! " đối với tính tình nóng nảy  Hillair, muội muội Sivir lộ ra vẻ vững vàng hơn, đây cũng là nàng trụ trì tộc quần  nguyên nhân!
 
 	"Tại sao! " thời gian dần qua ngẩng đầu lên, tay trái vuốt ve đầu lông mày một cái nhàn nhạt  vết sẹo, đó là lần trước cùng một đầu dị thú lúc chiến đấu lưu lại , có thể nói lần đó cơ hồ hiểm tử nhưng vẫn còn sống! Trên khuôn mặt tuấn mỹ đột nhiên vặn vẹo  dị thường!
 
 	"Ngươi hỏi ta tại sao? Ha ha, ha ha! " điên cuồng  cười lớn, nước mắt ngăn không được  theo gương mặt chảy xuống!
 
 	"Sao mà ngu xuẩn  vấn đề a! Dĩ nhiên, là vì sinh tồn! " thời gian dần qua thanh âm thấp chìm xuống tới , bình tĩnh nhìn chung quanh mười mấy oai bảy nữu tám , mọi người mang thương  thành viên, trong lòng càng thêm đã cho rằng lựa chọn của mình!
 
 	"Ta không có sai, sai  chỉ là các ngươi, cái này tộc quần đã xong, không có tồn tại đi xuống  cần thiết rồi! " thanh âm trong trẻo lạnh lùng bình thản, nói với  một loại làm cho người ta thấu xương phát rét  lạnh lùng!
 
 	"Hộ tống là các ngươi một đường, ta Rose Lika, đã hoàn toàn báo đáp các ngươi  bồi dưỡng! Hiện bởi vì chính mình, chỉ có thể xin lỗi!"
 
 	"Ngươi. . . . ."
 
 	"Tỷ tỷ, chớ nói, hắn đã không phải là chúng ta tộc quần trung  người, xem hắn vũ khí thượng  dấu hiệu sao! " Sivir ngăn cản muốn xông qua  Hillair, bình tĩnh nói, chỉ có kia sáng ngời  trong mắt hiện lên như vậy một tia vẻ lo lắng, nếu như không có sai lời nói. . . . .
 
 	"Ba ba ba! " một trận vỗ tay thanh từ Rose Lika phía sau truyền đến, mấy đạo thân ảnh từ phía sau hắn lóe ra, cầm đầu  rõ ràng là bầu trời  Chúa Tể Giả, Xích Tiêu!
 
 	"Không nghĩ tới ngay cả Xích Tiêu đại nhân cũng tới, xem ra chúng ta lần này thật xong! " đang nhìn bầu trời chúa tể Xích Tiêu, còn có phía sau hắn  mấy ngày đội không chiến  chó săn, Hillair khuôn mặt khổ sở, trốn tới  bỏ chạy, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là bị ngăn ở rồi nơi này!
 
 	"Ta nói đâu rồi, tại sao một đường cũng chạy trốn không xong các ngươi  truy tung, nguyên lai là có phản đồ cố ý để lại dấu vết! " muội muội Sivir vẻ mặt giễu cợt nhìn  Rose Lika, không còn có cái gì tâm tình, kết quả đã nhất định, hiện tại chỉ có thể bị động  đón nhận!
 
 	Các nàng lúc này tựu giống như ở Chu Võng trên thật đáng buồn  con sâu nhỏ, chỉ có thể tránh trát trứ đợi chờ tử vong  đã tới!
 
 	"Líu lo, cho ta đi, đem đầu kia biến dị yêu tinh giao cho ta, đem các ngươi đích thực tên nói cho ta biết, lòng ta tình tốt có thể tha các ngươi không chết! " Xích Tiêu hai mắt sáng lên nhìn  Hillair hai tỷ muội, nhưng hắn là thùy kéo dài này hai tỷ muội đã lâu rồi, chẳng qua là ngại từ chợ giao dịch nơi cường hãn  yêu tinh nữ vương, mà không dám có quá nhiều  động tác! Phải biết rằng Mị Ma, yêu tinh, chờ một chút những thứ này tuyệt sắc chủng tộc, nhưng là bọn hắn loại này ác ma  thích nhất! Về phần đầu kia biến dị yêu tinh, có thể coi như là không tệ  thu hoạch ngoài ý muốn rồi!
 
 	Hiện tại rốt cục chờ đến cơ hội, tại sao có thể bỏ qua cho!
 
 	"Ngươi, vô sỉ! " Sivir cũng nhịn không được nữa, buột miệng mắng!
 
 	Này chính là các nàng không muốn tùy tiện đầu nhập vào chúa tể khác người  nguyên nhân, những thứ này biến thái  ác ma, không có một cái là đồ tốt!
 
 	"Đợi một chút " Hillair thân thủ ngăn cản muội muội
 
 	"Xích Tiêu đại nhân, ta nhưng là thuộc về kia vị đại nhân , ngươi xác định tốt tội kia vị đại nhân? " đứng dậy, ánh mắt nhìn thẳng  Xích Tiêu nói.
 
 	"Kia vị đại nhân? Người nào? Ha ha, còn có ai dám đoạt bổn đại nhân đồ! " Xích Tiêu cuồng tiếu , khuôn mặt khinh thường!
 
 	"Có, vị kia cả vùng đất  Chúa Tể Giả! Baer đại nhân!"
 
 	Cái tên này vừa ra, bốn phía thoáng cái yên tĩnh lại! Ở bầu trời Chúa Tể Giả trước mặt nói cái tên này, là tại tìm chết không!
 
 	"Thật to. . . Cả vùng đất. . . . . " Xích Tiêu tựu giống như Cà Lăm rồi giống nhau, kịch liệt  tiếng cười kiết nhiên nhi chỉ, dừng lại chốc lát, đột nhiên lại thẹn quá thành giận đứng lên!
 
 	"Cái gì đồ bỏ đi Baer! Lần nữa thấy hắn, gia gia có cho hắn biết Hoa nhi tại sao hồng như vậy!"
 
 	"Mẹ kiếp , ngươi cô nàng này, là tại tìm chết!"
 
 	Xích Tiêu diện mục dữ tợn, tiến lên một bước, chuẩn bị kết quả cái này không thập cất nhắc  đồ hỗn trướng! Lại dám mạo hiểm phạm Chúa Tể Giả uy nghiêm của!
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Sưu!
 
 	Phanh!
 
 	Một cây đen nhánh rồi lại để cho Xích Tiêu cực kỳ quen thuộc sợ hãi  trường thương, từ trên trời giáng xuống, phá toái hư không xuyên suốt mà đến, thẳng tắp  cắm ở rồi tiền phương của hắn trên mặt đất.
 
 	Cùng hắn xê xích chưa đầy nửa thước! Giơ lên  chân, chợt ngừng lại, tựu như cùng một cái tượng gỗ!
 
 	"Ta đồ bỏ đi? " một đạo nhàn nhạt thanh âm của mọi người ma  trên đỉnh đầu vang lên.
 
 	Hơn thế mà đến thì còn lại là ngập trời  nhiệt lượng, ở nơi này khí trời rét lạnh nơi, sao mà  dị thường!
 
 	Khẽ phe phẩy Hỏa Diễm Ma Thần  khổng lồ cánh, Nhĩ Đông Thịnh mặt không chút thay đổi nhìn  dưới chân  chúng ma.
 
 	"Nói thêm câu nữa thử một chút!"
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      