         	
 "Nơi này chính là linh hồn  chỗ sâu không "? Một cái kỳ quái  thế giới giương hiện tại trước mắt, vô số  trí nhớ hình ảnh cái bóng lưu chuyển, Nhĩ Đông Thịnh nho nhỏ  ác ma thân thể ở chỗ này lộ ra vẻ dị thường nhỏ bé
 
 	Linh hồn ngưng tụ  thân thể khinh phiêu phiêu , trôi lơ lửng ở này tấm diện tích  trong không gian, mặt tràn đầy rất hiếu kỳ.
 
 	Đạo gia cổ xưa tương truyền, hồn trung súc tích linh, nhất hoa nhất thế giới, một Diệp một Bồ Đề, mỗi cái linh hồn của con người trung cũng ẩn chứa mọi người nho nhỏ  thế giới.
 
 	Võ đạo trung đánh vỡ hư không, có thể thấy thần, mà Đạo gia trông được phá tinh thần mê chướng, giống như trước có thể nhìn trộm dung nhan.
 
 	Lúc này nho nhỏ  linh hồn trong, hàm chứa mọi người khổng lồ  thế giới, người nào còn nói được đúng những thứ này thế giới không là chân thật đây này?
 
 	Nói không chính xác những thứ này thế giới tựu tồn tại ở vũ trụ  cái góc nào, hoặc là một người khác vũ trụ đâu!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhìn Trứ Giá phiến thế giới, nổi lơ lửng lần lượt che khuất bầu trời  quang cầu, bên trong dần hiện ra từng xem qua  chiếu bóng, cũng có từng xem qua  tiểu thuyết Anime, hơn có một chút không biết tên  tồn tại, nhất hoa nhất thế giới, một Diệp một Bồ Đề, khó khăn tới đây mặt thật tồn tại chân thật thế giới sao?
 
 	Người nào có biết đâu!
 
 	"Sưu "
 
 	Hùng hậu  vũ trụ ý chí bắt đầu dẫn theo Nhĩ Đông Thịnh  suy nghĩ không ngừng  đi tới, lần lượt kỳ quái  thế giới hiện lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, bay vùn vụt vô tận khoảng cách, vẫn là nhìn không thấy tới cuối, cạn sạch đầu vừa ở nơi đâu?
 
 	Một vạn năm? Cũng hoặc chỉ là một giây, Nhĩ Đông Thịnh chợt dừng ở trước mặt của hắn.
 
 	Ai vậy?
 
 	Này là mình?
 
 	Ngắm Trứ Giá cái Cao Đạt (Gundam) mấy trượng  thân ảnh, quen thuộc  lân phiến, quen thuộc  cái đuôi, càng thêm quen thuộc  con ngươi, hết thảy  hết thảy cũng như vậy quen thuộc, đây chính là chính mình a!
 
 	Nhìn lớn hơn hãy  chính mình, một cổ cảm giác kỳ quái du nhiên nhi sanh.
 
 	Lúc này từng sợi  vũ trụ ý thức bắt đầu thời gian dần qua tiêu tán, dung nhập vào đến lớn hơn hãy  trên người mình, không có một hồi một đạo tin tức tặng lại rồi đi ra ngoài.
 
 	"Đây là?"
 
 	Nhìn trước mắt vật này, Nhĩ Đông Thịnh khóe miệng co quắp gân, vẻ mặt  bất đắc dĩ. . . . .
 
 	"Vô thanh vô tức  cái này  tiến hóa xong?"
 
 	"Đây là ta  tiến hóa thiên phú?"
 
 	"Xem ra đời này còn là một trạch nam mạng!"
 
 	. . .
 
 	"Thâm Uyên 1. 0 bản bổn trò chơi hệ thống, hiện tại bắt đầu mới bắt đầu hóa, "
 
 	"Dung nhập vào ý thức, khóa lại {Kí Chủ}. . . . ."
 
 	"Khóa lại thành công "
 
 	"Bắt đầu ngưng tụ {Kí Chủ} tên thật!"
 
 	"Bacarsa - Morag - Andria - hỏa - Nhĩ Đông Thịnh, tên thật ngưng tụ thành công, bắt đầu ngụy trang tên thật, ngụy trang thành công "
 
 	"Thâm Uyên hệ thống 1. 0 bản bổn bắt đầu khởi động, đếm ngược ba giây 3,2,1 "
 
 	"Khởi động thành công!"
 
 	. . .
 
 	Nghe từng câu thanh âm giống như máy móc từ trước mặt này là thân ảnh khổng lồ trung vang lên, Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên bốc lên một thân nổi da gà, bất đắc dĩ  bĩu môi
 
 	"Cái này  là của mình tiến hóa thiên phú? Cả là một trò chơi hệ thống! Mặc dù nói mình kiếp trước không phải là luyện võ chính là chơi trò chơi, nhưng cũng không cần đời này trả lại đi theo chính mình sao!"
 
 	Bất quá, cười giỡn thuộc về cười giỡn, Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu nhận chân quan sát lên cái này hệ thống .
 
 	Tựa như trong truyền thuyết  giả thuyết trò chơi giống nhau, một cái trong suốt  thực đơn được triệu hoán rồi đi ra ngoài. Nhìn nhìn, nghiên cứu cẩn thận về sau, Nhĩ Đông Thịnh từ từ trở nên nghiêm túc lên,
 
 	Thì ra là như vậy, thật đúng là đồ tốt a!
 
 	Ác ma tên thật: Bacarsa - Morag - Andria - hỏa - Nhĩ Đông Thịnh ( đã khóa, không thể cho ai biết )
 
 	Thứ yếu tên thật: Baer ( truyền bá dùng, hàm chứa lớn lao đích uy năng  Thâm Uyên tên )
 
 	Cấp bậc: cấp một ác ma, tiểu ác ma cấp bậc ( chưa Thâm Uyên thừa nhận )
 
 	Lực lượng: 40 ( mỗi trăm cân  lực lượng vì 1 )
 
 	Nhanh nhẹn: 25 ( tốc độ, linh hoạt, sự mềm dẻo độ  tổng hợp )
 
 	Thể chất: 12 ( không tiến hóa trước  thể chất vì 1 )
 
 	Kháng tính: 5 ( đối sở có dị thường trạng thái  miễn dịch trình độ, trình độ nhất định thượng  ngọn lửa miễn dịch )
 
 	Tăng phúc: 20 ( có ngọn lửa thể chất, đối sở hữu ngọn lửa kỹ năng tăng phúc hai mươi phần trăm )
 
 	Kỹ năng: mực linh hỏa, ngọn lửa nắm trong tay, Trung Hoa võ thuật, đạo thuật ( tạm không thể dùng )
 
 	Trò chơi Vị Diện: một cái, khả dụng.
 
 	Cơ sở dữ liệu: truyền thừa kiến thức, đợi thu thập, khả dụng.
 
 	. . .
 
 	Lẻ loi tổng tổng một đống lớn, Nhĩ Đông Thịnh nhìn nửa ngày mới hiểu được, nhưng để xác định đây là một cường đại đồ, thập phần cường đại đồ, mặc dù bộ dáng giống như là cái trò chơi hệ thống, nhưng nói tóm lại làm cho người ta cảm giác cái này tiến hóa thiên phú càng giống là Trí Năng Chip.
 
 	Cái thiên phú này có thập phần cường đại  chức năng, còn lại  không nói trước, tối thiểu cái thiên phú này kèm theo  trò chơi không gian tựu không phải bình thường  cường hãn.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh, nga không, hiện tại hẳn là gọi Baer rồi, tiến hóa làm cấp một ác Ma Hậu, Nhĩ Đông Thịnh cái tên này đã biến thành tên thật trung  một chữ lễ, khắc sâu tại sâu trong linh hồn, có thể nói hết sức trọng yếu, sau này không thể tùy tiện để cho người khác biết rồi.
 
 	"Như vậy, ta sau này đã bảo Baer rồi"
 
 	Có thể nói, lần này tiến hóa, Nhĩ Đông Thịnh ( Baer ) chiếm đại tiện nghi, trong vực sâu không có gì sinh vật có thể giống như hắn như vậy có như vậy phức tạp  linh hồn tin tức, trước cả đời phức tạp  trí nhớ cùng trong vực sâu độc nhất vô nhị vũ trụ ý chí chúc phúc, đụng ở chung một chỗ, như củi khô Liệt Hỏa loại, từ giản đơn biến thành phức tạp ra giống như Liệt Diễm loại  kỳ tích.
 
 	Cái này linh hồn không gian giống như là trò chơi  mới bắt đầu trò chơi đại sảnh, mà lúc trước kia mọi người khổng lồ  quang cầu còn lại là thế giới trò chơi, Nhĩ Đông Thịnh có thể người thật tiến vào trong đó, ở bên trong tu luyện học tập, tiến bộ, thậm chí kết hôn sinh con cũng không không có khả năng. UU đọc sách (http: www. uu K Anshu. com ) văn tự xuất ra đầu tiên.
 
 	Từng cái thế giới trò chơi cũng hàm chứa đầy đủ  thiên đạo, đầy đủ  thế giới, đầy đủ  sinh vật cùng linh hồn, có của mình lịch sử, có tương lai của mình, cái này  hướng mặt trước suy tư trôi qua giống nhau, nhất hoa nhất thế giới, một Diệp một Bồ Đề, nói không chính xác những thứ này giấu ở sâu trong linh hồn  thế giới trò chơi, vậy là một cái chân thật  tồn tại đâu này?
 
 	Điều này làm cho Nhĩ Đông Thịnh thật sâu  cảm thấy hoảng sợ, vì đại vũ trụ đích uy năng cảm thấy sợ hãi than.
 
 	"Có lẽ, nơi này chẳng qua là các cái thế giới  cửa vào mà thôi! Những thứ kia cũng là không tồn tại ở này Phương Vũ trụ chân thực thế giới!"
 
 	"Hệ thống, có thể xác định những thứ này thế giới chân thực tính sao?"
 
 	"Trong tính toán, xin chờ đợi. . . . . Tính toán xong "
 
 	"Đại vũ trụ đích ý chí không thể phân tích, {Kí Chủ}  linh hồn có hay không ẩn chứa thế giới không biết, duy trì thế giới cần rất nhiều năng lượng, {Kí Chủ} cung cấp không được. Ở trong kho tài liệu có thể tìm được mơ hồ  đáp án, Đạo gia trong tư tưng chỉ ra, trống rỗng giả dối giả, chân chân thật thật, Trang Chu Mộng Điệp, hoặc là Điệp Mộng Trang Chu, từng cái thế giới cũng tồn tại cái bóng của hắn cùng dấu vết, cho dù một cái giả dối đích sự vật hắn cũng có thể có thể chân thật tồn tại, nhìn như chân thật đồ vậy có thể sẽ là sương mù hư ảo, về đến trong nhà chỉ ra những điều này là do mê chướng, mời xem phá!"
 
 	"Kết luận cuối cùng, không thể biết!"
 
 	"Đúng vậy a, trống rỗng giả dối giả, chân chân thật thật, người nào còn nói được thanh đâu này? Có lẽ chúng ta cũng chỉ là sống ở người khác trong mộng a! Ta đây Đạo gia truyền nhân lại luân lạc tới bị một cái cơ giới ý thức sở giáo huấn, xem ra ý chí còn chưa đủ kiên định."
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      