         	
 Nhĩ Đông Thịnh đứng ở bầy đặt ở huyệt động chính giữa cái kia lễ cây khô bên, hai con mắt phóng xạ ra xanh mượt  ánh sáng, này là ác ma ở tâm tình vô cùng kích động thời điểm mới sẽ xuất hiện , bình thường  ác ma có khống chế thân thể, không để cho hắn sáng lên, hội này đưa tới Liệp Thực Giả .
 
 	Bất quá Nhĩ Đông Thịnh ở trong huyệt động, này mà không sợ, huyệt động  miệng đã bị tảng đá lớn đồng một lần nữa chặn lại.
 
 	Liếm liếm đôi môi, nhìn Trứ Giá cái cơ hồ sắp có một thước vuông lớn nhỏ đồ, Nhĩ Đông Thịnh vui mừng  miệng đều nhanh hợp không thể.
 
 	Nói đây là cái gì?
 
 	"Đây cũng là Thâm Uyên thụ tâm, tốt bảo bối, vẫn là cao nhất nguyên liệu nấu ăn a ".
 
 	Thụ tâm bình thường chỉ có những chuyện lặt vặt kia đích niên đại rất xưa, hoặc là trải qua biến dị  Thâm Uyên cây mới có, này tấm đại rừng rậm đoán chừng cũng sẽ không tồn tại rất nhiều, cộng thêm thượng sống  Thâm Uyên cây kia cường hãn  lực phòng ngự, bình thường  ác ma rất khó đối kia sinh ra thương tổn, cũng chính là ba năm một lần  mùa mưa, kia Cuồng Bạo  Lôi Đình mới có thể đối kia sinh ra nguy hại, cho nên có thể nghĩ, vật này cở nào khó được.
 
 	Truyền thừa trí nhớ cũng không  có vật này ghi lại, Nhĩ Đông Thịnh cũng là đúng dịp đột nhiên phát hiện , dù sao vật này quá ít thấy rồi, đoán chừng cấp ba ác ma mới có này phương diện  kiến thức, mà tựu lấy Nhĩ Đông Thịnh này là ác ma thân thể truyền thừa cái kia chút đáng thương kiến thức, làm sao có thể sẽ biết.
 
 	Đây là nửa năm trước Nhĩ Đông Thịnh vì Thâm Uyên mùa mưa bắt đầu làm chuẩn bị, ở một viên tử vong  Thâm Uyên cây trung phát hiện .
 
 	Lúc ấy kia đồng thụ tâm chỉ còn lại có lòng bài tay lớn nhỏ, còn lại  cũng thời gian dần qua tiêu tán rồi, nhưng là cứ như vậy lòng bài tay lớn nhỏ  một mảnh nhỏ Thâm Uyên thụ tâm, lại làm cho Nhĩ Đông Thịnh được chỗ ích không nhỏ.
 
 	"Tốt bảo bối a, tốt bảo bối, của mình nội ngoại công phu có thể thật to  tiến bộ! Lần này thật là vận khí "
 
 	Thâm Uyên thụ tâm có thể nói là Thâm Uyên Trung Phi Thường Quý nặng  bảo bối, công hiệu phi thường cường đại, Thâm Uyên thụ tâm  chất lỏng trung hàm chứa cường đại  sinh mệnh năng lượng, vô luận là tu luyện ngoại công làm bổ dưỡng thuốc dùng, vẫn là phát triển tế bào dung nạp lượng, cường hóa gân cốt dùng, cũng giỏi vô cùng.
 
 	Lần trước một ít đồng nho nhỏ  thụ tâm đã bị Nhĩ Đông Thịnh dùng để cường hóa cái đuôi cùng hai cặp ác ma móng vuốt, hơn nữa ngoại công  phối hợp , toàn thân của hắn có thể nói lợi hại nhất đúng là này hai cái địa phương, cứng rắn trình độ sắc bén, có thể so với đám ác ma dùng là vũ khí.
 
 	Chủ yếu nhất , cái này thụ tâm trả lại hết sức thật là tốt ăn, vị Đạo Đặc khác giống như Thượng Nhất Thế  măng, nhưng càng thêm  mỹ vị,
 
 	Ba năm qua cơ hồ tất cả đều là thịt để ăn  hắn, đụng phải loại thực vật này nguyên liệu nấu ăn, không cần nghĩ, nước miếng đã chảy ra.
 
 	"Trước không lo chuyện khác , ăn rồi hãy nói!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh dùng bén nhọn  phần đuôi, nhẹ nhàng ở thụ tâm  góc đỉnh thượng cắt đi một mảnh nhỏ, một cổ màu trắng  chất lỏng từ vết cắt nơi tràn ra tới , Nhĩ Đông Thịnh vội vàng đem đầu đưa tới, một giọt không dư thừa  đem chất lỏng nuốt vào trong bụng.
 
 	Cắt rách  vết thương tổng cộng cũng không còn tràn đầy ra bao nhiêu chất lỏng, bị Nhĩ Đông Thịnh một giọt không dư thừa  nuốt xuống, cái này nhưng là tốt bảo bối chịu không được nửa điểm lãng phí.
 
 	"Xem ra thụ tâm  chất lỏng chủ yếu tập trung ở nhất ở trung tâm, như vậy cũng không tệ lắm, sẽ không lãng phí!"
 
 	Cầm lấy cắt đi  này lễ cây nhỏ tâm, Nhĩ Đông Thịnh xoay người hướng trong huyệt động bộ đi tới.
 
 	Huyệt động  tận cùng bên trong, Tại Hỏa chiếu sáng đáp ứng, loáng thoáng  có thể thấy một cái nhỏ hơn huyệt động, cái này chính là Nhĩ Đông Thịnh  trữ tàng thất rồi.
 
 	Trữ tàng thất không lớn, ba bốn thước vuông trái phải, phân loại  bày đặt Nhĩ Đông Thịnh ba năm qua bắt được các loại đồ (đông tây), thú cốt á..., quái dị  tảng đá rồi, lá cây, cỏ cây, vân vân, bao gồm hắn chế luyện  một chút thủ công vật phẩm vậy ở trong đó.
 
 	Thật ra thì cái huyệt động này nơi còn có cái thức ăn trữ tàng thất, đó là đặc biệt để đặt đánh trở về  con mồi , hôm nay kia một đống lớn  thịt thú vật đã bị hắn để đặt ở bên trong rồi.
 
 	Đi vào vật lẫn lộn trữ tàng thất, Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu lật đến , hắn là cái làm việc cực kỳ chú ý mạch lạc  người, cho nên nho nhỏ  vật lẫn lộn trữ tàng thất mặc dù chứa rồi rất nhiều  vật lẫn lộn, nhưng là cũng không lộ vẻ hỗn độn, thậm chí có thể nói cực kỳ hợp quy tắc.
 
 	Một hồi công phu, Nhĩ Đông Thịnh liền từ vật lẫn lộn trữ tàng thất đi ra, lúc này hắn tay trái cầm lấy mấy xâu tử hắc sắc  cây ớt hình dáng thực vật, còn có một chút đã hong gió đâu các loại màu sắc  thực vật, tay phải cầm lấy cái hơi lớn  thạch bồn, lúc này kia đồng cắt xuống tới mô hình nhỏ Thâm Uyên thụ tâm đang bị để ở trong đó.
 
 	Tay trái những đồ này, tất cả đều là ba năm qua Nhĩ Đông Thịnh từng điểm từng điểm tích lũy lên, cũng tỷ như này chuỗi tử hắc sắc cây ớt hình dáng  thực vật, ăn rồi cùng kiếp trước  tiểu Thanh tiêu có chút tương tự, mùi vị vi lạt, ở trong vực sâu là hiếm có  gia vị, Nhĩ Đông Thịnh vậy không có nhiều, bình thời cũng là phi thường tiết kiệm dùng là.
 
 	Nói trong vực sâu  thực vật chủng loại hàng vạn hàng nghìn, có độc , không độc , nhưng dùng ăn , không thể dùng ăn , nhiều đích đếm không xuể.
 
 	Muốn muốn xác định nào đó thực vật hoặc là động vật có thể hay không dùng ăn, trừ phi ngươi có giám định loại  thiên phú kỹ năng, hay không lại chỉ có thể kháo mình bình thường tích lũy này phương diện  kiến thức rồi.
 
 	Bất quá Nhĩ Đông Thịnh nghĩ tới một cái mưu lợi phương pháp, đối mặt hàng vạn hàng nghìn  thực vật, nếu chính mình không dám nếm thử, sao không tìm sinh vật tới  thay thế mình nếm thử đâu này?
 
 	Không có cơ hội, vậy thì đi sáng tạo cơ hội, ba năm qua tỉ mỉ  quan sát, cộng thêm thỉnh thoảng bắt động vật thay thế mình nếm thử, hãy để cho hắn tìm ra không ít có thể dùng ăn  thực vật đâu.
 
 	Nhàn thoại nói ít, lúc này Nhĩ Đông Thịnh đã dẫn đại khái năm sáu cân  khối thịt một lần nữa đi trở về, phía trước phòng tạp vật lấy ra  những thứ đó đã bị bày tại bên cạnh đống lửa một cái hẹp dài  tảng đá xanh lên, đây là hắn bình thời nấu cơm dùng là món ăn bản.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh chuẩn bị làm chút ít súp, ba năm rồi, không có nước  cuộc sống, để cho hắn đều nhanh không biết súp vì vật gì rồi.
 
 	"Sách sách, ăn ba năm  thịt nướng, còn muốn uống những thứ kia ác tâm  thú huyết, thiếu chút nữa không đem ta ép điên, thật thiệt thòi ta có thể kiên trì  xuống tới."
 
 	Nắm lên cái đuôi, lấy lướt nước gột rửa cái đuôi tiêm đoan, hướng về phía đá phiến thượng  thịt liền rầm rầm rầm  băm lên.
 
 	"Nói, này đuôi Barbie dụng cụ cắt gọt dùng tốt nhiều, linh hoạt vừa sắc bén, mặc dù mỗi lần dùng để cắt thịt cũng cảm giác là lạ , bất quá cũng không cần biết nhiều như vậy, làm súp quan trọng hơn."
 
 	Lại đem những thứ kia dùng ăn  thực vật cùng nhau cắt toái chà chà, Nhĩ Đông Thịnh hai cái móng vuốt bắt đầu đem cắt toái  thịt cùng thực vật cùng nhau thu nạp đến thạch trong chậu, tăng thêm lướt nước, vừa tìm mấy tảng đá làm cái giá, gác ở trên đống lửa.
 
 	Hừng hực  ngọn lửa đang không ngừng  thiêu đốt, Nhĩ Đông Thịnh vừa tăng thêm mấy cây bó củi đi vào, hỏa thế hơn vượng rồi.
 
 	"Xem ra, cần làm bếp lò, lần này Thâm Uyên mùa mưa sau khi, chính mình là có thể trừ bị đến lớn lượng  nước, sau này sẽ lấy đồ nấu ăn làm chủ, nữa giống như vậy nấu đồ (đông tây) tựu quá phiền toái."
 
 	Nghĩ tới sau này chính mình tư nguyên nước đầy đủ  cuộc sống, Nhĩ Đông Thịnh không khỏi mừng thầm, khổ tẫn cam lai a!
 
 	"Rốt cục, thoát khỏi nguyên thủy cuộc sống, ba năm rồi..."
 
 	"Sống, thật không dễ dàng."
 
 	"Cố gắng lên, cố gắng  sống sót, "
 
 	Nhĩ Đông Thịnh  Thâm Uyên đường, đang một bước một cái dấu chân  triển khai.
 
 	Từ nơi này đường súp bắt đầu. . . . .
 
 	Trong trí nhớ  Dương Quang, cuối cùng sẽ không chết đi... . .
 
 	... Hắn tin tưởng...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      