         	
 
 	Trận này đại tuyết một chút chính là chừng mấy ngày, bồng bềnh đung đưa , không thấy chút nào  giảm nhỏ  khuynh hướng.
 
 	Mấy ngày xuống tới, bốn phía lại bắt đầu đống  nổi lên tuyết thật dầy tầng, nhất là Nhĩ Đông Thịnh bọn họ huyệt động nơi cửa tiểu trên bình đài, tuyết dành dụm vô cùng mau, để cho hắn phải mỗi ngày mạo hiểm thấu xương  Hàn Phong, đẩy lấy lông ngỗng đại tuyết, đi ra ngoài dọn dẹp một lần!
 
 	Này thật là bực nào ĐCM chuyện tình!
 
 	Bất quá việc này cũng chỉ có thể hắn để làm, bởi vì...
 
 	Ầm, ầm!
 
 	Mấy bình thường  hỏa cầu nện xuống đi, trong nháy mắt chung quanh  tuyết liền biến thành rồi tuyết nước, theo vách núi  khe hở chảy đi ra ngoài.
 
 	Cũng chỉ có hắn dọn dẹp đứng lên mới như thế phương tiện!
 
 	...
 
 	Lại là Nhất Dạ rét lạnh yên tĩnh!
 
 	"Hô!"
 
 	Lãnh, thật là lạnh! Hơi lạnh thấu xương đánh tới!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh từ trên giường gỗ ngồi dậy, sống giật mình đông lạnh được tê dại  tay chân, cảm thụ được trong cơ thể  máu bắt đầu cấp tốc lưu chuyển, không còn có một tia buồn ngủ!
 
 	Quá lạnh rồi, vô luận trên giường bao trùm lấy bao nhiêu  da lông, như cũ mỗi đêm cũng sẽ bị đông cứng tỉnh, những thứ này da lông chung quanh gió lùa, dưới đất còn không ngừng  thượng lủi này ồ ồ khí lạnh, đắp được nhiều hơn nữa cũng vô dụng!
 
 	Đống lửa ở một bên như cũ bùm bùm cách cách  thiêu đốt lên, kia hừng hực  ngọn lửa tựa hồ bị cực độ rét lạnh thành tựu áp chế, chỉ có thể ấm áp một mảnh kia nho nhỏ  địa phương!
 
 	Đi xuống truyền đến, nhìn một chút bên cạnh đoàn co lại thành một đoàn đang ngủ say  hai cái tiểu tử, vừa cẩn thận từng li từng tí  cho hai cái tiểu tử thêm đi một tí da! Nhĩ Đông Thịnh cười cười, chẳng biết tại sao, mặc dù Lộ Lộ cùng Bối Nhi vậy cảm giác lúc này rất lạnh, nhưng là lại không có như mình như vậy, cho dù ngủ cảm giác vẫn có thể đông lạnh tỉnh!
 
 	Ngọn lửa thể chất, vào giờ khắc này tựa hồ trở thành đại phiền toái!
 
 	Một loại năng lực phát triển đến cực hạn, thường thường sẽ bị cùng hắn tương khắc  năng lực sở trói buộc!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh là vì Hỏa Diễm Ma Thần, đùa bỡn ngọn lửa  xiếc phát huy đến cực hạn, vậy cực độ  thích nhiệt độ khí hậu, nhưng là ngược lại , hắn vậy chán cực kỳ Hạ Tuyết thiên, mấy ngày qua  nhiệt độ siêu thấp lại càng đem hắn hành hạ  ngủ vậy ngủ không được, đã có chút ít tinh bì lực tẫn  cảm giác!
 
 	"Nhiệt độ vẫn còn tiếp tục giảm xuống trong, ở tiếp tục như vậy cho dù Lộ Lộ bọn họ cũng sẽ không chịu nổi, phải nghĩ cái biện pháp rồi! " đứng ở bên cạnh đống lửa, vừa vào bên trong bỏ thêm vào một chút củi, khiến cho đống lửa thiêu đốt  hơn vượng một chút! Vậy tân thiếu trước đây chứa đựng không ít  củi, bằng không cứ như vậy thiêu đốt  tốc độ, căn bản là không đủ dùng!
 
 	Dưới loại tình huống này băng Thiên Tuyết địa, vạn dặm lông ngỗng đại tuyết thì khí trời nơi, ra đi tìm củi, kia là muốn chết  hành động!
 
 	Thân thể thời gian dần qua ấm áp đi qua, Nhĩ Đông Thịnh lẳng lặng tự hỏi , lo lắng lấy kế tiếp là chiến lược!
 
 	"Đầu tiên cái huyệt động này không gian khoáng rồi, phải bổ túc một ít đồ vật, tối thiểu cũng phải đem bốn phía  thạch bích dùng đồ (đông tây) vây quanh, chung quanh đây  tảng đá không chỉ có tụ Thủy Năng lực sai, giữ ấm cũng kém  có thể! " nhìn bốn phía nham bích, bởi vì độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày  nguyên nhân, lộ thủy ngưng kết ra hiện đầy nham bích mặt ngoài, chu vi cũng là thấp đát đát , làm cho Nhĩ Đông Thịnh từ trong lòng phát ra một cổ lạnh lẻo! Hắn đột nhiên cảm giác được, tại như vậy đi xuống, cái chỗ này thật không có pháp ở!
 
 	Vừa nhìn chung quanh, thật đúng là vừa phát hiện rất nhiều không hợp lý  địa phương!
 
 	Nói thí dụ như cần làm lại chuẩn bị cái cửa, hiện ở nơi này tảng đá lớn chung quanh hở! Có thể nói trong huyệt động  phần lớn nhiệt lượng có nhiều hơn một nửa từ nơi này tán phát ra!
 
 	"Chuẩn bị cái phong kín tính tốt đi một chút  cửa ngã là có thể, nhưng cũng không có thể quá nghiêm mật  rồi, bằng không ở nghiêm mật   trong huyệt động nổi lửa, kia hoàn toàn là muốn chết  hành động! " lầm bầm lầu bầu , Nhĩ Đông Thịnh lại nhìn một chút chỗ ngủ!
 
 	Thật ra thì, chủ yếu nhất  chính là chỗ ngủ, một cái ấm áp thư thích  giường chiếu so sánh với một cái ấm áp  huyệt động tới quan trọng hơn!
 
 	Như vậy, nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Đối mặt giường  vấn đề, tựa hồ Nhĩ Đông Thịnh vậy không cách nào, dùng càng nhiều là da lông? Dưới trên nệm càng nhiều là lông nhung thảo? Này cũng không kháo phổ, hắn có nắm quyền thật nói cho ngươi biết, nên lãnh vẫn là có lạnh! Huyệt động dưới đất  khí lạnh làm theo sẽ không ngừng  dâng trào, làm cho ngươi ngủ vậy ngủ không ngon!
 
 	"Đã như vậy, nếu không làm giường sưởi?"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đang nhớ lại Thượng Nhất Thế Đông Bắc một chút nông thôn thành phòng lạnh thường dùng giường sưởi, vật kia tựa hồ rất không sai bộ dạng!
 
 	Giường sưởi vừa tên gọi tắt kháng, hoặc xưng đại kháng, là kiếp trước Địa Cầu Bắc Phương căn phòng trung bình thấy  một loại sưởi ấm thiết bị.
 
 	Nếu như Nhĩ Đông Thịnh ở trong huyệt động cái khay cái thật to  giường sưởi, không chỉ có giải quyết ngồi nằm bắt đầu cuộc sống hàng ngày vấn đề, lại có thể thông qua lớn như thế  kháng mặt phát ra nhiệt lượng, giữ vững bên trong phòng tương đối cao  nhiệt độ, thậm chí dưới đất ửng lên tới hàn khí cũng có thể đều  giải quyết xong!
 
 	Thử nghĩ xem ngồi ở ấm áp  giường sưởi lên, không dùng tại lo lắng đống lửa  sương khói lượn lờ, nhàn hạ thoải mái , còn có thể Tại Hỏa trên giường gạch chiếc cái đống lửa, thi cái thịt, ôn một bội nước trái cây, nhiệt một chén nồng đậm  nước thịt súp, này là bực nào tuyệt đẹp chuyện a!
 
 	"Thử nghĩ xem ngã không tệ, đáng tiếc, giờ này khắc này, không thực tế! " lắc đầu, Nhĩ Đông Thịnh mặc dù rất muốn làm ra truyền thuyết này trung  giữ cho ấm thần khí, nhưng là đối với lập tức  hắn mà nói, quá không thực tế!
 
 	Không nói trước giường sưởi vật này cũng là kỹ thuật sống, chính là dùng là giường sưởi tài liệu, những thứ kia dính dính tính  bùn đất, hắn cũng không biết đi nơi nào chuẩn bị! Hiện tại thiên hàn địa đống  muốn tìm vậy tìm không được!
 
 	Quá không kháo phổ rồi, cái này quá rụng, còn có kia phương pháp của hắn sao?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh phiền não  ở trong huyệt động đi tới đi lui, suy tư một lúc lâu, như cũ không có chút nào đầu mối, giờ phút này sắc trời thấy phát sáng, hai cái tiểu tử vậy đã thức dậy, khí trời quá lạnh, ngủ được cũng không thế nào kiên định! Giờ phút này hai người đang hết sức tự giác  thu lại giường chiếu ! Dĩ nhiên, quân chủ lực là Lộ Lộ, Bối Nhi ở bên cạnh y y nha nha  chỉ huy cộng thêm quấy rối! Cái vật nhỏ này, trời sanh chính là cái lạc quan phái! Thật rất không giống như ác ma! Tối thiểu cũng là đầu không hợp ô ác ma!
 
 	Hai cái tiểu tử vậy chẳng biết lúc nào đột nhiên ngưng chiến, thoáng cái tốt không được!
 
 	. . . . .
 
 	Kẽo kẹt chi, kẽo kẹt chi, dưới lòng bàn chân giẫm phải Sa Tử thanh âm truyền đến, Nhĩ Đông Thịnh nghe được phiền não vô cùng, lại dùng lực trên mặt đất đuổi đuổi đi, không nghĩ tới lớn hơn nữa  xèo xèo thanh truyền ra!
 
 	Lau!
 
 	Ni mã, ngươi cũng cùng ta đối nghịch có lẽ, phá Sa Tử ngươi...
 
 	Vân vân, Sa Tử?
 
 	"Đúng vậy, Sa Tử, ta làm sao lại đã quên trọng yếu như vậy đồ đâu! Đây cũng là vô cùng tốt  giữ ấm trang bị một trong a! " Nhĩ Đông Thịnh cao hứng  rống lên, đem bên cạnh lượng  vật nhỏ sợ hết hồn!
 
 	"Lẩm bẩm?"
 
 	"Bì bõm?"
 
 	Đây rốt cuộc sưng sao rồi ~~~
 
 	...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      