         	
 "Ngâm "
 
 	Vô tận ngọn lửa từ màu đen  trong mây mù xuyên suốt ra, che ở nơi này một mảnh bầu trời vô ích thượng dầy dày đích tầng mây bị hung hăng  vỡ ra ! Sau đó mấy  Dương Quang từ đó tát rò ra, một lần nữa chiếu rọi ở nơi này tấm đại trên mặt đất!
 
 	Một đôi hỏa hồng sắc  ngọn lửa cánh thời gian dần qua lộ liễu đi ra ngoài, định thần nhìn lại, một con khổng lồ  thần dị  điểu, đang tầng mây trung hoan khoái  bay múa!
 
 	Đột nhiên ~
 
 	Oanh ~ oanh ~ oanh!
 
 	Liên tiếp ba bốn khổng lồ  hỏa cầu ùng ùng  từ phía trên thượng chiếu nghiêng xuống, tứ không kiêng sợ  hướng cả vùng đất đập  tới!
 
 	Gió Vương Hóa thân  vòng xoáy khổng lồ xảo diệu  tránh né lấy Phượng Hoàng  công kích, khiến cái này hỏa cầu toàn bộ thành vô dụng công! Chỉ có thể ở trên mặt đất ném ra cái này tiếp theo cái kia  khổng lồ trống rỗng!
 
 	"Ngâm!"
 
 	Tựa hồ thấy công kích của mình không có đạt hiệu quả, khổng lồ  Hỏa Diễm Phượng Hoàng bắt đầu gió giận lên, hai cánh huy vũ, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện sao mấy vô số  ánh lửa, không có một hồi mọi người to lớn  hỏa cầu bắt đầu di động hiện tại cánh bốn phía!
 
 	Ầm!
 
 	Giống như vạn pháo phát ra cùng một lúc, vô số  màu đỏ hỏa cầu hướng Phong vương cuồng mãnh  tập kích đi! Núp ở phía xa  mọi người thấy đến, Hắc Ám là bầu trời bao la trung tựa hồ đột nhiên bị xé rách rồi một cái cự đại  lỗ hổng, vô cùng vô tận  hỏa cầu khổng lồ giống như Lưu Tinh mưa bình thường, hung mãnh  hướng cả vùng đất rơi xuống mà đến!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Lần này Phong vương muốn tránh cũng không được, trong khoảnh khắc liền bị dày đặc  hỏa cầu đập trúng, xoay tròn  vòng xoáy khổng lồ thân thể, vậy đột nhiên cứng đờ, khẽ dừng lại một giây có thừa, mà như vậy ngắn ngủn  một giây đồng hồ, trong nháy mắt, vô số  hỏa cầu vừa tập kích tới!
 
 	Ầm!
 
 	Lượng biến khiến cho biến chất, vô số  hỏa cầu chồng chất, cuối cùng như cùng một cái lớn hơn hãy  hỏa dược bao, một tiếng ầm vang, thoáng cái nổ bể ra tới , ngay sau đó một đóa khổng lồ  mây hình nấm ở nơi này một mảnh giải đất mềm rủ xuống dâng lên!
 
 	Uy lực mười phần  sóng xung kích tùy theo mà đến!
 
 	Trong lúc nhất thời tựu lập tức chạy đến rất xa nơi  mọi người, cũng bị xuy  người ngã ngựa đổ!
 
 	"Trời ạ!"
 
 	"Bất khả tư nghị!"
 
 	"Sao mà khổng lồ  lực công kích!"
 
 	Trong lòng kinh hãi , nhưng hủy diệt chiến đội  thành viên mặt lộ mỉm cười, mà Phong Linh cùng Christina bọn họ còn lại là sầu lo nặng nề , Phong Vương Đại Nhân có thể chống lại một kích kia sao!
 
 	...
 
 	Giờ phút này, Nhĩ Đông Thịnh đứng ở khổng lồ  Phượng Hoàng trên đầu, xuống phía dưới nhìn, hắn tuyệt không tin Phong vương  chiếu hình có bởi vì ... này một kích mà chết đi!
 
 	Thời gian dần qua, tựa là hủy diệt  bụi mù từ từ tản đi, một cái kỳ lạ  cảnh sắc hiển lộ đi ra ngoài!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh  ánh mắt đột nhiên co rụt lại, lộ ra một tia sợ hãi than  thần sắc!
 
 	"Đây là... Thật thần kỳ  phòng ngự năng lực!"
 
 	Thành từng mảnh màu xanh đậm  giống như pha lê loại trong suốt  vật chất, từng cục  vây quanh ở nước xoáy  bốn phía! Hiện bắn  diệu diệu  mặt trời tia sáng! Trong lúc nhất thời khổng lồ  nước xoáy lộ ra vẻ đẹp đẽ dị thường!
 
 	Những thứ này vật chất mỗi đồng có chừng một hai thước vuông lớn nhỏ, ngàn vạn đồng những thứ này tinh thể vật chất, chi chít  theo Phong vương  bên ngoài nước xoáy xoay tròn!
 
 	Lúc này, thỉnh thoảng vẫn có mấy người hỏa cầu rơi xuống trên của hắn, trong khoảnh khắc liền bị những thứ này điên cuồng xoay tròn  tinh thể, cắt  chia năm xẻ bảy!
 
 	"Tốt hoàn mỹ  kỹ năng, tốt biến thái  lực phòng ngự! Nước xoáy  cường đại sự quay tròn, cộng thêm tinh thể  mãnh liệt phản xạ bắn ra! Quả nhiên không hổ là vùng này cường đại nhất  ác ma! " Nhĩ Đông Thịnh nhẹ nhàng  cảm thán, giọng nói toát ra dị thường  hâm mộ!
 
 	"Cường đại  phòng ngự? Không! " dưới đất  nước xoáy trung truyền ra Phong vương sâu kín lời của!
 
 	"Làm, này một phiến không gian vạn Thiên Phong linh  Ông Vua không ngai, tại sao có thể là phòng ngự kỹ năng đâu! " giọng nói bình tĩnh, hơi một tia giễu cợt! Bất quá lời nói nhưng vừa chuyển , Phong vương bắt đầu đánh giá lên Nhĩ Đông Thịnh mới vừa  một kích kia!
 
 	"Ngươi chính là cái kia hỏa cầu kỹ năng thật rất cường đại, vô cùng vô tận, chính là ta ở một chiêu này , cũng chỉ có thể mở ra chính mình cường đại nhất  kỹ năng! Thật là không tệ đâu!"
 
 	"Ngươi có thể tự hào rồi, để báo đáp lại, ngươi vậy thử một chút của ta một chiêu này sao! Hi vọng ngươi vậy có thể kiên trì xuống tới! " giọng nói bắt đầu trở nên âm trầm , giờ khắc này, Phong vương hoàn toàn hạ quyết tâm, muốn hung hăng   bị thương nặng Nhĩ Đông Thịnh, tối thiểu cũng muốn để cho hắn ở không lâu sau  sự kiện kia lên, không ngại chính mình! Hoặc là nói, mình có thể bằng vào thực lực, mạnh mẽ  cùng hắn hợp tác!
 
 	Phải biết rằng, ở trong đó, không có hắn không thể làm được! !
 
 	Đây cũng là Phong vương nhiều lần không giết Nhĩ Đông Thịnh  nguyên nhân, chẳng qua là hắn bây giờ thật sự không nghĩ tới, ác ma này  thực lực sẽ tăng lên  nhanh như vậy, cơ hồ hoàn toàn vượt ra khỏi chính mình có thể  nắm trong tay  phạm vi!
 
 	Oanh!
 
 	Khổng lồ  nước xoáy bắt đầu nghịch xoáy , dán chặc ở trên người  từng mãnh tinh thể trong nháy mắt bay ra ra, tạo thành một thanh khổng lồ  phong đao, ầm ầm hướng lên trời vô ích cắt đi!
 
 	"Ngâm ~ "
 
 	Phượng Hoàng trong miệng bắt đầu ngưng tụ ngọn lửa, kịch liệt quang mang lóng lánh tứ phương, một viên trắng đến cực hạn, nhưng quỷ dị  nhìn qua lộ ra vẻ Hắc Ám  hỏa cầu phụt lên ra!
 
 	Ở bầu trời xẹt qua một cái quỹ tích, không khí tựa hồ cũng bị cắt rách ra!
 
 	Cuối cùng ~
 
 	Ầm!
 
 	Một thanh thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, mọi người hai cái lỗ tai bắt đầu ong ong ông  loạn hưởng, giờ khắc này tất cả đều  mất thông! Bầu trời vào giờ khắc này càng thêm  lờ mờ đứng lên!
 
 	"Vẫn chưa xong đâu ~ " đứng ở nước xoáy nơi  Phong vương, nhìn lên trời không trung đối quyết, nhẹ nhàng cười!
 
 	Răng rắc! Răng rắc!
 
 	Giống như pha lê loại  tiếng vỡ vụn, đột nhiên vô số càng thêm thật nhỏ màu xanh tinh thể từ tỷ thí  địa phương tật bay ra, chi chít  giống như bay múa đầy trời  ong mật, hướng khổng lồ  Hỏa Diễm Phượng Hoàng tập kích mà đến!
 
 	Tốc độ cực nhanh giống như thuấn di bình thường!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh căn bản phản ứng không kịp nữa, liền bị những thứ này càng thêm thật nhỏ màu xanh tinh thể oanh kích vừa vặn!
 
 	PHỐC PHỐC PHỐC!
 
 	Đâm thịt xuyên thấu!
 
 	Căn bản tới  không kịp né tránh! Cũng không đường có thể trốn!
 
 	...
 
 	Vài giây đồng hồ sau, dày đặc công kích bắt đầu tản đi, trên bầu trời thời gian dần qua sáng lên, một cái kinh người  cảnh sắc giương hiện ở trước mặt mọi người!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đứng ở Hỏa Diễm Phượng Hoàng  đỉnh đầu, nửa quỳ , khẽ  thở hào hển! Trên người  màu đen khôi giáp, có nhiều chỗ đã bắt đầu bể tan tành! Lần lượt thay đổi tung hoành  tiếng vỡ ra trải rộng toàn thân! Mấy  máu tươi từ vỡ vụn  trong vết thương tràn ra ! Giờ phút này người nầy hoàn toàn thành một cái huyết nhân!
 
 	Hỏa Diễm Phượng Hoàng vậy lộ ra rách rưới thân thể, mọi người hoặc lớn hoặc nhỏ  lỗ thủng từ trên thân thể hiển lộ ra tới , mấy  Dương Quang xuyên thấu qua trong đó, chiếu xạ trên mặt đất! Thoạt nhìn thê thảm vô cùng!
 
 	Giờ phút này, Hỏa Diễm Phượng Hoàng người nầy giống như một con bị đánh nát  cái sàng! Hủy diệt chiến đội  đội viên toàn bộ lộ ra lo lắng cùng vẻ kinh ngạc! Bọn họ không tin vậy không muốn tin tưởng, Nhĩ Đông Thịnh có thất bại!
 
 	"Hô!"
 
 	"Thật là lợi hại  một kích a! " cố gắng  hít vào một hơi, Nhĩ Đông Thịnh thời gian dần qua đứng thẳng thân thể!
 
 	"Bất quá..."
 
 	"Thời gian cũng không còn nhiều lắm rồi!"
 
 	"Nên một kích cuối cùng rồi!"
 
 	Ngắm trên mặt đất  các loại lỗ thủng, mấy  hỏa cầu ở hiện lên, Nhĩ Đông Thịnh trả lại đang chảy máu  khóe miệng, xé ra khỏi vẻ tươi cười!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      