         	
 
 	Đát đát đát ~
 
 	Màu đỏ tươi  huyết thủy tự động tản ra , mơ hồ  có thể thấy, ao  nhất dưới đáy, có một đoàn máu đen đang không ngừng  ngọa nguậy! Kia một cổ hương thơm chính là từ đó phát ra đấy!
 
 	Độ bước mà đi, thân ảnh lộ ra vẻ ưu nhã tự nhiên, bộ ngực  kinh người thương thế tựa như có lẽ đã khỏi hẳn, không thấy chút nào trọng thương  dấu hiệu!
 
 	Từng bước đi tới, nhìn bốn phía rơi đầy đất  tứ chi huyết nhục, gió Vương Bình yên lặng  tâm, không khỏi đẩu giật mình! Ngẩng đầu, mắt thấy trước mắt  Nhĩ Đông Thịnh.
 
 	"Không nghĩ tới, cuối cùng  chiến trường vẫn như cũ là ta và ngươi hai người! " thanh âm có chút cảm khái, nhìn trước mắt  này đầu mạnh đại ác ma, một đạo tham lam chợt lóe lên!
 
 	Trở về nhớ ngày đó, người này ra sao kia  nhỏ yếu, tại chính mình một đạo nhược tiểu  đíchnhất hình chiếu trong tay cũng kiên trì không được bao lâu! Song lúc cách ba năm, làm lần trước lần nữa va chạm , cũng đã cường đại đến làm cho mình cảm thấy khó giải quyết!
 
 	Còn lần này, lúc này  chạm mặt...
 
 	Cảm thụ cái này cái ngoại giới đồn đãi chỉ biết là hủy diệt kẻ điên  khí thế, Phong vương trong lúc nhất thời mặt sắc mặt ngưng trọng vô cùng!
 
 	"So sánh với lần trước cường đại hơn thêm, loại này tốc độ phát triển, nghe rợn cả người! " trong lòng hiện lên một tia kiêng kỵ, song trong mắt nhìn Nhĩ Đông Thịnh  thân thể nhưng càng thêm tham lam!
 
 	"Nếu là nhận được này cỗ thân thể, vật kia..."
 
 	Sưu ~
 
 	Nhĩ Đông Thịnh mặc kệ không khí hội nghị Vương trong mắt không ngừng buông thả  tham lam, vẫy tay. Cắm ở đáy hồ Hủy Diệt Chi Thương trong nháy mắt phá không mà đến!
 
 	Phanh!
 
 	Xức Phong vương trước mặt gò má, chợt lóe rồi biến mất!
 
 	Trường thương nơi tay, Nhĩ Đông Thịnh  khí thế hoàn toàn thích phóng ra, chung quanh trầm muộn  không khí bị nhanh chóng đẩy hướng bốn phía!
 
 	Cuồng Bạo  khí thế nhất thời vô lượng, xuyên thấu qua thật dầy   nham bích, phóng lên cao!
 
 	Ngoại giới, lẫn đề phòng  mấy chi đội ngũ ngạc nhiên  nhìn lên trời vô ích, nơi đó, khôn cùng  ngọn lửa đột nhiên phong vân tụ tập, một cái khổng lồ  che trời cái địa  kinh khủng Phượng Hoàng đột nhiên ngưng tụ ra!
 
 	Mênh mông uy áp. Tịch quyển cả vùng đất!
 
 	Vô số nhược tiểu  ác ma phác thông phác thông  quỳ ở trên mặt đất. Đối mặt một cái gần như cấp ba ác ma toàn lực buông thả  khí thế, những thứ này bình thường  người, căn bản không chịu nổi, rối rít hộc máu ngã xuống đất!
 
 	Sở hữu hủy diệt chiến đội thành viên bắt đầu ánh mắt cuồng nhiệt. Tinh hồng sắc  ánh mắt ngắm hướng bốn phía  ác ma!
 
 	"Thượng. Chủ nhân  tín hiệu đã phát ra. Một tên cũng không để lại!"
 
 	Dục hỏa Trọng sinh  Hỏa Diễm Phượng Hoàng, đại biểu hủy diệt  màu đen cánh, đó là tự mình thuộc về hủy diệt chiến đội  công kích cờ xí!
 
 	Oanh ~
 
 	Ở hai con cự thú  dưới sự hướng dẫn của. Ở vô số ác ma  kinh ngạc , hủy diệt chiến đội chợt làm khó dễ, nhanh chóng thẳng hướng không có chút nào chuẩn bị chúng ma!
 
 	"Trời ạ, bọn họ làm sao dám, làm sao dám... " một ác ma tới chết vậy không hiểu được, những thứ này hủy diệt kẻ điên lại dám mạo hiểm  thiên hạ to lớn không là, hoảng sợ  công kích sở hữu ác ma!
 
 	Bọn họ không sợ những thứ kia vương giả ra đến báo thù không!
 
 	Rầm rầm rầm ~
 
 	Trong lúc nhất thời, năng lượng bắn ra bốn phía, đao quang kiếm ảnh, hủy diệt chiến đội bắt đầu lấy tốc độ khủng khiếp tàn sát lên chung quanh  ác ma !
 
 	Những thứ kia cường đại chút , giao cho cự thú cùng đội trưởng xử lý, mà bình thường , toàn bộ thành rồi trong miệng của bọn hắn lương thực!
 
 	Rầm ~ rầm ~
 
 	Liên tiếp mấy đội phó hai lần Giác Tỉnh thành công, trong lúc nhất thời sát phạt  tốc độ đột nhiên tăng nhanh!
 
 	...
 
 	Di tích trung tâm, địa quật ở bên trong, Phong vương nhìn khí thế càng ngày càng thịnh  Nhĩ Đông Thịnh, nhìn nhìn lại kia thanh càng thêm uy vũ cường đại  kinh khủng vũ khí, trong lúc nhất thời sắc mặt cực kỳ khó coi!
 
 	Nếu như không phải là lúc ấy chính mình đang đang bế quan  trọng yếu nhất mở đầu, làm sao sẽ để cho loại người này trưởng thành  tới mức như thế!
 
 	Bá bá bá!
 
 	Từng đạo trong suốt  màu xanh tinh thể vờn quanh bốn phía, kinh khủng  nước xoáy lần nữa đánh tới, Phong vương căn bản không kịp giấu dốt, vừa lên tới  tựu đem mình  đại chiêu thích phóng ra!
 
 	Ầm ~
 
 	Nhĩ Đông Thịnh giơ lên trường thương ầm ầm về phía trước đánh rớt, một đại đạo hắc sắc  ngọn lửa tùy theo rơi xuống  khuynh hướng, mãnh liệt ra! Trong nháy mắt che mất Phong vương  thân thể!
 
 	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!
 
 	Thành từng mảnh tinh thể bể tan tành, lộ ra bên trong kinh ngạc  Phong vương!
 
 	Làm sao có thể, làm sao có thể!
 
 	Này món vũ khí lúc nào trở nên mạnh như thế lực! Đeo  hủy diệt năng lượng lại tựu dễ dàng  phá vỡ rồi chính mình tầng ngoài  phòng hộ tinh thể!
 
 	Bất khả tư nghị!
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, Phong vương một cái xoay người, thân ảnh đột nhiên ra hiện tại rồi một chỗ khác không gian, vô số  màu xanh tinh thể làm lại hiện đầy lồng ngực!
 
 	Nơi này là hắn  phòng hộ trọng điểm, không thể nữa bị thương! Bằng không...
 
 	Ầm ~
 
 	Vô số  nước xoáy xen lẫn từng mãnh tinh thể đột nhiên ra hiện tại này tấm trống trải  dưới đất trong không gian, điên cuồng  xoay tròn, hướng Nhĩ Đông Thịnh đánh tới! Phía trên kia, từng đạo tinh thể tựu giống như vô số sắc bén  lưỡi đao, kinh khủng  sự quay tròn , chỉ cần bị đụng phải, tuyệt đối sẽ chết thảm trọng!
 
 	"Không ngừng ngươi có mà thôi! " Nhĩ Đông Thịnh hừ lạnh một tiếng, đột nhiên ngửa đầu, một tiếng không giống tiếng người  tiếng chim hót truyền đến!
 
 	"Ngâm ~ "
 
 	Đinh tai nhức óc!
 
 	Khổng lồ  sóng xung kích trong nháy mắt đục lỗ vách tường, vô số  lỗ thủng hiện lên!
 
 	"Ngâm ~ "
 
 	Vừa một tiếng, chỉ thấy ngoại giới tồn tại  khôn cùng hỏa nguyên tố nhanh chóng  thông qua lỗ thủng từng sợi  xâm nhập đi vào, trên mặt đất không ngừng địa bàn xoay tròn động, lần lượt màu đỏ  Phong Bạo đột nhiên tạo thành!
 
 	Bởi vì có ngoại giới khổng lồ  hỏa nguyên tố làm hậu thuẫn, những thứ này tạo thành  ngọn lửa nước xoáy càng thêm  khổng lồ, uy lực mười phần!
 
 	"Còn chưa đủ, cho ngươi thêm thêm giờ đồ gia vị!"
 
 	Răng rắc sát ~
 
 	Đột nhiên, Nhĩ Đông Thịnh trên người  màu đen giống như tinh thể loại  y phục, lại tự động phân liệt xem ra, vô số  tấm hình dáng tinh thể nhanh chóng  bay vào những thứ kia ngọn lửa nước xoáy!
 
 	Ùng ùng ~
 
 	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, đây hết thảy phát sinh chẳng qua là chính là  vài giây đồng hồ mà thôi, đột ngột tạo thành  ngọn lửa nước xoáy liền cùng vô số  màu xanh nước xoáy đụng đụng vào nhau!
 
 	Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Một tiếng tiếp theo một tiếng  kinh khủng âm phát truyền đến, những thứ này nước xoáy xoay tròn tốc độ di động lại vượt qua tốc độ của âm thanh, ở hai người  trong mắt lúc nhanh chóng lúc hiện, không phải là có mấy khối tinh thể mảnh nhỏ văng tung tóe, như cùng một cái đầu đạn bình thường. Rơi rơi trên mặt đất!
 
 	Phanh!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh lấn thân mà lên, trường thương trong tay huy vũ, như một cái Độc Long bình thường, hung ác  chui hướng Phong vương!
 
 	Không dám liều mạng, hủy diệt  phong mang không người dám cho nhìn thẳng! Phong vương cũng thông minh, vô số  tinh thể hóa thành một cái xiềng xích, bắt đầu quấn quanh ở Hủy Diệt Chi Thương to lớn  trên thân thương!
 
 	"Hừ!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh một cái tay khác hư không vi cầm, một cái cự đại  ngọn lửa bàn tay đột nhiên tạo thành, ầm ~ che trùm lên trường thương trên, vô số  màu đen ngọn lửa đồng thời toát ra. Những thứ kia màu xanh  xiềng xích. Lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ, nứt vỡ rồi!
 
 	Nhìn lại Phong vương, vậy nhân cơ hội này, cùng Nhĩ Đông Thịnh kéo ra rồi khoảng cách!
 
 	Không có giống nhau  cường hãn vũ khí. Kẻ điên mới có thể cùng hắn cận chiến!
 
 	"Linh thân. Phong Bạo! !"
 
 	Hai tay hợp thành Long. Hai cái cự đại rộng rãi  lụa mỏng xanh tay áo nhanh chóng một cái, ong ong ông ~ kinh khủng thanh âm vang lên, hai đạo đón thiên lưỡng địa  kinh khủng màu xanh đen nước xoáy đột nhiên ra hiện tại mảnh không gian này trong!
 
 	Ầm ~
 
 	Hai cái to lớn đích chỗ trống hiển lộ. Hai đạo nước xoáy trực tiếp chui ra rồi địa quật trong, một phần bại lộ giới bên ngoài trong! Phong vân hội tụ, càng ngày càng lớn, cùng trên bầu trời mặt khác  bàng Đại Phượng hoàng tạo thành tiên minh rất đúng so sánh với!
 
 	"Ngao ~ "
 
 	Một tia không giống tiếng người  hống khiếu truyền đến, ngoại giới chiến đấu  song phương toàn bộ không tự chủ được  ngừng lại, hoảng sợ  đang nhìn bầu trời  hai cái quái vật lớn!
 
 	Đây là cái gì! ! !
 
 	Rầm rầm rầm ~
 
 	Theo cục tiếng hô, chỉ thấy hai cái kinh khủng  nước xoáy lại bắt đầu từ từ hợp hai làm một, biến thành một cái càng thêm kinh người  đại gia hỏa! Nước xoáy trung tâm bắt đầu từ từ lồi ra, một tờ khổng lồ  mặt người, đột nhiên hiển lộ ra !
 
 	Oanh ~ một đạo thanh sắc quang mang từ dưới đất lóng lánh ra, nhanh chóng sáp nhập vào khổng lồ  trong gió lốc! Trong khoảnh khắc Phong Bạo  khí thế đột nhiên tăng lên vô số lần, khổng lồ  phong áp áp hướng bốn phía!
 
 	Quanh thân  ngọn lửa đều bị thổi tan!
 
 	Ở giữa thiên địa đều là cái này Phong Bạo  kinh người thân ảnh!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhìn bay vào phía trên  thanh mang, đang nhìn nhìn lúc này trước mặt giống như hoàn toàn biến thành một cái nước xoáy giống nhau  Phong vương, khóe miệng xé ra khỏi một tia điên cuồng  nụ cười!
 
 	"Thần hồn cũng đi ra sao ~ như vậy sẽ làm cho ta hảo hảo chơi với ngươi chơi!"
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng lớn hơn nữa  nổ! Địa Để Di Tích trong lúc bất chợt kịch liệt  run rẩy lên, vô số khổng lồ  hòn đá rơi lả tả, trả lại ở vào huyết sắc mê quật trung đầu óc choáng váng  mấy ác ma đột nhiên cả kinh!
 
 	Xảy ra chuyện gì...
 
 	Cảm thụ được kia chỗ nào cũng có  kinh khủng khí thế, tất cả ác ma cũng lặng lẽ thả chậm cước bộ, có mấy lại càng hướng về lui trở về! Loại uy lực này  chiến đấu, đã không phải là bọn họ có thể tham dự được rồi!
 
 	Cho dù Vương cùng Vương trong lúc, vậy tồn tại thiên soa địa biệt! Thực lực  khổng lồ hồng câu bày ở  trước mặt, cho dù nhiều hơn nữa  âm mưu quỷ kế vậy không làm nên chuyện gì!
 
 	Ngoại giới ở vào dọc theo  chúng ma căn bản không kịp chiến đấu chém giết, toàn bộ bắt đầu nhanh chóng  chạy trốn đứng lên! Ngay cả hủy diệt chiến đội  thành viên vậy rất xa thoát đi ra!
 
 	Cái này chiến trường đã không phải là bọn họ có thể chém giết  địa phương!
 
 	Rầm rập ~ kinh khủng  khí thế bắt đầu ở dưới đất ngưng tụ, càng lúc càng lớn, giống như là có quái vật gì đang chuẩn bị từ Trung Phi ra!
 
 	Rầm ~
 
 	Cứng rắn  mặt đất lại bắt đầu hòa tan, đột nhiên hóa thành từng đạo kinh khủng  nham tương!
 
 	Chạy chồm tùy ý!
 
 	Kinh khủng  nhiệt độ tịch quyển bốn phía ~
 
 	Một đầu khổng lồ  màu đen Phượng Hoàng đột nhiên từ dưới đất bay ra, tùy theo mà đến chính là một vòng tràn đầy hủy diệt tia sáng  màu đen ngọn lửa, bộc phát ra! Ngọn lửa quét qua nơi, vạn vật hủy diệt, sanh linh đồ thán, kinh khủng dị thường!
 
 	Cả người có khoảng vài trăm thước  cự, đứng sửng ở nơi đó, có loại che khuất bầu trời  cảm giác! Khổng lồ  màu đen cánh vỗ cánh vung lên, trong nháy mắt đi tới Phong Bạo đối diện, cùng trên bầu trời đạo kia vốn là tồn tại tùy khí thế ngưng tụ  Phượng Hoàng hợp hai làm một!
 
 	Một con càng thêm uy vũ  Phượng Hoàng hiển lộ ra !
 
 	"Ngâm ~ "
 
 	"Rống ~ "
 
 	Một nam Nhất Bắc, hai con khổng lồ  quái thú, nữa mọi người  nhìn soi mói, ngang nhiên đối oanh đứng lên!
 
 	Mà lúc này dưới đất, hai đầu ác ma vậy bắt đầu cuối cùng đối quyết, ai thắng ai thua, trả lại vẫn còn nhưng không biết!
 
 	...
 
 	Ầm ~
 
 	Một quyền canh chừng Vương oanh đến dưới đất ~
 
 	Hắn không có nữa thêm vào, ngược lại ngừng lại!
 
 	"Thật là đáng tiếc a, nữa nhiều một chút thời gian..."
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhìn chung quanh mặt đất  hiện đầy tất cả lớn nhỏ  lỗ thủng,
 
 	Nghe bốn phía dần dần truyền đến  tiếng bước chân, dữ tợn cười một tiếng.
 
 	"Ngư ông tới, xem ra chúng ta..."
 
 	"Nên rút lui! " từ trên mặt đất bò ra tới Phong vương, sờ một chút khóe miệng, ngó chừng Nhĩ Đông Thịnh, oán hận nói!
 
 	Ầm ~
 
 	Thân ảnh chuyển đổi
 
 	Hai bóng người nhanh chóng  nhảy tới màu đỏ  máu trong ao, biến mất không thấy gì nữa!
 
 	Từ mới từ cuối cùng, cũng không có ai nhìn thấy, tiểu Bối Nhi cái vật nhỏ kia chạy đi nơi nào!
 
 	"Trò chơi giờ mới bắt đầu mà thôi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      