         	
 A...
 
 	Nhiều cái tiểu yêu tinh bắt đầu thống khổ  kêu rên lên!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh những thứ kia huyết nhục giống như sâu loại quỷ dị  tự động chui vào mọi người  trong thân thể! Sau đủ loại  phản ứng hiển hiện ra!
 
 	Tiểu Mị Ma cùng biến dị tiểu yêu tinh Schimmel chỉ hơi hơi cảm thấy có chút đau đớn! Mà những người khác còn lại là thống khổ vạn phần, cho dù là Hillair tỷ muội, cũng không khỏi đau  cau lại Mi Mi đầu.
 
 	Xem ra bất đồng người đối cho huyết nhục của chính mình thừa nhận năng lực cũng không tẫn giống nhau! Tựa hồ biến dị sinh vật càng thêm  thích ứng!
 
 	Cảm giác như vậy  một cái sâu bình thường thời gian dần qua chui vào huyết nhục của chính mình bên trong, thật sự thật là làm cho người ta rùng mình rồi, không chỉ có đau , trả lại muốn thừa nhận  nghiêm trọng  trong lòng áp lực!
 
 	Cảm giác như vậy nhưng không thế nào tốt đẹp!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh thực lực bây giờ quá yếu, cũng chỉ có thể dùng loại này nguyên thủy nhất phương pháp! Nếu là đạt tới đại ác ma trình độ, nguyên tố hóa sau...
 
 	"YAA.A.A.. Nha!"
 
 	Tiểu Bối Nhi nhìn đau đớn  mọi người, lại nhìn một chút trong tay đối với mình tản ra mãnh liệt hấp dẫn cái kia chút điểm huyết nhục, mắt nhỏ nháy mắt a nháy mắt, có chút không biết làm sao!
 
 	Có muốn hay không dung hợp đâu này?
 
 	Tiểu tử tựa hồ rất quấn quýt!
 
 	"YAA.A.A..!"
 
 	Tiểu vung tay lên, giống như là nữa cho mình chọc tức bình thường, đem này đồng huyết nhục áp vào rồi nho nhỏ  trên bộ ngực!
 
 	Bổn Bối Nhi bất cứ giá nào rồi!
 
 	Sau đó...
 
 	Cùng cái không có chuyện gì người giống nhau, kia huyết nhục dựa vào một chút gần nàng, liền cùng trên thân thể mình  huyết nhục giống nhau, trong nháy mắt sáp nhập vào trong thân thể!
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha! ( một chút cũng không đau sao! Các ngươi quá yếu! ) " khuôn mặt nhỏ nhắn khẽ ngạch lên, nhìn cùng chính mình tạo thành mãnh liệt đối lập  mọi người, trong nháy mắt vừa kiêu ngạo kiều rồi!
 
 	Mấy phút đồng hồ sau mọi người thở hỗn hển ngừng lại, dung hợp bước đầu hoàn thành...
 
 	"Bắt đầu đi, để cho ta nhìn ngươi đám bọn chúng Giác Tỉnh trạng thái! " nhìn đã dung hợp xong  mọi người, Nhĩ Đông Thịnh khẽ  gật đầu, không có dự đoán cái chủng loại kia... Bài xích phản ứng, máu thịt của hắn cũng đã hoàn mỹ  dung hợp ở mọi người  trong thân thể, hiện tại có thể xem một chút cuối cùng  thành quả rồi!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! Bì bõm! " tiểu Bối Nhi đầu tiên khẩn cấp  bay lên, chạy tới giữa đất trống ương, cái đuôi nhỏ vặn vẹo uốn éo, chuẩn bị bắt đầu Giác Tỉnh!
 
 	"YAA.A.A.. Nha!"
 
 	"..."
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha!"
 
 	"..."
 
 	"YAA.A.A..?"
 
 	"Y y nha nha nha!"
 
 	Không để cho bổn Bối Nhi mặt mũi!
 
 	Đang ở Nhĩ Đông Thịnh cho là tiểu Bối Nhi sau khi thất bại, đột nhiên một tiếng ầm vang, vô số  màu đen ngọn lửa từ tiểu tử  trên người xông ra, càng tụ càng nhiều, bắt đầu vờn quanh kia thân, dần dần đem tiểu tử khỏa lên, tạo thành một cái cự đại  màu đen hỏa diễm cầu thể.
 
 	Mọi người tò mò  trành  cảnh sắc trước mắt, nghe nói mỗi người  Giác Tỉnh cũng không Đại Nhất dạng, nhưng là vậy không kém nhiều, chẳng lẽ các nàng  Giác Tỉnh cũng là giống như Baer đại nhân đen như vậy sắc ngọn lửa sao?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh ánh mắt kéo ra, có chút nhức đầu, tên tiểu tử này bình thời tựu yêu hấp thu của mình Mặc Linh Hỏa, không nghĩ tới thân thể nho nhỏ nơi lại ẩn dấu nhiều như vậy, hiện tại thoáng cái đều bị dẫn ra!
 
 	Đây chỉ là cái đặc thù án lệ, người khác Giác Tỉnh cũng không có nhiều như vậy  Mặc Linh Hỏa! Những thứ kia tế bào trung nhưng là không có bao nhiêu loại này ngọn lửa, cho nhiều, các nàng vậy khống chế không được!
 
 	Đợi chờ thêm vài phút đồng hồ, một con trắng noãn trắng noãn  tay nhỏ bé từ màu đen  ngọn lửa đưa ra ngoài, sau đó là một cái nhỏ chân răng, cuối cùng, một cái không tới năm mười phân  tiểu nha đầu từ đó chui ra.
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " tiểu tử mê mang  nhìn chung quanh, vì sao đột nhiên cảm giác tìm cao đâu này?
 
 	"Đây là..."
 
 	Nhĩ Đông Thịnh ngạc nhiên nhìn  biến thân làm người  Tiểu Hải Yêu, có chút không biết làm sao, này nhưng thật to  vượt quá dự liệu của hắn a!
 
 	Lại nhân ngư biến thân rồi! Giác Tỉnh chẳng lẽ tựu thần kỳ như thế?
 
 	"YAA.A.A..? Nha nha! ( cao? Bổn Bối Nhi nới rộng ra! Ha ha! ) " Tiểu Hải Yêu xiên  eo, cười ha ha, sau đó cao hứng  hướng Nhĩ Đông Thịnh đánh tới, kết quả, phù một tiếng, đến Nhĩ Đông Thịnh trên người , vừa khôi phục Tiểu Nhân Ngư  trạng thái!
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha! ( ô ô ô! ) "
 
 	"..."
 
 	"Tốt lắm, Lộ Lộ, tới thử thử ngươi Giác Tỉnh! " trấn an một chút ở như đưa đám không dứt  Tiểu Hải Yêu, tiểu tử thân thể  năng lượng quá ít, biến thân cũng chỉ là duy trì vài giây đồng hồ mà thôi! Dù sao nhiều như vậy Mặc Linh Hỏa cho dù Nhĩ Đông Thịnh chỉ huy đứng lên vậy tương đối phí sức.
 
 	"Lẩm bẩm! " tiểu nha đầu cổ rồi khua lên, trong lòng tràn đầy nhấp nhô, cơ hội lần này nàng hết sức  quý trọng, nàng nghĩ trở nên mạnh mẻ, muốn cùng ca ca  cước bộ, nàng nghĩ có một ngày dựa vào năng lực của mình tới bảo vệ ca ca! Mà không phải vẫn cuộc sống ở ca ca  cánh chim dưới.
 
 	Nàng cũng không muốn nữa bị quẳng đi rồi! Cái loại cảm giác này khắc cốt minh tâm! Cũng không phải là còn đang quấn quýt bị mẫu thân vứt bỏ, mà là quấn quýt chính mình quá nhỏ bé, sợ có một ngày lần nữa cảm nhận được cảm giác bị vứt bỏ.
 
 	Trong vực sâu đáng buồn nhất đúng là nhỏ yếu, không có thực lực, cũng chưa có hết thảy! Ngay cả tồn tại  lý do cũng không có!
 
 	"Lộ Lộ, cố gắng lên! Ngươi làm được! " trong lòng cho mình âm thầm  khích lệ !
 
 	"Buông thả sao, không nên nữa để cho bất luận kẻ nào thất vọng! " tâm trong lặng lẽ địa nhớ tới, dẫn đạo trong lòng đích kia tia huyết nhục, ở trong đó trả lại hàm chứa một tia thân thiết  hơi thở, giống như là ca ca giống nhau...
 
 	Oanh!
 
 	Tia sáng bắn ra bốn phía! Vô tận bạch quang đánh tới, chói mắt đoạt người!
 
 	Một cổ màu trắng  năng lượng nhập vào cơ thể ra!
 
 	"Quang minh! Làm sao có thể! " thất kinh, so sánh với mới vừa mới nhìn đến tràn đầy Mặc Linh Hỏa quấn thân  tiểu Bối Nhi trả lại giật mình, trong vực sâu làm sao có thể có quang minh lực?
 
 	Loại năng lượng này tựa hồ cùng trời sanh  Hắc Ám đối lập, tiểu nha đầu dẫn động  trong lòng kia tia Mặc Linh Hỏa , nhưng cũng tựa hồ dẫn động rồi bên trong thân thể ở  thần bí năng lượng, một loại tựa hồ cùng trời sanh Hắc Ám đối lập  năng lượng cùng Mặc Linh Hỏa hỗn tạp  cùng chung xông ra! Một đôi trắng noãn  cánh chim từ từ hiện ra, nhìn kỹ lại, những thứ kia cánh chim trung trả lại tạp đang kẹp mấy thần bí màu đen hoa văn! Đó là tùy Mặc Linh Hỏa tạo thành!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cẩn thận  cảm ứng đến, thật giống như đột nhiên phát hiện cái gì.
 
 	"Không đúng, này không giống như là cái loại nầy trong truyền thuyết  quang minh, đây chính là Hắc Ám lực  khắc tinh, rất nhiều ác ma nhức đầu  chỗ ở! Vật này hiện tại cũng không thương tổn tới mình! Có là cái gì?"
 
 	"Chẳng lẽ là Mặc Linh Hỏa?"
 
 	"Nhưng là, làm sao có thể? Mặc Linh Hỏa còn có loại này hình thái? Vì sao chính mình chưa bao giờ biết?"
 
 	"Nha đầu, cảm giác như thế nào? " nhịn xuống kinh hãi trong lòng, Nhĩ Đông Thịnh trầm giọng hỏi tiểu Mị Ma!
 
 	"Lẩm bẩm! Rất tốt lẩm bẩm! Ca ca! Lộ Lộ lúc này cảm giác thật là ấm áp! " tiểu nha đầu chớp mắt to, lấp lánh hữu thần nói. Tinh thần trạng thái thay đổi mấy ngày trước cái kia ốm yếu bộ dạng, tựa hồ đối với loại lực lượng này hết sức  hưởng thụ! .
 
 	Hủy diệt  cực hạn chính là quang minh?
 
 	Chẳng lẽ là thật?
 
 	...
 
 	Liên tiếp hai cái đặc thù  Giác Tỉnh, kinh hãi mọi người! Cho dù Nhĩ Đông Thịnh cũng chỉ là hơi chút đối tiểu Bối Nhi tình huống có điều suy đoán, nhưng là đối với Lộ Lộ vì sao xuất hiện như thế đặc thù  Giác Tỉnh nhưng một mực không biết!
 
 	Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là tiểu nha đầu trên người  đặc thù biến dị lực bị hướng dẫn rồi đi ra ngoài?
 
 	Nàng biến dị năng lực chẳng lẽ là quang minh?
 
 	Kiềm chế xuống trong lòng nghi ngờ, Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu quan sát lên phía sau mọi người  Giác Tỉnh!
 
 	Bình thường  Giác Tỉnh có là cái dạng gì đâu này?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      