         	
 "Bùm bùm cách cách "
 
 	Củi đang thiêu đốt, hừng hực  ngọn lửa bắt đầu bị xua tan quanh thân  hàn khí!
 
 	"Hô!"
 
 	Thở dài, vừa hướng bên trong thêm đi một tí buội rậm, Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu suy tư lên tình cảnh bây giờ!
 
 	Hừng hực  ngọn lửa tổng có thể ở người lúc tuyệt vọng mang cho nhân lực lượng, bị xua tan mọi người trong lòng vẻ lo lắng! Nhĩ Đông Thịnh vừa hướng đống lửa nhích tới gần điểm, để để cho suy yếu  thân thể nhận được chút  ấm áp!
 
 	"Không nghĩ tới, tình huống bết bát hơn rồi!"
 
 	. . .
 
 	Đây là một đảo đơn độc, chu vi cũng là Uông Dương vô tận nước, vô biên vô hạn, nhìn không thấy bờ, trên đỉnh đầu gần như trăm mét  khoảng cách, là vô tận nham bích, Nhĩ Đông Thịnh té  cái huyệt động kia hay là tại nơi đó!
 
 	Cái này đảo không lớn, phương viên một hai nơi lớn nhỏ, trên đảo hiện đầy cây trúc cùng những thứ khác xa lạ thực vật, chi chít  sinh trưởng , trên đảo có không ít thực vật cũng kết  trái cây, dưới đất vậy rơi  rất nhiều trái cây, bất quá bởi vì nơi này nhiệt độ thấp, tương đối rét lạnh, thúi  trái cây cũng không phải nhiều!
 
 	Dĩ nhiên Nhĩ Đông Thịnh cũng chỉ là thấy được chính mình cái địa phương này  cụ thể tình hình, chỗ khác, hắn trả lại không có năng lực đi thăm dò, dù sao lấy hắn như vậy  thương thế, có thể kiên trì đến hiện tại đã rất không dễ dàng!
 
 	Không hiểu được Thâm Uyên dưới đất vì sao có rộng như vậy mậu đích chỗ trống khu vực, hơn nữa còn tồn tại đầy nước, chẳng lẽ là một cái cổ đại dưới đất hải? Ặc, hẳn là hồ, nước là nước ngọt, có thể uống, Nhĩ Đông Thịnh thử qua!
 
 	Trong vực sâu  địa phương cổ quái thật nhiều, giờ khắc này Nhĩ Đông Thịnh mặc dù có đả thương trong người, nhưng là lại dấy lên rồi lửa nóng  thăm dò dục vọng!
 
 	Chỗ này xem ra rất an toàn, không có quá nhiều  nguy hiểm, trực giác vậy tựa hồ nữa nói cho hắn biết, đó là một không tệ  tu dưỡng địa phương. Liên tục đã trải qua tử vong mưa cùng mắt thật to quái thú sinh tử nguy cơ, giờ khắc này, hắn chỉ muốn an an ổn ổn , hảo hảo  nghỉ ngơi một chút, không bao giờ ... nữa nghĩ kinh nghiệm quá lớn  gợn sóng! Tối thiểu hiện tại không muốn! Nếu là nữa tới một lần cái loại nầy cự thú  tập kích, hắn có bị triệt để đùa chơi chết .
 
 	Vừa hướng bốn phía nhìn xa rồi một hồi, hài lòng  gật đầu.
 
 	"Xem ra không có bao nhiêu động vật rồi, thậm chí đại hình  động vật đoán chừng cũng không có! " nhìn thấy những thực vật này thượng như cũ lưu lại  trái cây, Nhĩ Đông Thịnh tựu hiểu được, nơi đây tuyệt đối sẽ không có bao nhiêu động vật, động vật càng nhiều, những thứ này trái cây sớm đã bị tranh mua xong.
 
 	Chọn lấy mấy không độc  trái cây xuống bụng, khẽ ngừng chút ít tật đói, hắn bây giờ cũng không dám ăn nhiều, không chuẩn của mình dạ dày còn đang ra máu đâu! Ngũ tạng lục phủ nhưng là bị thương không nhẹ, mắt thật to kia biến thái  một kích, nhưng là thiếu chút nữa muốn cái mạng nhỏ của hắn!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu nhận chân xem xét lên thân thể của mình tới , hiện tại vấn đề trọng yếu nhất là làm cho mình khôi phục, tối thiểu cũng phải đem đả thương dưỡng tốt, bằng không không nói thăm dò, chính là kịch liệt  hoạt động cũng là vấn đề.
 
 	Điều tra tới  hệ thống phân tích kết quả, từng đạo tin tức truyền vào Nhĩ Đông Thịnh  trong đầu.
 
 	Lúc này một cái xa hoa  cấp hai ác ma huyết nhục tế bào mưu đồ ra hiện tại Nhĩ Đông Thịnh  trước mắt.
 
 	Vô số thần bí hoa văn quấn quanh Trứ Giá tấm huyết nhục, chi chít  hoàn toàn bao quanh nó, vào bên trong nhìn lại, huyết nhục mưu đồ lớn hơn, mỗi một tế bào mặt ngoài bắt đầu ra phát hiện mình độc hữu chính là hoa văn, như vậy một tế bào một tế bào  hoa văn thời gian dần qua tạo thành một mảng lớn [Linh Văn], tạo thành cấp hai ác ma độc hữu chính là năng lực!
 
 	Nhìn lại tế bào  nội bộ, từng cái tiểu tế bào bên trong cũng diệu diệu thiêu đốt lên một đóa nho nhỏ  ngọn lửa, sáng ngời sáng ngời , chiếu xạ  tế bào  nội bộ, mấy cái ngọn lửa dường như lối đi liên tiếp  tế bào mặt ngoài  [Linh Văn], tựa hồ tạo thành năng lượng đường về.
 
 	Đây là. . . .
 
 	Nhìn cấp hai ác ma  huyết nhục tế bào, cùng với hệ thống  suy đoán phân tích, Nhĩ Đông Thịnh từ từ hiểu  như thế nào lên cấp cấp hai ác ma! Cấu tạo chính mình tế bào độc hữu chính là năng lượng nội hạch, sau đó liên tiếp tế bào mặt ngoài  [Linh Văn], do đó tạo thành cấp hai ác ma độc hữu chính là năng lượng lực trường! Đây chính là lên cấp cấp hai ác ma  chỗ mấu chốt!
 
 	Dĩ nhiên, còn có một chút những thứ khác phải chú ý  địa phương, nhưng là tương đối mà nói, cái này chính là cấp hai ác ma  nhất chỗ mấu chốt rồi! Dù sao lực trường vòng bảo hộ nhưng là cấp hai ác ma  đại biểu chỗ ở.
 
 	"Hô!"
 
 	Năng Lượng Hạch Tâm sao? Xem ra Sacarlos  Năng Lượng Hạch Tâm chính là loại sáng ngời  màu vàng ngọn lửa a, mình muốn Thôn Phệ đúng là loại này ngọn lửa sao? Không, không nên nói là mình muốn Thôn Phệ , mà là. . . . .
 
 	Nhìn chỗ ngực, hơi lờ mờ  mực linh hỏa, Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên hiểu được, thì ra là kia ngập trời  Thôn Phệ dục vọng đến từ chính cùng mình linh hồn tương liên  nó a!
 
 	Từ nhận được mực linh hỏa tới nay, trừ ở linh hồn trong không gian đại Chiến Thiên đường ý chí, làm cho mình hiểu được, vật này đối linh hồn loại, hoặc là nói ý chí loại có mãnh liệt  tác dụng ngoài, những thứ khác phương diện cái bổn không biết gì cả! Dù sao này vật này tựa hồ uy năng quá lớn, trên thực tế chính mình rất khó chỉ huy được rồi!
 
 	Như một đại gia giống nhau, hơi chút dùng một chút, sẽ lấy ra trong cơ thể hắn phần lớn tinh khí năng lượng, so sánh với dùng cấm kỵ chiêu thức còn muốn hung tàn!
 
 	Lấy người nầy làm Năng Lượng Hạch Tâm, có phải hay không cũng sẽ không đang lo lắng sử dụng hao phí năng lượng vấn đề đâu này? Tựa như Sacarlos như vậy, đồng dạng ngọn lửa trọng yếu, chính mình dùng mực linh hỏa, có càng thêm lợi hại không!
 
 	Nghĩ như vậy, Nhĩ Đông Thịnh thời gian dần qua rơi vào trầm tư, tự hỏi khả năng!
 
 	Tựa hồ, thật có thể a! Trừ lần đó ra, chính mình còn có thể dùng thứ gì đảm đương trọng yếu đâu này?
 
 	Không có, chỉ có nó!
 
 	"Bất quá, hay là trước đem thân thể  thương thế tu dưỡng được rồi, tối thiểu không ảnh hưởng hành động cho phải!"
 
 	. . .
 
 	Trong tay nắm hai khỏa hỏa nguyên tố bảo thạch, miễn cưỡng địa bàn ngồi dậy, vận chuyển công pháp, nhè nhẹ  năng lượng tinh khí bị hút vào thể nội, nhanh chóng  bổ sung khô héo  thân thể! Giờ khắc này Nhĩ Đông Thịnh mới hiểu được mình rốt cuộc đả thương  có nhiều nghiêm trọng!
 
 	Vô số  tế bào bắt đầu tan vỡ hoại tử, trên người tung hoành  bí Mật ma ma  vết thương, có tử vong mưa  thương tổn, cũng có kia mắt thật to quái thú thương tổn! Nhất là quái thú kia  sóng âm công kích, càng làm cho thương thế của hắn càng thêm đả thương!
 
 	"May nhờ, hai người này bảo thạch vẫn cất ở trên người, bằng không đối cho hiện tại hai bàn tay trắng  chính mình, chỉ dựa vào tu luyện luyện thể thuật  khôi phục, kia phải chờ tới ngày tháng năm nào a!"
 
 	Giờ khắc này, hắn may mắn vô cùng!
 
 	Nhặt xà phòng không thích, đuổi theo nãi, cũng không tệ lắm!
 
 	. . .
 
 	Này một tu dưỡng, chính là ba ngày, ở hai khỏa hỏa nguyên tố bảo thạch hoàn toàn hao hết về sau, thương thế của hắn rốt cục không hề nữa chuyển biến xấu, dừng lại, cũng thời gian dần qua hướng tốt phương hướng phát triển! Mà hấp thu cấp hai ác ma [Linh Văn]  hoàn toàn mới luyện thể thuật cũng làm cho hắn hướng tốt phương hướng gia tốc đi về phía trước!
 
 	Hết thảy, đều ở hướng tốt phương hướng phát triển, tựa hồ kinh nghiệm  đại kiếp rất khó về sau, vận rủi tựa hồ vậy ly hắn mà đi, hơn nữa hắn tin tưởng, thương thế tốt lắm về sau, cấp hai ác ma cũng không xa!
 
 	"Hô "
 
 	Mở mắt, đứng dậy, đá đá chân, duỗi duỗi chân, Nhĩ Đông Thịnh hắn quyết định cẩn thận  thăm dò một chút cái này đảo đơn độc, xem một chút có cái gì có thể lợi dụng tư chất nguyên!
 
 	Ở một cái địa phương xa lạ, ngươi tất học đầu tiên muốn cặn kẽ  thăm dò ngươi bốn phía, vì mình  sinh tồn, hết thảy có thể lợi dụng tư chất nguyên cũng muốn thiện thêm lợi dụng!
 
 	"Như vậy, bắt đầu đi, của ta đảo đơn độc kiếp sống!"
 
 	"GO! ! !"
 
 	. . .
 
 	Ta tin tưởng, bất kể phía trước như thế nào  khốn khổ, không vứt bỏ, không buông bỏ, cuối cùng có một ngày ánh rạng đông có ra hiện tại dưới chân!
 
 	Chỉ có ác ma, mới có thể làm cho chân lý hồi phục!
 
 	Cũng chỉ có ác ma mới có thể hưởng thụ cao nhất  vinh quang! Hưởng thụ cô độc!
 
 	Bắt đầu đi, cho ta xem nhìn này tấm ba quang mênh mông thần bí khu, có có bí mật gì đang đợi ta!
 
 	Một người, một mình lên đường, làm bạn  của ta chỉ có cô độc!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      