         	
 Trồng cần rất nhiều kiến thức cùng thủ đoạn, này một khối hoàn toàn do Schimmel chịu trách nhiệm, cái này biến dị tiểu yêu tinh cái chủng loại kia... Đặc thù thiên phú, có thể hết sức rõ ràng  cảm nhận được những thứ này thức ăn  đăm chiêu sở cầu!
 
 	Đây cũng là tại sao, chỉ có mấy ngày  công phu, những thực vật này lại có thể trường cái này sao tươi tốt  nguyên nhân!
 
 	Thành tăng nhanh cước bộ, Nhĩ Đông Thịnh cần càng nhiều là thủ hạ, thậm chí thành lập một cái mới chiến đội, mà chút ít mới chiến đội thành viên hoặc là đội trưởng, đều muốn từ càng ngày càng khổng lồ  tòa thành cư dân bầy trung sinh ra!
 
 	Cũng tỷ như...
 
 	Schimmel ánh mắt khẽ  hếch lên đứng ở cuối cùng  Christina, trong lòng có chút xem thường, không biết vì sao Baer đại nhân coi trọng như vậy người này.
 
 	Không phải là bị cái gì kia Phong vương phụ quá một lần thân thể sao! Có cái gì quá không được , lại còn muốn chính mình đặc biệt mang nàng đi thăm một chút trọng yếu như vậy  lương thực trụ sở!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh khống chế thủ hạ cho tới bây giờ cũng là chú ý từ trên tinh thần sâu nhất tầng thứ  khống chế, hắn muốn là thành tâm thành ý quăng dựa vào chính mình  ác ma, mà không phải chẳng qua là cưỡng chế ký kết khế ước  đầy tớ!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " một giọng nói đột nhiên cắt đứt trả lại ở vào trong lúc khiếp sợ  mọi người, Schimmel quay đầu lại, nhìn thấy cái kia đột nhiên bay ra ngoài  tiểu thân ảnh, đang nhìn nhìn mục tiêu của nàng phương hướng, kho lúa  chỗ sâu nhất, một viên trơn bóng  trắng cây đang ngật đứng ở đó nơi!
 
 	"Trời ạ, không phải là! " Schimmel đột nhiên mở to hai mắt nhìn, cái vật nhỏ này  mục tiêu không phải là...
 
 	"Không nên, Bối Nhi đại nhân, mau dừng lại !"
 
 	"Cái kia Baer đại nhân đã thông báo, không đồng ý..."
 
 	Phanh!
 
 	Răng rắc!
 
 	Đã quá muộn, hoặc là tiểu tử căn bản là không chuẩn bị đi nghe, vẻ mặt hoan khoái  bay đi, răng rắc thoáng cái, sẽ đem trên cây  một cái ngân hạnh quả hái xuống, cao hứng  ôm vào trong ngực, mắt to híp mắt  tròn trịa , nơi này lại có nàng thích ăn  ngân hạnh quả, thật là không nghĩ tới!
 
 	Tên tiểu tử này đã đã nhiều năm không có ăn nữa đi ra bên ngoài thế giới cái chủng loại kia... Ngân hạnh quả rồi!
 
 	"Trời ạ! Ta làm như thế nào cùng Baer đại nhân giao đãi! " Sivir buồn rầu  vỗ vỗ cái trán, Baer đại nhân ngàn đinh vạn chúc (dặn đi dặn lại) phó, đợi những thứ này ngân hạnh quả sinh sôi nẩy nở sau khi đứng lên, ở nói cho tiểu Bối Nhi, bằng không để cho cái này ăn vặt hàng nói trước phát hiện, tuyệt đối không có kết quả tốt!
 
 	Tiểu Lộ Lộ nhìn ở vui vẻ  ôm ngân hạnh quả  tiểu Bối Nhi, chính mình len lén  lau một chút khóe miệng, thật sâu  nuốt nước miếng một cái. Nước trái cây và vân vân nhưng là của nàng thích nhất, nàng cũng rất lâu không đến những đồ này rồi!
 
 	"Lẩm bẩm, còn có ca ca  quả nước trái cây!"
 
 	...
 
 	Khổng lồ  tòa thành tản ra nguy nga  khí thế, rất xa nhìn lại giống như là một cái quanh quẩn trên mặt đất  khổng lồ quái thú!
 
 	Càng đến gần, mọi người càng có thể cảm nhận được cái loại nầy hủy diệt  phong mang! Dọc theo đường đi bình thời có thể nghe được cái loại nầy sâu tiếng kêu to, ở chỗ này vậy hoàn toàn biến mất, tựa hồ những người này cũng biết, nơi này ủng có một lợi hại cực kỳ  ác ma ở chỗ này ở lại!
 
 	Tất cả mọi người chịu đựng trong lòng kinh hãi, mang theo đầy mặt nhấp nhô từng bước  đến gần  kia hủy diệt  ngọn nguồn!
 
 	Đợi đợi bọn hắn  kết quả, có là cái gì?
 
 	Christina không biết, Gonzales không biết, ngay cả hủy diệt chiến đội  thành viên cũng không biết!
 
 	Không ai có thể đoán được ác ma khủng bố kia  đăm chiêu suy nghĩ!
 
 	...
 
 	Làm Schimmel cùng Sivir dẫn theo đội viên cùng bọn tù binh, mới vừa mới vừa đi tới đại điện  phía ngoài quảng trường , giờ phút này, Hillair  hủy diệt đánh một trận đội  tất cả thành viên đã xin đợi ở nơi đây!
 
 	Nhìn bộ dáng của các nàng , tựa hồ mới vừa còn đang lắng nghe Nhĩ Đông Thịnh  dạy bảo!
 
 	"Vừa lúc, các ngươi tới rồi, Baer đại nhân có chuyện trọng yếu tuyên bố, mau vào đi! " Hillair ý cười đầy mặt  nghênh nhận lấy, tựa hồ hăng hái rất cao! Nhưng là, nhiều năm như vậy  tỷ muội cuộc sống, cùng nàng cơ hồ tâm linh tương thông  Sivir, lại có thể cảm nhận được một loại không ổn  hơi thở!
 
 	"Tỷ tỷ  trong mắt tựa hồ hàm chứa một tia tức giận cùng sầu lo, này là thế nào? " không có lựa chọn hỏi thăm, nếu Hillair cũng không nói gì, vậy khẳng định là có nguyên nhân , cho nên Sivir chẳng qua là ở trong lòng yên lặng  nghĩ tới!
 
 	Ba chiến đội  thành viên bắt đầu lẫn nhìn, trong mắt toát ra hừng hực  tranh đấu dục vọng! Đây là bọn hắn những thứ này lúc tới , lần đầu tiên chính thức  tụ hợp ở chung một chỗ, so đấu ganh đua so sánh là tránh không khỏi, nhất là bọn họ trả lại nghe nói một chút tin tức nho nhỏ, tựa hồ...
 
 	Đột nhiên!
 
 	Phần phật một tiếng, mấy phía sau cùng  hủy diệt chiến đội  thành viên bắt đầu kinh hô lên! Tiếp theo càng ngày càng hiểu rõ thành viên đi theo phát ra thanh âm!
 
 	Đây là...
 
 	Đi ở phía trước  ba vị yêu tinh lãnh tụ, lẫn liếc nhau một cái, toát ra thần sắc nghi hoặc, nhất tề  xoay người qua thể, nhìn về phía sau, rốt cuộc là cái gì khiến cái này không sợ trời không sợ đất  lũ tiểu tử lại phát ra như vậy kinh ngạc thanh âm!
 
 	Oanh!
 
 	Khổng lồ  khí thế bồng bột ra, vô số ngọn lửa tùy ý quấn quanh, ở chỗ này tạo thành một mảnh uy áp! Mấy cái ngăn chặn tại phía trước  quân dự bị thành viên, vội vàng  lui về phía sau mấy bước, sợ hãi  ngắm cái này cái đi tới  thân ảnh!
 
 	Veirados sải bước đi thẳng về phía trước, phía sau  áo choàng theo gió vũ động, mấy cái trán hàm chứa màu đen tinh thể  thành viên mặt không chút thay đổi  đi theo ở người nầy  phía sau, nhắm mắt theo đuôi! Mỗi người trên tay cũng bưng một chút không biết tên đồ!
 
 	Phía sau của bọn hắn, thì là không có tinh thể sơ cấp Giác Tỉnh thể, bốn chiến đội quân dự bị thành viên, nhưng nhìn kia toàn thân  màu đen hoa văn cơ hồ các đều nhanh muốn Giác Tỉnh thành công, chỉ sai rồi một mấy!
 
 	Trên người mọi người cũng tràn đầy vết sẹo, tựa hồ từng hết sức quá vô số lần đại chiến bình thường!
 
 	Thời gian dần qua về phía trước, người chung quanh tự động cho những thứ này lãnh khốc  người tránh ra Liễu Đạo đường, không để cho mở cũng không được a, cầm đầu  Veirados thực lực của người này quá cường hãn!
 
 	Khí thế căn bản không phải bọn họ những thứ này bình thường đội viên đối kháng được rồi được!
 
 	"Trời ạ! Nhiều như vậy đầy đủ Giác Tỉnh thể! " đột nhiên một cái hủy diệt đánh một trận đội  thành viên kinh hô, tràn đầy bất khả tư nghị  cảm giác!
 
 	"Một cái, hai cái, ba... " hơn có mấy người ác ma tỉ mỉ  đếm, yên lặng  tính toán, này mấy ác ma còn lại là hủy diệt ba chiến đội , Sivir  đội viên phần lớn cũng rất chân thành tỉ mỉ!
 
 	"Xem ra phiền toái, lần này  xếp hạng gặp nguy hiểm rồi! " hủy diệt đệ nhị thế chiến đội  thành viên vốn là còn muốn đánh sâu vào một hạ vị trí thứ nhất, không nghĩ tới còn không có hành động đâu rồi, lại đột nhiên giết ra cái Trình Yêu Tinh!
 
 	Biến mất gần như nửa năm  hủy diệt bốn chiến đội lại vào thời khắc này trở lại! Hoàn toàn lấy một nhóm hắc mã  hình thái trở về rồi doanh địa!
 
 	"Nghe nói bọn họ là đi thi hành Baer đại nhân an bài  nhiệm vụ bí mật rồi, liên tục nửa năm chưa có trở về thuộc về! Cũng không biết thiệt hay giả!"
 
 	"Không biết, bất quá, lần này đại tụ tập nhưng là chẳng bao giờ nhìn thấy a, chẳng lẽ món đó trong truyền thuyết chuyện, thật sự?"
 
 	"Vốn cho là bọn người kia đã chết ở bên ngoài rồi, không nghĩ tới..."
 
 	"Trả lại thật biết điều, ta đã khẩn cấp  muốn đánh một cuộc rồi..."
 
 	...
 
 	Cách đó không xa Christina cùng Gonzales liếc nhau một cái, nhìn Veirados  cường hãn dị thường  khí thế, còn có phía sau đông đảo  cường lực Giác Tỉnh ác ma, hai người mắt lộ ra một tia kinh hãi, cái kia chúa tể nơi này  kinh khủng  người, lại còn có một chỉ hủy diệt chiến đội, làm sao có thể! Cho tới bây giờ không ai nghe nói qua!
 
 	Veirados hướng bốn phía nhìn một chút, sau đó ánh mắt đã tập trung vào đứng ở tận cùng bên trong  yêu tinh ba chúa tể, không khỏi  xé quá một tia cười lạnh, sải bước  đi tới!
 
 	"Người này  thực lực càng ngày càng lớn mạnh rồi! Sau này không dễ làm rồi! " Sivir nhẹ giọng nói, trong mắt hiện lên một tia sầu lo!
 
 	"Đúng vậy a, nhất là người nầy  đội viên dường như cũng thành trường không sai! " tiểu yêu tinh Schimmel thì đem chủ yếu tinh lực nhắm ngay tên kia phía sau  đội viên! Nhận chân quan sát! Đồng thời trong lòng cũng không khỏi thở dài! Lại có nhiều như vậy đầy đủ  Giác Tỉnh thể!
 
 	"Sợ cái gì, binh lai tương đáng, hủy diệt chiến đội vẫn là chúng ta yêu tinh  địa bàn, muốn tới  đoạt địa bàn của chúng ta, sẽ phải làm tốt băng Đài Loan  chuẩn bị! " tính tình nóng nảy  vĩnh viễn cũng là Hillair!
 
 	Mặc dù lấy yêu tinh cầm đầu  ba con chiến đội, có đôi khi cũng sẽ lẫn đối lập tranh đấu, nhưng tổng thể mà nói vẫn tương đối hòa bình đấy! Nhưng là đối với thứ tư đứng thành hàng, vô luận là Schimmel các nàng vẫn là phía sau  đội viên, thiên nhiên cũng có đối lập  trạng thái, Schimmel các nàng là bởi vì Veirados uy hiếp yêu tinh nhóm ở hủy diệt chiến đội trung  thống trị địa vị, mà phía sau  đội viên, còn lại là du về thực lực bản thân  vấn đề lớn!
 
 	Nhìn vẻ mặt đề phòng  nhìn mình chằm chằm  ba vị yêu tinh chúa tể, Veirados trong lòng hiện lên một tia cười lạnh, sau đó...
 
 	"Lộ Lộ đại nhân, Bối Nhi đại nhân, các ngươi tốt! Nhìn thấy hai vị đại nhân, là Veirados  vinh hạnh! " đổi một cái tràn đầy Dương Quang  khuôn mặt tươi cười, vị này hủy diệt bốn chiến đội  đội trưởng, vẻ mặt cung kính  hướng Lộ Lộ các nàng vấn an!
 
 	"Lẩm bẩm! " tiểu Mị Ma gật đầu, mắt to chớp chớp, sắc mặt đỏ ửng một mảnh. Thật ra thì nàng từ trong đáy lòng không rất ưa thích cái này có chút khẩu thị tâm phi  người! Rồi cùng nàng không thích Sivir giống nhau, tâm tư quá nhiều người, nàng cũng chán!
 
 	Bất quá, thành duy trì ca ca  thống trị, nàng vậy phải làm tốt tự thân  công việc, đối thuộc hạ bất thiên bất ỷ! Chỉ cần đối ca ca có lực  thuộc hạ, cũng là tốt thuộc hạ! Nàng vẫn tin chắc! Đây cũng là ban đầu nàng không hiểu được Nhĩ Đông Thịnh vì sao chứa chấp người này về sau, mà Nhĩ Đông Thịnh chính miệng nói cho nàng biết đấy!
 
 	"Bì bõm! Hừ hừ! " tiểu Bối Nhi ngửa ra ngưỡng đầu nhỏ, lại bắt đầu kiêu ngạo kiều rồi!
 
 	Nhìn tiểu Bối Nhi trong tay  quả quả, Veirados  nụ cười càng thêm ngọt rồi.
 
 	Bành bạch!
 
 	Vỗ tay tiếng vang lên!
 
 	"Đem chúng ta cho Lộ Lộ đại nhân cùng Bối Nhi đại nhân chuẩn bị lễ vật trình lên ! " Veirados hướng phía sau  đội viên phân phó nói, sau đó chỉ thấy mấy chính thức  Giác Tỉnh thành viên, đem một cái nho nhỏ  vật thể hiện lên rồi đi lên, vật này còn dùng da thú che đậy !
 
 	Vén lên che đậy, hồng quang tùy ý, một loại mùi thơm ngát lộ ra rồi đi ra ngoài! Nhìn lại bên trong,
 
 	Kia lại là tràn đầy một Tiểu Hoa cái giỏ...
 
 	Tràn đầy một rổ nước trái cây!
 
 	"Đây là..."
 
 	"Huyết anh quả, một loại rất thần kỳ  nước trái cây, tin tưởng Lộ Lộ cùng Bối Nhi đại nhân sẽ thích đấy!"
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      