         	
 	Trở lại trong huyệt động, Tiểu Lộ Lộ các nàng đang thi  một khối lớn thịt thú vật, mấy hỏa trên kệ trả lại nấu  một chút thịt xương súp, đại hỏa đem xương chịu đựng  nấu nhừ nấu nhừ , cổ cổ  nùng hương không ngừng  phiêu tán đi ra ngoài, tràn ngập rồi khắp huyệt động! Không ngừng  câu khởi mọi người  muốn ăn!
 
 	Bất quá, Nhĩ Đông Thịnh không có thúc đẩy lúc trước, tất cả mọi người không thể động, đây là đối người mạnh nhất  một loại thần phục thái độ!
 
 	"Tốt lắm, ăn cơm sao!"
 
 	Thân thủ đem tiểu Bối Nhi từ trên đầu bắt xuống, thả vào trước ngực mình  trên bàn ăn, giờ phút này nơi này đã bày xong một Đại Nhất tiểu hai cái chén, một cái cung Nhĩ Đông Thịnh dùng, một cái cho Tiểu Hải Yêu dùng!
 
 	Đừng xem Bối Nhi này vật nhỏ còn nhỏ, nhưng là lại yêu cầu rất cao, cái gì cũng muốn cùng Nhĩ Đông Thịnh giống nhau, đầy đủ mọi thứ!
 
 	Vậy cũng là Nhĩ Đông Thịnh đối với nàng  sủng ái sao.
 
 	Cái này trên bàn vốn là chỉ có Lộ Lộ, tiểu Bối Nhi cùng Nhĩ Đông Thịnh, nhưng là vì biểu hiện chính mình thể thiếp thuộc hạ, Nhĩ Đông Thịnh hãy để cho Hillair tỷ muội vậy gia nhập đi vào, hắn đối hai người này tỷ muội nhưng là ôm rất lớn  kỳ vọng đâu!
 
 	Nói như thế nào, các nàng cũng là Thiêu Đốt Quân Đoàn  lúc ban đầu hình thức ban đầu  lãnh tụ đâu!
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tất cả mọi người ở yên lặng  không tiếng động cùng ăn, mà giờ khắc này sắc trời bên ngoài đã hoàn toàn đen lại!
 
 	"Ngao!"
 
 	Một đạo thê lương  kêu thảm thiết quanh quẩn ở huyệt động  bầu trời, để cho cùng ăn  mọi người tất cả đều sắc mặt hơi đổi! Trớ tước thức ăn  miệng vậy mất tự nhiên  ngừng lại!
 
 	"Đừng động tới vật kia, tiếp tục ăn cơm! " Nhĩ Đông Thịnh mặt không chút thay đổi  phân phó , trong miệng như cũ cẩn thận tỉ mỉ  ăn đồ (đông tây), không có chút nào  bối rối, thoạt nhìn tình huống như thế tựa hồ ở nơi này chút ít lúc không hiếm thấy a!
 
 	"Ngao ngao!"
 
 	Phía ngoài  tiếng kêu càng thêm  dồn dập bén nhọn, tựa hồ có chút hổn hển!
 
 	Bang bang!
 
 	Đột nhiên cửa động  đá phiến cửa nơi, từng đợt kịch liệt  tiếng va chạm truyền đến, tiếng thét chói tai xen lẫn ô ô ô  tiếng rít, khiếp người tâm thần!
 
 	"Đáng chết, vẫn bị tìm được rồi sao! Tên phiền toái! " lần này ngay cả Nhĩ Đông Thịnh vậy buông xuống trong tay  thức ăn, cau mày đứng lên, hướng cửa động đi tới!
 
 	Đối mặt loại vật này phải cho phép mãnh liệt  đả kích, khiến chúng nó sợ, hối hận, mới có thể hoàn toàn  thoát khỏi bọn người kia!
 
 	Hillair tỷ muội vậy đi theo Nhĩ Đông Thịnh đi ra ngoài, những người khác thì đàng hoàng  ngốc ở trong động, trong huyệt động quá hẹp hòi, nhân số càng nhiều, chiến đấu càng thêm  phí sức, còn không bằng ít người rồi tốt, nhiều người ngược lại loạn !
 
 	Oanh!
 
 	Ầm á!
 
 	Lại là một trận tiếng động, cộng thêm kịch liệt  tiếng ma sát, khổng lồ  đá phiến kịch liệt run run, nhìn dáng dấp kiên trì không được bao lâu!
 
 	"Mở cửa, để bọn họ đi vào, xem ra vừa nên cho những đồ này trương trương trí nhớ rồi, này còn không có hai ngày đâu rồi, lại vừa đã tới! " Nhĩ Đông Thịnh nhìn kịch liệt lay động  cửa, hung hăng  nói!
 
 	Cửa đá khổng lồ ầm ầm té xuống, một người tướng mạo kỳ lạ  quái vật vọt đi vào!
 
 	Cái này quái vật tựu như cùng một cái vòi rồng nhỏ bình thường, quanh thân quấn quanh lấy kịch liệt  nước xoáy khí lưu, vô số  cây cỏ cây cối cành khô theo nước xoáy ở chung một chỗ bay múa chuyển động!
 
 	Không nhìn thấy ánh mắt, vậy không nhìn thấy những khác ngũ quan, nước xoáy chẳng qua là loại này bị Nhĩ Đông Thịnh mệnh danh là Toàn Phong Ác Ma  ô dù, mà nước xoáy trung tâm mới là loại này kỳ lạ quái vật  trọng yếu nơi!
 
 	Vật này giống như là trong truyền thuyết  phong nguyên tố quái vật giống nhau, bộ dáng có chút dọa người!
 
 	Loại này kỳ lạ  ác ma tựa hồ là này tấm thần bí không gian  đặc sản, hơn nữa ban ngày căn bản nhìn không thấy tới này chút ít đông Tây Tạng ở nơi đâu, chỉ có buổi tối mới sẽ xuất hiện! Cũng chung quanh  tập kích bất kỳ sống  sinh vật!
 
 	Hơn nữa hình thể có lớn có nhỏ, lớn hơn 10m, nhỏ  không tới một thước mà thôi! Hơn nữa thực lực cùng hình thể thành có quan hệ trực tiếp, ban đầu Nhĩ Đông Thịnh bọn họ mới vừa mới vừa lúc đến nơi này, tựu đụng phải một cái lớn khái hơn mười thước  vòng xoáy khổng lồ ác ma, Nhĩ Đông Thịnh cơ hồ dùng được rồi sở hữu thủ đoạn mới miễn cưỡng giết cái con kia kinh khủng  đại quái vật!
 
 	Theo sau này  từ từ hiểu rõ, bọn họ vậy hiểu  loại này đặc thù ác ma  tập tính, bình thường sẽ không công kích dưới đất giấu đi  sinh vật, đây cũng là bọn họ lựa chọn ở trong lòng đất  nguyên nhân!
 
 	Bất quá, lần này, vì sao ngay cả giấu dưới mặt đất  bọn họ vậy bắt đầu tập kích rồi sao?
 
 	. . .
 
 	Mở cửa về sau, đầu tiên hướng đi vào là một con đường kính đại khái chỉ có 1m  mô hình nhỏ Toàn Phong Ác Ma, ở hẹp hòi  trong động, Toàn Phong Ác Ma kịch liệt  sự quay tròn hành động, đưa đến tiểu động nhỏ trong huyệt đột nhiên sinh ra khổng lồ  phong áp, vô số  lá cây ở cấp tốc xoay tròn  nước xoáy kéo , giống như từng đạo bén nhọn  lưỡi dao sắc bén, nhanh chóng  hướng  ba người bọn hắn cắt !
 
 	Phanh!
 
 	Hillair giơ một trái cầu lửa thật lớn hướng nước xoáy ném tới, đáng tiếc nhìn như uy lực mười phần  hỏa cầu, mới vừa tiếp xúc nước xoáy không bao lâu, đã bị mãnh liệt  sự quay tròn cho đánh sâu vào rớt! Dọc theo nước xoáy hướng về phía trước, ầm ầm giải tán!
 
 	Đây chính là loại này kỳ lạ ác ma  biến thái nơi, bởi vì Cuồng Bạo  sự quay tròn sinh ra nước xoáy không chỉ có lực công kích hết sức  cường hãn, lực phòng ngự càng thêm  biến thái!
 
 	Đối phó loại này kỳ lạ  sinh vật, là tối trọng yếu chính là hai giờ, một người là muốn lựa chọn nhỏ hẹp  giải đất làm công kích nơi, ví dụ như Nhĩ Đông Thịnh bọn họ cái huyệt động này trong thông đạo, này có thể hữu hiệu địa hạn chế Toàn Phong Ác Ma  sự quay tròn hành động! Còn có một, tựu là muốn công kích loại này ác ma, nhất định phải. . .
 
 	"Oanh!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh một quyền đập  tới, toàn thân giống như cong, sở hữu khí lực toàn bộ tập trung vào một ít chỉ tái nhợt  trên tay, ầm ầm  đánh tới hướng rồi xoay tròn trung  Toàn Phong Ác Ma!
 
 	Móng vuốt tiếp xúc Đao Phong loại  nước xoáy mặt ngoài, khổng lồ  lực đạo thẳng thấu nước xoáy bên trong tầng, da thịt lay động, một cái rung động lực lặng lẽ ra, từ nước xoáy nội bộ bộc phát ra rồi!
 
 	Răng rắc!
 
 	Ong ong ông!
 
 	Toàn Phong Ác Ma đầu tiên là cấp tốc  xoay tròn vài vòng, sau đó giống như là không có  năng lượng bình thường, sự quay tròn  tốc độ càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng nước xoáy lôi cuốn  vô số cành khô lá cây cũng chầm chậm  rụng rơi xuống! Quái vật kia  sự quay tròn hành động đã không đủ để chống đở những thứ này vật thể  sức nặng rồi!
 
 	Ầm!
 
 	Cả nước xoáy thân thể đột nhiên giải tán, một cái đen thùi  tảng đá từ đó rơi xuống đi ra ngoài, cô lỗ lỗ  lăn xuống đến Nhĩ Đông Thịnh  bên chân! Cẩn thận nhìn đi, có thể rõ ràng nhìn cách nhìn, này đồng trên tảng đá đã tràn đầy thật nhỏ tiếng vỡ ra! Đây chính là quái vật  thân thể, một cái nham thạch làm thành  thân thể, quả nhiên trong vực sâu vô kỳ bất hữu!
 
 	Đồng thời đây cũng là công kích quái vật kia  người thứ hai yếu điểm! Chọn lựa đầu tiên muốn dùng  cậy mạnh cường lực  đột phá bề ngoài  sự quay tròn hệ thống phòng ngự, đến trung tâm ở sử dụng ám kình hoặc là chấn động đợi kình lực, hoàn toàn hủy diệt nham thạch trọng yếu! Không để cho vật này chút nào thoát đi  có thể!
 
 	Dĩ nhiên nếu như thực lực đầy đủ, cũng có thể lớn hơn chiêu mạnh mẽ  phá hư vật này, chỉ bất quá bộ dáng kia tương đối phí sức lực thôi!
 
 	Sau, lại là liên tiếp như vậy  xử lý mấy nhỏ Toàn Phong Ác Ma, những đồ này liền giải tán lập tức, hoàn toàn biến mất rồi!
 
 	"Tốt lắm, chúng ta có thể trở về đi rồi! Những đồ này hẳn là có thể an tĩnh mấy ngày! " Nhĩ Đông Thịnh vẫy vẫy tay, làm lại quan ải cửa đá, ngược về trong huyệt động bộ!
 
 	. . .
 
 	Giờ phút này, ngoài động một con đường kính là trăm mét  vòng xoáy khổng lồ ở trên bầu trời lẳng lặng  nổi lơ lửng, nhưng là khổng lồ  nước xoáy đối chung quanh căn bản không có ảnh hưởng, tựa hồ ngay cả sự quay tròn hành động cũng không có, chẳng biết tại sao nước xoáy nhưng quỷ dị  tồn tại!
 
 	Nước xoáy mặt ngoài một tờ khổng lồ  tương tự mặt người đồ hiện lên đi ra ngoài, nhìn thoáng qua dưới đất  huyệt động về sau, chỉnh trương mặt người tính khổng lồ  nước xoáy ầm ầm giải tán, hoàn toàn biến mất không thấy!
 
 	Tựa hồ vật này không có xuất hiện quá bình thường!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      