         	
 Làm sao bây giờ? Nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Phản bội Phong vương? Đầu nhập người nầy hoài bão?
 
 	Không, căn bản không thể nào!
 
 	Đã biết loại cấp bậc chính là Phong Linh phản bội, tuyệt đối sẽ gặp phải Phong vương  điên cuồng đuổi giết, tựu giống như ban đầu  Phong Ma kia cái kẻ điên giống nhau, tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn!
 
 	Nhớ tới từng Phong Ma cái này cấm kỵ  đại danh từ, Gonzales không khỏi thật sâu  đánh rùng mình một cái! Tính ngoài thân  nước xoáy cũng lay động thoáng cái!
 
 	Lợi hại như vậy  người cũng bị Phong vương đuổi theo  lên trời không đường xuống đất không cửa, chính mình thực lực như vậy, sao lại dám phản bội! Mặc dù vương tọa thượng  người này vậy rất lợi hại, nhưng là đối mặt Phong vương, như cũ không đủ nhìn, căn bản che chở không được chính mình!
 
 	Bất quá, hiện tại phải lựa chọn, không chọn lựa, lập tức tử vong, lựa chọn nhưng sống không bằng chết!
 
 	Hơn nữa nếu như đầu phục người nầy, tựa hồ thực lực phải nhận được nhanh chóng  tăng trưởng, nhưng là hắn tuyệt không tin thực lực như vậy tăng lên là không có bất kỳ thật nhiều , sinh tử của bọn họ tuyệt đối sẽ bị cái tên kia hoàn toàn nắm trong tay trong lòng bàn tay!
 
 	Này ai cũng hiểu được, không có ác ma kia chuyện đứa ngốc!
 
 	Nên làm cái gì bây giờ? Ai có thể đưa cho hắn một cái lựa chọn!
 
 	Gonzales  sự quay tròn hành động hoàn toàn ngừng lại, nham thạch trọng yếu lẳng lặng  trôi lơ lửng ở không trung.
 
 	Trong lúc nhất thời không biết làm sao!
 
 	...
 
 	Từng giây từng phút, Nhĩ Đông Thịnh phía sau  cái đuôi mất tự nhiên  lay động một chút, tiểu Bối Nhi đã đổi một tư thế, ăn quá ăn no, nằm úp sấp  ngủ bụng nhỏ ép tới khó chịu, lật giật mình thân thể, nghiêng ngủ!
 
 	"Bì bõm!"
 
 	Tạp ba  cái miệng nhỏ nhắn, chảy ra vài giọt nước miếng! Cái này ngủ cho thoải mái nhiều, bụng nhỏ bụng đè ép không khó chịu!
 
 	Bên cạnh  Tiểu Lộ Lộ thì nhìn chằm chằm tròn căng  mắt to, lặng lẽ ăn huyết anh quả, khuôn mặt vui vẻ! Nàng phải ở cái vật nhỏ kia ngủ thời điểm ăn, bằng không, líu ríu , bởi vì quả quả  phân phối vấn đề, sẽ đem làm phiền ngươi chết!
 
 	Cái này tiểu Mị Ma, thật lâu không đến nước trái cây rồi, giờ phút này rốt cục không nhịn được, không có để ý tiểu Bối Nhi, một mình lặng lẽ bắt đầu ăn!
 
 	...
 
 	"Xem ra, ngươi là chuẩn bị cự tuyệt! " lười Dương Dương (dương dương tự đắc) thanh âm vang lên, cẩn thận nghe, thanh âm kia ở bên trong, trả lại đầy dẫy một loại tức giận!
 
 	Tuy nói các cái Vị Diện cũng truyền thuyết, ác ma cũng là giảo hoạt, có hài lòng tính nhẫn nại  người, thành dụ dỗ những người khác rơi xuống, có thể siêng năng , không chút nào khí thỏa  câu dẫn  linh hồn của ngươi, nhưng là kia cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi!
 
 	Chân thật  ác ma, mặc dù dị thường  xảo trá, nhưng là đối mặt so với mình nhược tiểu  ác ma, nhưng không có bao nhiêu tính nhẫn nại, đại đa số cũng là, có gan phản kháng, vậy thì đi chết đi!
 
 	Giờ phút này, Christina vậy biết điều một chút  đứng đến một bên, rời xa Gonzales, nàng tựa như có lẽ đã nhìn ra vị này Phong Linh  lựa chọn!
 
 	Gonzales mặc dù lựa chọn trầm mặc! Nhưng là tự thân nhưng kịch liệt  xoay tròn! Tựa hồ nữa lấy phương thức này trả lời Nhĩ Đông Thịnh  hỏi lên!
 
 	"Rất tốt, tốt vô cùng! " Nhĩ Đông Thịnh giận quá thành cười, hắn không nghĩ tới mình mở ra điều kiện như vậy, cái này không thức thời vụ đồ, như cũ lựa chọn cự tuyệt!
 
 	Quả nhiên, dùng tảng đá làm người, cũng là một cây chết đầu óc!
 
 	Ngoan cố không thay đổi!
 
 	Hắn cũng lười nhiều lời nữa!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đứng lên, đem trong ngực  tiểu Bối Nhi giao cho bên cạnh ăn mùi ngon  tiểu mị trong ma thủ, động tác này để cho tiểu Mị Ma sửng sốt, vội vàng  đem khóe miệng xoa xoa , bất quá nha, giờ phút này cái này Tiểu Hải Yêu đã bị Nhĩ Đông Thịnh  động tác làm cho tỉnh lại, bất đắc dĩ  mở mắt ra, sau đó...
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha nha! " tức giận  huy động tay nhỏ bé, chỉ vào tiểu Mị Ma khóe miệng cái kia nhiều tia màu đỏ ấn ký, mắt nhỏ trừng mắt được tròn trịa đấy! Tràn đầy tức giận!
 
 	Tung mình, đang nhìn nhìn đã sắp thiếu một nửa  lẵng hoa, thân thể nho nhỏ đột nhiên run rẩy rồi hai cái, loạng choạng đầu nhỏ, tựa như có lẽ đã chịu đựng không được cái này trầm trọng   đả kích! Nho nhỏ  bộ ngực vù vù  thở hổn hển!
 
 	Bối Nhi cái này tiểu đồ vật đều sắp tức điên rồi!
 
 	Nói xong rồi cùng nhau chia xẻ đâu!
 
 	Đã nói rồi đấy một người một nửa đâu!
 
 	Đã nói rồi đấy...
 
 	Chết tiệt thối Lộ Lộ, Bối Nhi cho thế bất lưỡng lập!
 
 	...
 
 	Không để ý đến bên cạnh hai cái líu ríu  vật nhỏ, Nhĩ Đông Thịnh ánh mắt gắt gao  ngó chừng dưới đất cái vị kia Phong Linh, một cổ khổng lồ  khí thế từ thân thể bỗng nhiên xông ra, ầm ầm đang lúc khuếch tán bốn phía, cả trong đại sảnh, không khí tựa hồ cũng trở nên sềnh sệch , tất cả mọi người nhịn không được quỳ ở trên mặt đất!
 
 	Oanh!
 
 	Màu đen  ngọn lửa bay lên trời, nhanh chóng xuyên qua tòa thành nóc phòng, chui vào liễu không ở bên trong, giờ phút này, từ bên ngoài nhìn lại, một cổ hoàn toàn có màu đen ngọn lửa tạo thành  mây đen, bắt đầu ở tòa thành phía trên tạo thành, Cuồng Bạo  gặp mặt cảm giác, đột nhiên phủ xuống nơi đây!
 
 	Mọi người, không đường hủy diệt chiến đội  thành viên, vẫn là bình thường  cư dân, cũng hoảng sợ  nhìn tòa thành phương hướng, cảm thụ được bàng bạc  hủy diệt phong mang, cũng lộ ra sợ hãi thật sâu!
 
 	"Như vậy, đi chết đi!"
 
 	Trong nháy mắt, Nhĩ Đông Thịnh  thân thể biến mất ở vương tọa lên, sau một khắc liền trực tiếp ra hiện tại rồi Gonzales trước mặt, vê lên viên này trả lại trôi lơ lửng ở không trung  màu đen  vật chất, sau đó móng vuốt khẽ cầm, trực tiếp hướng xoay tròn  càng thêm điên cuồng  nước xoáy đập  tới!
 
 	Phốc xuy!
 
 	Không có kịch liệt  đánh thanh âm, cũng không có trong tưởng tượng  điên cuồng chống cự!
 
 	Tựu giống như đánh ở một cái xốp đồ (đông tây) thượng giống nhau, Nhĩ Đông Thịnh  cánh tay dễ dàng  đục lỗ rồi Gonzales  nước xoáy phòng ngự, một giây sau liền dán tại  rồi hắn  nham thạch trọng yếu lên!
 
 	"Ngươi đã không muốn lựa chọn, như vậy ta giúp ngươi!"
 
 	Oanh!
 
 	Cánh tay  lực lượng đột nhiên xông ra, một cái thật nhỏ trống rỗng ra hiện tại nham thạch  mặt ngoài, ở Gonzales còn không có kịp phản ứng , viên này màu đen  vật chất, trong nháy mắt liền xâm nhập đến nham thạch  nhất ở trung tâm!
 
 	Hết thảy cũng quá là nhanh, nhanh đến...
 
 	"A!"
 
 	Cảm giác đau mới vừa vặn truyền tới trọng yếu nhất nơi! Nơi đó có một đóa màu xanh  dịch nhờn, màu đen  vật chất trực tiếp toát ra hừng hực  ngọn lửa, trong khoảnh khắc liền đem này đồng chân chính thuộc về Phong Linh  trọng yếu vật chất, hoàn toàn  bao vây lại!
 
 	Một giây sau!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh lại nhớ tới vương tọa lên, tựu giống như mới vừa  công kích giống nhau, nhanh đến rồi bất khả tư nghị, làm cho người ta hoa cả mắt  cảm giác cũng không sinh ra, chỉ hơi hơi  một chớp mắt, bay ra, công kích, trở về, sở hữu quá trình cũng đã hoàn thành!
 
 	Tiểu Bối Nhi cùng Lộ Lộ, hai cái vật nhỏ cái miệng nhỏ nhắn Trương Đại (mở lớn)  thật to , vẻ mặt kinh ngạc bộ dáng, các nàng chỉ cảm thấy bên tai hô  một cổ gió đánh tới, Nhĩ Đông Thịnh bỗng nhiên trong nháy mắt biến mất, rồi lại trong nháy mắt ra hiện tại rồi trước mắt!
 
 	"Lẩm bẩm, ca ca, tựa hồ lợi hại hơn rồi! " tiểu Mị Ma sợ hãi than!
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha! " tiểu Bối Nhi gật đầu, đồng ý đường!
 
 	...
 
 	Đem một bên còn đang kinh ngạc tiểu Bối Nhi từ Lộ Lộ trong tay cầm đi qua, vừa ủng hộ hay phản đối sau khổng lồ  hài cốt đỉnh đầu trung ngồi xuống, đồng thời lười Dương Dương (dương dương tự đắc) thanh âm lại vang lên!
 
 	"Loại này ngoại bộ  mãnh liệt ăn mòn, ta còn là lần đầu tiên sử dụng đâu rồi, ủng có ý chí chống cự  ngươi, lại sẽ kiên trì bao lâu đâu này? " thanh âm khinh phiêu phiêu , tựa hồ có chút mong đợi!
 
 	"Hoặc là nói, Phong Linh bị ăn mòn về sau, lại sẽ sinh ra thứ gì đâu này?"
 
 	"Ta mong đợi !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      