         	
 	Răng rắc
 
 	Máu bay tán loạn, thân thể nho nhỏ chia năm xẻ bảy, Nhĩ Đông Thịnh mặt không chút thay đổi nhìn , sau đó một màn quỷ dị bắt đầu ra hiện tại trước mắt!
 
 	Vốn là chia năm xẻ bảy  thi thể, bao gồm còn có tứ tán bay tán loạn  máu, tựa hồ ở một loại không khỏi  lực kéo , tất cả đều bay ngược rồi trở lại, giống như lộn ngược  pha quay chậm bình thường, bắt đầu tụ tập ở chung một chỗ, thành cầu hình dáng, hơn nữa tựa hồ còn đang thời gian dần qua hòa tan, ồ ồ màu trắng sáp hình dáng sềnh sệch vật từ đống kia máu tứ chi trung bừng lên, chưa từng đã có, càng ngày càng nhiều, dần dần bao trùm ở khắp hình cầu!
 
 	Thoạt nhìn ác tâm chí cực, nhìn  Nhĩ Đông Thịnh trong dạ dày không ngừng  sôi trào! Này mẹ của hắn thật là ác tâm đấy!
 
 	"Xuy!"
 
 	Một cái màu trắng  cánh tay từ đống kia đã hòa tan thành sáp hình dáng vật hình cầu nơi đưa ra ngoài, cuối cùng ở Nhĩ Đông Thịnh bình tĩnh  dưới ánh mắt, một cái màu trắng  giấy người hoàn toàn từ bên trong bò đi ra ngoài.
 
 	Quả nhiên, là những đồ này, vẫn phải tới sao!
 
 	Sáp hình dáng  sềnh sệch vật còn đang một giọt một giọt  không ngừng từ giấy trên thân người tích lạc, mang đứng người dậy, mặt không chút thay đổi  giấy trắng trên mặt, hướng về phía Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên rống giận .
 
 	"YAA.A.A..! ! ! !"
 
 	Phanh!
 
 	Gọi con em ngươi! Sóng âm công kích và vân vân ghét nhất rồi! Móc móc lỗ tai, Nhĩ Đông Thịnh đời này cũng không muốn ở được cái loại nầy công kích, bây giờ là nghe thấy đại chút thanh âm, hắn cũng thân thể có cái gì không đúng!
 
 	Một cái tát lại đem giấy người phiến được chia năm xẻ bảy, sau đó cái này quỷ dị đồ một lát sau vừa đẩy lấy một thân sáp hình dáng sềnh sệch dịch hoàn hảo không tổn hao gì đứng lên!
 
 	Phanh,
 
 	Lại tới nữa  một chút, năm lần bảy lượt xuống tới, Nhĩ Đông Thịnh phải xui xẻo  nhận rõ một cái thực tế,
 
 	"Vật này vật lý công kích không có có hiệu quả sao! Hoặc là hiệu quả quá yếu, cơ hồ không có tác dụng!"
 
 	Lòng tràn đầy bi phẫn nhìn Trứ Giá cái quỷ dị đồ, lại một lần đem xông lại  giấy người phiến bay, ngươi nói vì sao chính mình luôn là gặp gỡ nhiều như vậy vật ly kỳ cổ quái a, trả lại để cho hay không ma sống!
 
 	Quay đầu, suy nghĩ một chút, Nhĩ Đông Thịnh triệu hồi ra một người bình thường  tiểu hỏa cầu, đầu ngón tay bắn ra, bắn tán loạn đến giấy trên thân người! Nhìn không đốt chết ngươi choáng nha!
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha!"
 
 	Quỷ dị  giấy người bị hỏa cầu khống ở trong đó, không ngừng  tránh trát trứ, thật mỏng  trang giấy cánh tay quơ, muốn lao ra, nhưng là khí lực quá nhỏ, cơ hồ không thông qua hỏa cầu  phong tỏa! Chỉ có thể ở bên trong không ngừng  rống giận, phát ra y y nha nha  tiếng kêu! Thanh âm chói tai cực kỳ!
 
 	Con mẹ nó lại còn có lớn như vậy tinh thần hống khiếu!
 
 	Thảo!
 
 	"Xem ra bình thường  hỏa nguyên tố công kích cơ hồ vậy không có tác dụng gì a! " nhìn hỏa cầu bên trong giật nảy mình  quỷ dị giấy người, tựa hồ không có được một tia thương tổn, Nhĩ Đông Thịnh không khỏi có chút nhức đầu, trong vực sâu vật ly kỳ cổ quái quá nhiều, cũng tỷ như hiện tại trước mặt này giấy người, không hiểu được đây là vật gì, căn bản vô tòng hạ thủ!
 
 	Vật lý công kích không có hiệu quả, hỏa nguyên tố công kích không có hiệu quả! Tinh thần công kích? Cái này Nhĩ Đông Thịnh thật đúng là sẽ không! Kiếp trước nửa đường thuật nơi cũng là có, nhưng là hiện tại Vị Diện bất đồng, căn bản không dùng được! Hệ thống vậy chỉ là cho mình mở phát cái tiểu Hỏa Cầu Thuật mà thôi! Đản đau , siêu cấp đản đau !
 
 	Vừa tiện tay ném một cái hỏa cầu đi qua, bảo đảm kia quỷ dị  giấy người ra không được, Nhĩ Đông Thịnh lâm vào trầm tư, làm sao bây giờ? Rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ?
 
 	"Này tựa hồ là linh thể loại đồ, vật lý cùng bình thường nguyên tố công kích cũng không được, như vậy có lẽ. . . . ."
 
 	Chỉ thấy Nhĩ Đông Thịnh vận chuyển toàn thân tinh khí, từ một chút đã xây dựng rồi trọng yếu  tế bào trung rút ra lấy ra một tia màu đen  ngọn lửa, đó là mực linh hỏa!
 
 	"Hô! " thật dài mở miệng khí, chỗ ngực cái kia đoàn mực linh hỏa chọc không nổi, bất quá đã hoàn thành xây dựng trọng yếu  tế bào, điều động này một tia nhưng không thế nào phí sức!
 
 	Thân thủ một chút, này một mấy  mực linh hỏa đã bị quăng đến hỏa cầu trung.
 
 	Trong khoảnh khắc kỳ dị biến hóa đột ngột  xuất hiện!
 
 	Vốn là màu đỏ thấu vàng  hỏa cầu, bởi vì ... này một tia mực linh hỏa đầu nhập, tựu giống như một chén nước trong nhỏ vào rồi một giọt độ dày hết sức cao  mực nước bình thường, cả tiểu hỏa cầu cũng trở nên đen nhánh vô cùng! Cùng ngủ ở bên trong  màu trắng giấy người tạo thành tiên minh rất đúng so sánh với.
 
 	"YAA.A.A.. ~~~ "
 
 	Màu trắng  giấy người đang mực linh hỏa đầu nhập đi vào , đột nhiên phát ra kịch liệt  tru lên, thanh âm chói tai bén nhọn, càng thêm liều mạng  muốn chạy ra hỏa cầu  khống chế! Đáng tiếc đã đã muộn!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh kinh ngạc nhìn cháy cầu trung  giấy người, tựa hồ có chút không giống với lúc trước!
 
 	Vô số  màu trắng sềnh sệch sáp hình dáng vật thời gian dần qua từ giấy người thật mỏng  trong thân thể xông ra, những thứ này sềnh sệch vật ở gia nhập mực linh  tiểu hỏa cầu trung nhanh chóng bị điểm đốt, tan ra thông cố gắng lên  đống lửa, trong phút chốc hỏa thế bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, tiểu hỏa cầu tựu biến thành một cái siêu cấp lớn hỏa cầu, khổng lồ  nhiệt lượng bị tán phát ra, quanh thân  hoa hoa thảo thảo tựa như có lẽ đã khó có thể thừa nhận!
 
 	"Chuyện gì xảy ra? " Nhĩ Đông Thịnh kinh ngạc nhìn  bất thình lình biến hóa, có chút không biết làm sao!
 
 	"YAA.A.A.. ~~~ " hơn thê lương  tiếng kêu truyền đến, giấy người tựa hồ ở vì mình cuối cùng  số mệnh kêu rên.
 
 	Không ngừng  tránh trát trứ, đáng tiếc tựa hồ cả người cũng trở nên mềm nằm úp sấp nằm úp sấp , ngay cả tiếng kêu cũng bắt đầu thấp kém lên.
 
 	"Phanh!"
 
 	Như Yên hoa bình thường rực rỡ, cuối cùng giấy người cả người Tại Hỏa trung bạo liệt ra tới , lần này hoàn toàn  chết rồi, không còn có sống lại!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh chuẩn bị tiến lên, cẩn thận  quan sát một chút, nhưng lại đột nhiên ngưng cước bộ, tựa hồ lại có tình huống mới xảy ra!
 
 	Một cái nhàn nhạt  trong suốt lối đi ra hiện ở trước mặt của hắn, một đầu liên tiếp cháy cầu, một đầu liên tiếp ...
 
 	Theo trong suốt  lối đi dò xét, Nhĩ Đông Thịnh tìm được rồi nơi phát ra đất, kia là mình điều mực linh hỏa  trọng yếu tế bào!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh kinh ngạc , nhưng lại đột nhiên cảm thấy một cổ tinh thuần  năng lượng từ bên kia  hỏa cầu trung truyền đến!
 
 	Tê
 
 	Điều này có thể lượng là như vậy  tinh khiết , sâu như vậy chìm, mang theo nhiều tia hủy diệt  mùi vị, thời gian dần qua theo lối đi rót vào kia mấy viên tế bào trong!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh có thể rõ ràng  cảm giác được nơi đó  tế bào trung mực linh hỏa trọng yếu đang không ngừng  lớn lên, tế bào vậy trở nên cường nhận có lực, sức sống bắn ra bốn phía!
 
 	Hủy diệt, thiêu đốt, Thôn Phệ, liền và thông nhau bản thể, cường hóa bản thân!
 
 	Trời ạ, đây là mực linh hỏa  năng lực mới? Vẫn là cấp hai ác ma cũng có  năng lực?
 
 	So sánh với hai người này, Nhĩ Đông Thịnh tương đối khuynh hướng người trước, ban đầu cũng không còn thấy Sacarlos có năng lực cường hãn như vậy a, có lẽ đây chính là mực linh hỏa  năng lực, không hổ là cùng thiên đạo ngang bằng  dị vật!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh mừng rỡ  cảm giác thân thể biến hóa, không nghĩ tới một lần nho nhỏ  thí nghiệm, lại phát hiện rồi mực linh hỏa cường đại như thế  chức năng! Đây là cướp đoạt, trần truồng  cướp đoạt! Tựu giống như kiếp trước cái kia chút ít tà ác  công pháp giống nhau, chỉ bất quá mực linh hỏa cướp đoạt  càng thêm hoàn toàn, huyết nhục, năng lượng, chỉ cần là trên thân thể ngươi đồ, tất cả đều sẽ không bỏ qua!
 
 	Ở nơi này tuyệt vọng  trong vực sâu, đây là cở nào tuyệt đẹp  năng lực! Ở chỗ này không ai có ứng với vì ngươi có như vậy tà ác  năng lực mà nhận định ngươi chính là tà ma! Dù sao chúng ta bản thân chính là so sánh với tà ma trả lại tà ác tàn nhẫn  Thâm Uyên Ác Ma  nha!
 
 	Chỉ bất quá, cho dù có mực linh hỏa trọng yếu, điều động loại này kỳ hỏa như cũ hết sức khó khăn, xem chừng cũng chính là cấp hai ác Ma Hậu có thể phạm vi nhỏ  vận dụng, có lẽ chỉ có đạt đến cấp ba ác ma, trong truyền thuyết  đại ác ma mới có thể như cánh tay chỉ huy sao!
 
 	Cho nên, sau này cũng chỉ có thể tìm đáng giá Thôn Phệ đồ nuốt, bằng không đối với hao phí  tự thân tinh lực, thật cái được không bù đắp đủ cái mất!
 
 	"Hô "
 
 	Không có ở đây suy nghĩ chuyện này, vẫn là xử lý tốt nguy cơ trước mắt mới đúng!
 
 	Những thứ này màu trắng giấy người đột nhiên đánh tới, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      