         	
 "Chính là hiện tại!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh từ Thâm Uyên xà  ngay phía trên hung hăng   bổ nhào xuống, ngay giữa đầu.
 
 	"PHỐC " như lợi đao loại  ma bắt, ở trọng lực  dưới tác dụng, từ trên xuống dưới dễ dàng  vạch tìm tòi Thâm Uyên xà  đầu lân phiến, trở tay một quấy, vắt toái Thâm Uyên xà  đầu, đồng thời phần đuôi vậy hung hăng   ghim hướng Thâm Uyên xà  bảy tấc, Nhĩ Đông Thịnh cũng không quản cái thế giới này  xà loại có hay không có bảy tấc  yếu hại hay không, dù sao cho nhiều một kích tổng sẽ không sai .
 
 	"Ầm! " khổng lồ  xác rắn ầm ầm ngã xuống đất, Thâm Uyên xà ở Nhĩ Đông Thịnh  nhanh chóng một kích dưới, ngay cả phản ứng cũng không còn làm được, cũng đã bước về phía rồi tử vong!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhanh chóng  từ Thâm Uyên xà  trên người nhảy xuống, sống giật mình cảm thấy  tê dại  thân thể, có chút sợ sau.
 
 	"Xem ra, vẫn là kinh nghiệm chưa đầy, loại này xà  bên ngoài thân độc tính lại là  tê dại, lân phiến lại cũng đở không nổi, may nhờ công kích  nhanh chóng, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!"
 
 	Suy nghĩ một chút, Nhĩ Đông Thịnh quay đầu đi tới trước hết hôn mê ngã xuống đất cái kia chỉ giống đực Velociraptor bên cạnh, bén nhọn  phần đuôi nhanh chóng ở này chỉ Velociraptor đầu qua lại đâm xuyên qua mấy lần, trong hôn mê  Velociraptor co quắp rồi mấy cái, hoàn toàn tử vong rồi.
 
 	"Quả nhiên, này chỉ Velociraptor không có bị độc chết, xem ra cái con kia Thâm Uyên xà  độc tính cũng không nguy hiểm đến tánh mạng, thiên  tê dại khuynh hướng "
 
 	"Ầm, ầm "
 
 	Trên bầu trời  tiếng sấm càng lúc càng lớn, Thâm Uyên làn gió  thời gian dần qua cạo lên, rừng rậm các nơi bắt đầu tràn ngập ra càng ngày càng dầy  sương mù xám, Thâm Uyên  mùa mưa mắt thấy sẽ phải tới.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh xoay người hướng bị đánh bại  đại thụ chạy đi đâu đi, mặc dù thức ăn vậy rất trọng yếu, nhưng là giờ phút này có là trọng yếu hơn đồ (đông tây) đang đợi hắn đi lấy. Lúc này cây cối thượng  ngọn lửa đã nhỏ đi rất nhiều, đoán chừng dùng không được bao lâu trận này mới vừa trả lại đang thiêu đốt  hừng hực ngọn lửa sẽ dập tắt.
 
 	Chạy đến còn không có bị đốt thấu  cây ở trung tâm, dùng mang theo lân phiến  móng vuốt, hung hăng   vỗ vào trên tàng cây, trong lúc nhất thời hỏa tâm văng khắp nơi.
 
 	Vốn là bình thường  Thâm Uyên Chủng giường sưởi cũng rất thấp, bất quá không biết tại sao, Nhĩ Đông Thịnh sở sống nhờ này là ác ma thân thể nhưng dị thường  thích nhiệt độ, đối với bình thường  nhiệt độ ngọn lửa và vân vân, căn bản chút nào không ảnh hưởng.
 
 	"PHỐC, PHỐC " mấy móng vuốt đi xuống, cây bị đốt đen  da văng khắp nơi bay ra, không biết tại sao, loại này Thâm Uyên cây, sống thời điểm, da cứng rắn đến một hai cấp Thâm Uyên Ác Ma  sinh vật căn bản vô tòng hạ thủ, mà chết về sau, những thứ này da cho dù bình thường  lợi khí cũng có thể phá vỡ.
 
 	Chỉ chốc lát, đi thông cây ở trung tâm, bị đào mở rồi một cái lỗ thủng to, từ chỗ động khẩu có thể thấy một khối hẹn một thước, đường kính ước chừng nửa thước  nhũ bạch sắc hình trụ lộ liễu đi ra ngoài, cái này vật thể bốn Chu Vô số đích sợi tổ chức kết nối  đại thụ, lúc này còn đang tản ra nhàn nhạt  bạch quang, có thể thấy rõ ràng, nội bộ vậy tràn đầy vô số khổng lồ  quan hình dáng mạch lạc, cực kỳ giống sinh vật  trái tim.
 
 	"Không sai, chính là nó! " ngắm lên trước mắt cái này so với mình thân cao còn muốn lớn hơn  vật thể, Nhĩ Đông Thịnh khuôn mặt hưng phấn.
 
 	Bất quá hiện tại bốn phía nguy cơ tứ phía, không có thời gian ở cẩn thận quan sát, móng vuốt ra sức huy động, chỉ chốc lát bao vây Trứ Giá lễ màu trắng vật chất  cây khô liền bị Nhĩ Đông Thịnh mổ ra tới , sau đó nhìn như thân thể nho nhỏ, nhưng một tay liền đem này lễ cây khô giơ lên, bắt đầu hướng chính mình ở lại  huyệt động chạy đi.
 
 	Đi ngang qua Thâm Uyên xà  thi thể , hơi  nhìn thoáng qua, liền không chút lựa chọn về phía trước chạy đi.
 
 	"Những đồ này đợi rồi trở về  xử lý, vận khí tốt lời mà nói..., đoán chừng cũng còn ở!"
 
 	"Rầm rầm rầm, ầm " tiếng sấm càng lúc càng lớn
 
 	Gió vậy thêm lớn lên, vù vù  thổi tới bên tai, Nhĩ Đông Thịnh dùng được rồi bình sanh lớn nhất  khí lực, ở không tới thập phút tựu chạy tới hắn ở lại  huyệt động...
 
 	"Vù vù, thật mụ nội nó luy! " thở hổn hển, Nhĩ Đông Thịnh đem kia lễ cây khô an trí tốt về sau, nghỉ ngơi một chút có, làm lại trở về tới  Thâm Uyên xà bên cạnh.
 
 	Hoàn hảo, đông Tây Đô ở, tạm thời còn không có những thứ khác sinh vật tới đây.
 
 	Lần này trở về về sau, Nhĩ Đông Thịnh phía sau đeo một cái thật to  ba lô, đây là hắn hao tốn đại lượng thời gian dùng tử vong  đằng mạn rể cây bện ra tới, có thể nói đây là hắn ba năm qua đắc ý nhất  tác phẩm.
 
 	Tới trước đến mấy cổ Velociraptor  bên cạnh thi thể, móng vuốt, cái đuôi cùng nhau huy động, mấy cái Velociraptor  nội tạng đợi không thể dùng ăn  bộ phận nhanh chóng bị móc đi ra ngoài, Thâm Uyên  sinh vật không phải là toàn bộ nhưng thực , cũng tỷ như Velociraptor  nội tạng đầu đợi cũng không thể dùng ăn, bất quá đây cũng là Nhĩ Đông Thịnh thân là nội gia quyền truyền nhân  khó chiều, bình thường  Thâm Uyên Chủng, có thể có ăn cũng không tệ rồi, ai còn có chọn ba lấy bốn, ở Thâm Uyên Sinh Vật cường đại  tiêu hóa lực trước mặt, cái gì cũng không là vấn đề.
 
 	Bất quá, Nhĩ Đông Thịnh thật ra thì cũng không muốn cứ như vậy lãng phí nhiều như vậy  thức ăn, ở trong vực sâu lãng phí thức ăn là đáng chết nhất  hành động. Nhưng là lần này săn thú lúc trước căn bản không có nghĩ đến sẽ có nhiều như vậy  thu hoạch, cho nên chuẩn bị chờ một chút vật liệu căn bản chẳng phải đầy đủ! Cũng tỷ như hiện tại che dấu mùi huyết tinh  mật hoa phấn, tựu nghiêm trọng  không đủ dùng.
 
 	Mật hoa phấn là Nhĩ Đông Thịnh dùng để che dấu mùi máu tanh  vật phẩm, dùng các loại Thâm Uyên phấn hoa hợp thành, có mãnh liệt  ngọt nị mùi, có thể rất tốt che dấu huyết tinh khí.
 
 	Lúc này, Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu đem phân cắt đi  thịt chồng chất ở vài miếng khổng lồ  trên lá cây, từ ba lô nơi lấy ra một cái nho nhỏ  hộp gỗ, nơi này giả bộ là mật hoa phấn.
 
 	Hết sức thịt đau  lấy ra một xấp dầy mật hoa phấn, suy nghĩ một chút vừa thả lại đi một chút, những đồ này cũng không hay thu thập, tiết kiệm một chút là một chút. Nhẹ nhàng  bốc lên một chút mật hoa phấn, nhanh chóng  vẽ loạn ở trên thịt, chỉ chốc lát, đặt ở trên lá cây cái kia sao một đống lớn thịt cũng đã vẽ loạn xong, ngất trời  mùi huyết tinh, bị một cổ mãnh liệt  mùi hoa vị thay thế.
 
 	"Khụ khụ "
 
 	"Bất kể nghe thấy bao nhiêu lần, hãy để cho người cảm giác không thoải mái, đây cũng quá kích thích! " nước mắt nước mũi toàn bộ chảy ra, dừng lại vậy ngăn không được.
 
 	Đem vài miếng lá cây tính thịt đống  cùng nhau cuồn cuộn nổi lên, đặt ở ba lô ở bên trong, vốn là khổng lồ  ba lô bởi vì để to lớn hơn đồ, không ra gánh nặng  phát ra "Chi nha, chi nha "  tiếng vỡ vụn, tựa hồ có một chút cành đứt gãy!
 
 	Nhìn ba lô nơi  thịt đống , Nhĩ Đông Thịnh nhíu nhíu mày chân mày, hắn đến cũng không phải là lo lắng đằng mạn  cành gảy lìa, nhớ ngày đó thành chuẩn bị gãy những thứ kia đằng mạn cành, không biết phế đi bao nhiêu sức lực, bây giờ suy nghĩ một chút cũng tay đau ! Mà là...
 
 	"Đóng băng lá cây, cũng không đủ rồi, xem ra đợi chút ít lúc muốn ở mạo hiểm đi ra ngoài một lần rồi!"
 
 	Vác trên lưng cái sọt, đi tới Thâm Uyên xà  bên cạnh, ngắm  người này, Nhĩ Đông Thịnh, có chút im lặng.
 
 	Đừng xem Thâm Uyên xà người nầy thập phần lớn lớn, hàm thịt lượng vậy mười phần, nhưng là mấu chốt người nầy có độc a, ai dám ăn hắn? Toàn thân cũng đựng độc tố, ăn đồ (đông tây) không là muốn chết thế này! Là một Thâm Uyên Chủng cũng biết, Thâm Uyên xà này một đại loại  giống là một có thể xem không thể ăn  đáng hận người, cho dù là bình thường  Thâm Uyên Sinh Vật, cũng đúng kia thi thể kính nhi viễn chi. 
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cũng là biết, thật ra thì rắn độc cũng có thể ăn, chỉ bất quá cần nhiệt độ giết chết độc tố, nhưng là hiện tại hắn căn bản là bắt không được cái gì thức ăn rồi, cho nên cũng chỉ có thể đầy mặt đáng tiếc  buông tha cho rụng những thứ này thứ nhất chờ thức ăn.
 
 	"Có nhiều thứ có thể bỏ qua, có nhiều thứ lại không thể " dọc theo Thâm Uyên xà bụng cái kia Thành Long tuyến nhanh chóng  đem cả người bỏ ra, Nhĩ Đông Thịnh ở Thâm Uyên xà  bụng lục lọi lên.
 
 	Thành Long tuyến, nghe nói là trong vực sâu xà loại  tiến hóa tượng trưng, làm một cái Thành Long tuyến xỏ xuyên qua bụng một bên  , hắn tựu phải nhận được Thâm Uyên  thừa nhận, tiến hóa làm Thâm Uyên Ác Ma , đây chỉ là Nhĩ Đông Thịnh từ truyền thừa  mới bắt đầu trong trí nhớ biết được , cũng không biết thiệt giả.
 
 	Nhìn trong tay cái này bề ngoài đen nhánh sắc, nhưng mơ hồ phiếm mặc lục sắc  Quang Hoa  vật thể, Nhĩ Đông Thịnh hài lòng cực kỳ, mỗi cái Thâm Uyên Chủng đều có của mình tinh hoa chỗ ở, này một viên chính là Thâm Uyên xà tinh hoa, giấu ở xà đảm nơi, chân chính  đại bổ vật.
 
 	Suy nghĩ một chút, Nhĩ Đông Thịnh vừa tiểu tâm dực dực  đem Thâm Uyên đầu rắn bộ  túi chứa chất độc lấy đi ra ngoài, có thể  tê dại địch nhân  độc tố, rất ít cách nhìn, có lẽ sau lại dùng .
 
 	"Cần phải đi, Thâm Uyên mùa mưa đến, trả lại phải đi về hảo hảo chuẩn bị một chút mới được!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cũng không quay đầu lại , rời đi.
 
 	"NGAO...OOO "
 
 	Phía sau  phương xa, đuổi theo mùi máu tươi  kẻ săn thú, đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      