         	
 	Trong thành thị, mỗi hẻo lánh, mỗi một tấc địa phương cũng tràn đầy chạy trốn  đám người.
 
 	Mọi người đang khóc la, ở tru lên, thậm chí là không biết làm sao.
 
 	Bởi vì độ cao phát đạt  ma Pháp văn minh, này cái Vị Diện người trên loại cơ hồ cũng đã quên mất cảm giác nguy hiểm, bao nhiêu năm rồi cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp lớn như thế  thiên tai, không, thật ra thì bởi vì nên nói là ma họa!
 
 	Từ một đầu ác ma khiến cho  ma họa!
 
 	Người nhân loại này sa vào cho tốt đẹp chính là hư cảnh quá lâu, nuông chiều từ bé dưới, ngay cả cơ bản nhất  như thế nào tránh né nguy hiểm  bản năng cũng rất thiếu hụt.
 
 	Cho nên trên đường cái, cao lầu nơi, ma pháp trong xe, không ngừng  trình diễn  tự giết lẫn nhau, giẫm đạp, chật chội sự kiện.
 
 	Thật đúng là bi ai ~
 
 	"Ha ha, kêu rên sao, cứ như vậy kêu rên sao! " Nhĩ Đông Thịnh âm lãnh thanh âm trên không trung quanh quẩn.
 
 	Oanh ~ vừa là một quả hỏa cầu đập  xuống.
 
 	Trời sập rồi, đất sụt rồi, kiến trúc thượng  ma pháp hoa văn lóe lên mấy cái về sau, vậy hoàn toàn  nứt vỡ rồi, do đó thành từng mảnh  ngã sụp xuống.
 
 	Oanh ~
 
 	Nhiệt độ sí đốt cả vùng đất, vô số  người đang cực nóng  trong hỏa diễm hóa thành tro bụi!
 
 	Cả vùng đất bắt đầu băng liệt, vô số  nham tương từ đó bắt đầu khởi động ra, Tại Hỏa cầu nổ tung về sau, sinh ra kịch liệt sóng xung kích thôi động , mãnh liệt mênh mông  hướng thành thị  các phương hướng bôn tập đi.
 
 	Một đường nơi đi qua, sở hữu kiến trúc bị trong nháy mắt phá hủy, ma pháp vật phẩm bị hòa tan. Sở hữu đồ vật đều biến thành nham tương bản thân  nội bộ năng lượng, để cho uy lực của nó trong lúc nhất thời càng thêm  hung mãnh!
 
 	Đi theo ở sau đó  màu đen ngọn lửa, không ngừng  càn quét  trên trời dưới đất, vô luận mọi người trốn tới đó, cũng sẽ bị vô khổng bất nhập  ngọn lửa sở xâm nhập, toàn bộ biến thành xám tro xám tro, linh hồn ánh sáng thì sáp nhập vào trong ngọn lửa, đợi chờ bị Nhĩ Đông Thịnh thu hồi.
 
 	Giờ phút này, đã trở thành trời cao không cửa, xuống đất không đường  tình huống. Chạy trốn tới trên bầu trời tránh né nham tương. Lại bị màu đen ngọn lửa sở Thôn Phệ, dùng ma pháp trốn hướng dưới đất, lại bị tươi sống  nướng thành thịt heo!
 
 	Người nơi này loại, hoàn toàn  tuyệt vọng!
 
 	Oanh ~
 
 	Mênh mông dòng nham thạch dọc theo con đường chính một đường về phía trước tùy ý bắt đầu khởi động . Từ thành thị  tâm điểm. Hướng bốn phương tám hướng nở hoa đi.
 
 	Cuối cùng. Sở hữu nham tương toàn bộ vỗ vào ở bao quanh thành thị bên ngoài  hộ chiếu lên, ầm, ầm ~ một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng!
 
 	Tựu giống như sóng biển bình thường. Hung ác  lần lượt oanh kích cái này cái phòng ngự tầng!
 
 	Răng rắc sát ~
 
 	Tiếng vỡ vụn càng lúc càng lớn ~ khổng lồ  vòng bảo hộ phía trên tràn đầy vỡ vụn  dấu vết!
 
 	Tin tưởng dùng không được bao lâu, cái thành phố này khổng lồ  vòng bảo hộ cũng sẽ bị hoàn toàn  nổ nát, chỉnh tòa thành thị vậy chắc chắn  trắng trợn bại lộ ở Nhĩ Đông Thịnh  công kích dưới!
 
 	"Mau, các ngươi đi cứu người! Chúng ta ngăn cản người này. " mấy vị các lão nhóm hướng về phía phía sau  người thủ hộ nói, đồng thời thân thể bắt đầu tản mát ra một cổ thần thánh  hơi thở, thiên đạo bắt đầu vào giờ khắc này, phụ gia kia thân, cùng chung đối kháng Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	Lúc này, bọn người kia đã không kịp phòng bị phía sau  Mephisto đám người, cùng đối với bọn hắn mà nói, trên trời chính là cái kia chiếm cứ Ellen thân thể  không biết tên  tồn tại, lại càng kinh khủng, có thể so với từng phủ xuống  nó!
 
 	Ông ~
 
 	Càng ngày càng nhiều  thiên đạo ý chí bắt đầu ngưng tụ mà đến, một phương diện không ngừng  cùng mấy vị các lão dung hợp, lấy đề cao thực lực của bọn họ, một phương diện liều mạng  gia tăng đuổi độ mạnh yếu, muốn đem ẩn núp ở Ellen thân thể trung chính là cái kia Dị Giới linh hồn, đuổi đi ra ngoài!
 
 	"Hắc hắc ~ hiện tại Tiểu Bình Quả đã hoàn toàn  rơi vào Thâm Uyên, thiên đạo ý chí ngươi cứ như vậy nghĩ dễ dàng đem ta đuổi đi ra ngoài, làm sao có thể! Quả thực là vọng tưởng! " cảm thụ được chung quanh càng ngày càng lớn mạnh  đuổi lực, linh hồn mơ hồ  có loại bị kéo ra đi ra ngoài  cảm giác, Nhĩ Đông Thịnh nhếch miệng cười một tiếng.
 
 	"Còn không phải là ta đi ra ngoài thời điểm, thiên đạo, ngươi vừa cần gì phải gấp gáp!"
 
 	Ầm ~
 
 	Giờ khắc này, to lớn  thành thị vòng bảo hộ hoàn toàn  bạo liệt ra tới , khỏa ở trong đó  nham tương, mang theo mãnh liệt  năng lượng, bắt đầu lan tràn bốn phía.
 
 	Vô số may mắn trốn ra được  người, rối rít cũng núp ở người thủ hộ  phía sau, cái kia Bàn Tử Kulunte rõ ràng vậy thân cùng nghề!
 
 	Kulunte vẻ mặt ngốc tiết nhìn  đã bị hủy diệt  không sai biệt lắm  thành thị, kia đổ nát thê lương, nham tương bốn phía lưu động  cảnh tượng, bể tan tành  thành thị, rửa nát  thi thể, còn có loáng thoáng  ma pháp vật phẩm chớp động  hôi bại tia sáng, đây hết thảy  hết thảy, tựu hoàn toàn giống như một cuộc đại chiến sau  cảnh sắc!
 
 	"Lại một lần, lại một lần! " trên mặt  bi ai vẻ rất ít, càng nhiều là còn lại là may mắn!
 
 	"Hắn rốt cuộc là người nào? Hủy Diệt Ma Thần Baer? Vì sao, vì sao phải hủy diệt gia viên của chúng ta! " vẫn cùng ở bên cạnh hắn  cô gái đẹp kia, giờ phút này nhưng đầy mặt bi thương, thống khổ  gào thét, đau mọi người giống nhau, tức giận, cừu hận, gắt gao  ngó chừng trên bầu trời cái kia đường bá đạo cuồng mãnh  thân ảnh!
 
 	Giờ khắc này, những thứ này may mắn trốn ra được nhân loại, bởi vì thống khổ cực độ, tinh thần thế giới, linh hồn không gian bắt đầu rung chuyển, nứt vỡ! Một chút thịt mắt rất nhỏ không thể nhận ra  màu đen ngọn lửa, lặng lẽ sáp nhập vào trong đó!
 
 	Đồng thời suốt một tòa thành thị, cơ hồ ít cũng trăm vạn chết Vong Linh hồn tập thể bắt đầu tản mát ra ngập trời  oán khí, thống hận cái thế giới này, thống hận cái kia hủy diệt bọn họ  quái vật, thống hận tất cả trả lại còn sống nhân loại, vô số kinh khủng  Hắc Ám ý chí từ nơi này chút ít trong linh hồn tán phát ra, kẻ sống  thống khổ cừu hận, người chết  oán hận cùng cùng bi ai, khổng lồ cảm xúc năng lượng vào giờ khắc này ầm ầm dung hợp lại với nhau, dung nhập vào kia ngập trời  màu đen ngọn lửa, hợp thành một vài bức nhân gian bi thảm nhất  ngọn lửa bức họa!
 
 	Mọi người to lớn  màu đen đầu khô lâu, từ trong hỏa diễm toát ra, mở ra trống rỗng  miệng, không tiếng động  kêu thảm.
 
 	Mọi người ngắm cái này cái đột nhiên xuất hiện  cảnh sắc, không biết làm sao!
 
 	"Đây là. . ."
 
 	"Sách sách, tốt khổng lồ  Hắc Ám năng lượng a, nếu lần này nhiều cảm xúc, ngay cả ta cũng có chút thèm ăn rồi sao ~ " Mephisto đứng xa xa nhìn kia ở thành thị trên không ngưng tụ ra  màu đen hình ảnh, kìm lòng không đậu  liếm liếm đôi môi, con mắt quang chớp động lên, thân thể nhưng không có bất kỳ động tác.
 
 	"Đại nhân, chúng ta. . . " mấy đọa lạc giả nhìn lên trời không trung  cảnh sắc, trăm vạn  linh hồn ở trong hỏa diễm nhộn nhạo kêu rên. Trong lòng ngăn không được  tản mát ra nóng bỏng  tham lam.
 
 	"Trả lại không phải lúc, những thứ kia màu đen  kinh khủng ngọn lửa, còn có cái tên kia không biết còn có cái gì hậu thủ, hơn nữa thiên đạo ý chí đã xuất thủ, cho nên, vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến sao! " Mephisto híp mắt, khoát tay áo, không biết đang suy tư cái gì âm mưu ~
 
 	"Sách sách, thiên đạo phân ra một phần lực lượng áp chế bên này, như vậy nó có làm sao lựa chọn đâu. . ."
 
 	. . .
 
 	"Nhìn thấy không. Ellen! Xem một chút những thứ kia kêu rên trung  linh hồn. Sao mà  tuyệt đẹp!"
 
 	"Làm lòng người bắt đầu Giác Tỉnh trước, nhất là bởi vì cừu hận Giác Tỉnh trước, tương lai  năm tháng, mới có thể trở nên càng thêm nhiều màu nhiều sắc a!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh hỏi trong không khí kia tức giận cừu hận  thơm. Hấp thụ lấy trong hỏa diễm kia nhiều tia tinh thuần  Hắc Ám tâm tình! Kia tùy tinh khiết  linh hồn tản mát ra  hủy diệt cùng Hắc Ám  hơi thở. Để cho tinh thần của hắn thế giới linh hồn xuẩn xuẩn dục động. Tựu giống như hút vào rồi thuốc phiện bình thường, thật sâu  không thể tự kềm chế!
 
 	Hồi lâu chưa từng tăng trưởng tinh thần, giờ khắc này. Lại bắt đầu có chậm chạp  bộc phát dấu hiệu!
 
 	"Quả nhiên a, vô luận là loài người  linh hồn, vẫn là tùy loài người tản mát ra tinh thuần tâm tình, cũng là chúng ta ác ma  tốt nhất trưởng thành  vật phẩm a!"
 
 	"Không trách được, Thượng Cổ những thứ kia cường đại  ác ma thực lực tăng lên  nhanh như vậy, đây vẫn chỉ là một tòa thành thị sinh linh sinh ra Hắc Ám tâm tình, nếu là ở nhiều một chút, hoặc là hủy diệt một cái Vị Diện, khi đó. . ."
 
 	Nhĩ Đông Thịnh ở thật sâu  say mê, ngay tiếp theo trong đầu đã rơi xuống  Ellen, vậy lộ ra hưởng thụ  thần sắc.
 
 	Mặc dù hắn biết rõ như vậy là không đúng, nhưng là lại không nhịn được hút lấy cái này chút ít tràn đầy thống khổ, kêu rên, cừu hận chờ một chút  Hắc Ám tâm tình.
 
 	Cho dù hắn nội tâm luôn là nhắc nhở chính mình, không thể làm như vậy, những thứ kia cũng là người của mình cùng loại bào, nhưng là, hắn nhưng bi ai  phát hiện, làm sao vậy không ngăn cản được thân thể thu nạp những đồ này, thậm chí trong tiềm thức, linh hồn của hắn đã ở yên lặng  tiếp nhận  những đồ này, hưởng thụ cái này chút ít Hắc Ám  tế phẩm!
 
 	"Sách sách, Ellen, cần gì kháng cự, sau này  ngươi chắc chắn trở thành so sánh với người nhân loại này càng cao hơn cấp  tồn tại, giờ này khắc này ngươi căn bản cùng bọn họ không là một cấp bậc tồn tại, Cự Long không cùng con kiến ngữ, ngươi thân là vĩ đại nhất  Hắc Ám sinh vật, cần gì phải quan tâm những thứ này con kiến hôi loại  tồn tại ~ " từng tiếng tràn đầy hấp dẫn  dạy không ngừng ở Ellen  bên tai quanh quẩn ~ để cho hắn càng thêm không tự chủ được  bắt đầu hút lấy những thứ kia Hắc Ám đồ.
 
 	"Từ nhỏ, bọn họ tựu hãm hại ngươi, phòng bị ngươi, cho nên, Ellen, chỉ có ta, chỉ có ta Hủy Diệt Ma Thần Baer vẫn chưa từng buông tha cho ngươi, thậm chí thành ngươi, ta không hao tổn năng lượng, tiếc nhảy qua giới mà đến, này cũng thì không muốn thấy ta thích nhất  đệ tử còn đang chịu cái loại nầy nhược tiểu  uất khí a!"
 
 	"Ngươi kém lúc nhỏ, bọn họ đem ngươi là đồng loại sao? Không có, không có, bọn họ chỉ biết cười nhạo ngươi! " ân cần  hướng dẫn, để cho bị lấy không có  kháng cự  Ellen, càng lún càng sâu.
 
 	"Đúng vậy a, ta cần gì phải đồng tình những thứ này con kiến hôi, ta là vĩ đại nhất  Hắc Ám sinh vật, ta là Baer đại nhân thích nhất  đệ tử, ta cần gì phải ở chỗ này quấn quýt? " trong linh hồn  Ellen, kia miếng quang cầu tản mát ra chói mắt  Hắc Ám tia sáng.
 
 	Theo hấp thu  hơi thở càng ngày càng nhiều, cả viên cầu dường như linh hồn lại bắt đầu thay đổi, dần dần, đầu, chân, một mình, cánh tay, hình người từ từ  toát ra tới , đến cuối cùng, một cái rõ ràng  ngũ quan hoàn toàn  tạo thành.
 
 	Cả linh hồn quang cầu hoàn toàn chuyển biến thành một cái tràn đầy hắc sắc quang mãn  nho nhỏ hình người!
 
 	"Hắc hắc, hắc hắc! " Ellen nhìn mình Hóa Hình ra  thần hồn, ngoài miệng xé ra một tia nụ cười tà ác!
 
 	Rắc!
 
 	Vươn tay, một ngụm đem Nhĩ Đông Thịnh đưa tới một quả loài người linh hồn thông đi xuống, cát nhảy nhảy, dùng sức  lập lại, trong miệng  linh hồn bắt đầu phát ra thống khổ  kêu rên, nghe  những âm thanh này, cả thần hồn cũng bắt đầu phát ra sảng khoái  run rẩy, trong lúc nhất thời càng làm cho hắn có chút trầm mê hưng phấn.
 
 	"Không tệ, không tệ, quả nhiên, trả lại là loài người  linh hồn nhất mỹ vị a ~ "
 
 	"Từng đã là mình tại sao cũng chưa có phát hiện đâu ~!"
 
 	"Thật là đẹp tốt thức ăn a!"
 
 	Trong đầu  Ellen điên cuồng  cười lớn, giọt lớn giọt lớn  huyết lệ lại từ trong mắt chảy ra ~
 
 	"Từ nay về sau, ta chỉ thuộc về Hắc Ám, ta chắc chắn đại nhân  hủy diệt vinh quang, tung khắp thế giới các hẻo lánh!"
 
 	Răng rắc, cuối cùng đem toàn bộ cái linh hồn nuốt xuống, mãnh nhân ngẩng đầu, trong mắt của hắn đều là vô tận Hắc Ám.
 
 	Giờ khắc này, một cái tà ác nhất  linh hồn, ra đời ~
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      