         	
 	Theo thời gian đẩy trôi qua, ngoại giới  nhiệt độ càng ngày càng ấm áp, tuyết không ngừng  tầng tầng hòa tan, rót thành một mảnh dài hẹp dòng suối nhỏ lưu, từ trên núi mãnh liệt xuống! Nhĩ Đông Thịnh  cái này đỉnh núi phần lớn tuyết đều đã hòa tan, lộ ra tối như mực  đỉnh núi, cùng bên cạnh tuyết trắng hiểu rõ ngọn núi so sánh với, quái dị vô cùng!
 
 	Đại diện tích  thực vật bắt đầu hồi phục, lấy làm cho người ta hoa cả mắt  tốc độ bắt đầu rút ra cành nẩy mầm, hấp thụ lấy vô tận tuyết nước, điên cuồng  sinh trưởng !
 
 	Tánh mạng lại một lần nữa bắt đầu bộc phát!
 
 	Này tấm diện tích  rừng rậm lại một lần nữa nghênh đón bừng bừng  sinh cơ! Thiên nhiên bắt đầu hồi phục! Chỉ bất quá lần này có thể kéo dài bao lâu đâu!
 
 	Dị thú nhóm bắt đầu từ chủ giác  vị trí thối lui khỏi cánh rừng rậm này, nhất là Hàn Băng hệ  dị thú lại càng vô ảnh vô tung biến mất. Không biết giấu đến rồi địa phương nào.
 
 	Khu rừng rậm rạp bắt đầu một lần nữa bị bình thường  Thâm Uyên động vật sở chiếm cứ, nhưng là quỷ dị chính là, ẩn núp rồi mấy tháng  Thâm Uyên Chủng nhóm, đám ác ma, cơ hồ cũng không thấy bóng dáng!
 
 	Bọn họ cũng đi đâu rồi?
 
 	Không khỏi  cảm giác nguy cơ để cho Nhĩ Đông Thịnh phải tăng nhanh rời đi  tốc độ! Này tấm diện tích  địa phương, bắt đầu trở nên quỷ dị, để cho hắn cũng nữa nhìn không thấu, khắp nơi lộ ra một cổ thấm người  âm lãnh!
 
 	"Không thể nữa ở lại! Cần phải đi!"
 
 	. . .
 
 	Nhĩ Đông Thịnh là hành động phái chính là nhân vật, nếu nói muốn rời đi, như vậy gọn gàng linh hoạt  chuẩn bị!
 
 	Từ rất sớm trước kia hắn lại bắt đầu để khoảng cách xa  di chuyển mà làm chuẩn bị, vơ vét rồi rất nhiều hữu dụng  tài liệu! Thậm chí một chút kì kì quái quái  đồ vật đều khi hắn bình thời bắt được hàng ngũ!
 
 	Bất quá, bất kể làm cái gì chuyện, mục tiêu cùng mục đích cũng là thứ trọng yếu nhất, nếu muốn lựa chọn rời đi, như vậy đầu tiên gặp phải  vấn đề chính là đi nơi nào, cũng chính là mục đích ở đâu ? Không thể nào cứ như vậy mù quáng đích dời, như vậy sẽ chỉ làm chính mình lâm vào lớn lao  nguy cơ trong!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh trong đầu có nơi đây  đại khái bản đồ, một phương diện là mình thăm dò tới, một phương diện còn lại là doanh địa sưu tập mà đến!
 
 	Mặc dù không thế nào chính xác cùng với đầy đủ, nhưng là làm vì một cách đại khái  tham khảo vẫn là có thể .
 
 	Tổng so sánh với không có mạnh.
 
 	Đầu tiên mặt đông là tuyệt đối không thể đi rồi, Tử Vong Chi Địa đang ở đó bên, nơi đó quỷ dị đồ sao mà nhiều, biến dị ngạch động vật, quỷ dị  độc trùng, càng thêm quỷ dị chết đi mất núi lửa, vân vân, phiền toái đồ quá nhiều, bên kia vẫn là ít đi thì tốt hơn! Chuyển nhà  này cùng mình một mình thám hiểm nhưng không giống với!
 
 	Hơn nữa không biết Tử Vong Chi Địa cụ thể có bao nhiêu, vạn nhất lâm vào trong đó nhưng xui xẻo đã chết! Khi đó ngươi cũng biết cái gì gọi là kêu trời ngày mất linh, gọi địa địa không nên rồi!
 
 	Mặt đông loại bỏ!
 
 	Như vậy phía bắc đâu này?
 
 	Rừng rậm  phía bắc là vô tận thảo nguyên, nơi đó theo sát giao dịch doanh địa, tựa hồ không tệ bộ dạng!
 
 	Nhưng là Nhĩ Đông Thịnh cũng có hắn  băn khoăn, phải biết rằng thảo nguyên đó là nửa Tinh Linh  địa bàn, những thứ kia đồ chơi nhưng là hết sức chán ghét ác ma đấy! Những thứ này nửa Dương Quang Vị Diện nửa Thâm Uyên  sinh vật, đối với đối với mình chủng tộc ngoại trừ bất cứ sinh vật nào cũng có mãnh liệt  địch ý! Dị thường  đoàn kết trả lại dị thường  cường hãn! Ở trong vực sâu là nổi danh khó dây dưa!
 
 	Hơn nữa khoảng cách giao dịch doanh địa tương đối gần, đây cũng là một chút không ổn  địa phương!
 
 	Cái này trước tạm thời loại bỏ, trả lại còn dư lại Hạ Nam bên cùng phía tây!
 
 	Rừng rậm  phía nam sao, chính là Nhĩ Đông Thịnh ở lại  nơi này, nếu như từ chỗ ở của hắn lên đường, tiếp tục hướng Nam Phương thọc sâu  hóa, sẽ tới một mảnh hoang thạch cùng hạt cát tung hoành  sa mạc, nơi đó hoang vu vô cùng, vật liệu cực kỳ  thiếu hụt, nữa đi vào bên trong, đoán chừng chính là sa mạc rồi, Nhĩ Đông Thịnh là tuyệt đối không thể nào lựa chọn phía nam , này so sánh với đi mặt đông trả lại lừa bố mày, không có vật liệu, không có thức ăn, ngươi để cho hắn ăn Sa Tử sao?
 
 	Di chuyển sau  địa điểm đầu tiên muốn suy nghĩ đúng là ăn ngủ vấn đề, cái vấn đề này không giải quyết được, còn không bằng không di chuyển đâu!
 
 	Cuối cùng chỉ còn lại có phía tây rồi! Cũng chính là này cái cự đại  núi non khác một bên!
 
 	Đây cũng là Nhĩ Đông Thịnh nhất vừa  địa phương, bởi vì cánh rừng rậm này trung vẫn truyền lưu  một cái truyền thuyết, ở nơi này điều diện tích  núi non khác một bên ủng có một càng thêm mênh mông thế giới, nơi đó tồn tại đông đảo  vĩ đại ác ma quốc độ, đông đảo  ác ma chủ thành là truyền kỳ ác ma, thậm chí Ác Ma Chi Chủ chỗ ở, càng thêm  mênh mông, càng thêm đích mỹ lệ! Có ăn không hết  thức ăn, đầy đủ  kiến thức truyền thừa, cùng với thông Hướng Dương quang Vị Diện phương pháp!
 
 	Ở núi non  bên kia, đại ác ma cũng là phổ biến  tồn tại, chỉ cần ngươi nghĩ, đạt tới đại ác ma  trình độ cũng không phải là mơ ước! Nơi đó tựu giống như thời cổ hậu Marc Paolo miêu tả  Trung Quốc giống nhau, là tràn đầy hi vọng cùng với vô tận bảo tàng đất!
 
 	Cho nên Nhĩ Đông Thịnh mấy năm này vẫn cảm giác chính là mình ở tay mới trại tập trung nhảy đáp , mặc dù hiện tại đã tại nơi này xưng vương xưng bá rồi, nhưng là hữu dụng sao? Đây chỉ là một tấm nho nhỏ  địa phương, chẳng lẽ thật muốn sống quãng đời còn lại hơn thế! !
 
 	Không, không thể nào! Nhĩ Đông Thịnh tuyệt không muốn làm cho chính mình cứ như vậy yên lặng Vô Danh  sống sót, cho đến ở nào đó ngoài ý muốn trung chết đi! Hắn khát vọng oanh oanh liệt liệt  sống, hắn hi vọng tên của mình có một ngày có thể kinh sợ cả mênh mông Thâm Uyên, thậm chí đến hàng vạn hàng nghìn  Vị Diện! Hắn muốn cho Baer hai chữ này vang dội tinh không!
 
 	Mặc dù  dọc theo đường đi có thể nguy cơ tứ phía, nhưng là cũng chỉ có đi ra ngoài từ có thể lãnh hội kia không biết  phong thái, nội tâm của hắn chỗ sâu vẫn là hết sức hướng tới kia tấm càng thêm mênh mông Thâm Uyên thế giới!
 
 	Hắn không muốn làm cái con kia ếch ngồi đáy giếng, hắn muốn nhảy ra miệng giếng, hoàn toàn nhìn nhìn chưa từng thấy quá là bầu trời bao la!
 
 	Nơi này chung quy không phải của hắn chỗ ở lâu! Cho dù hiện tại không rời đi, sớm muộn có một ngày hắn vậy sẽ chọn một lần nữa bước lên con đường này! Hiện tại cánh rừng rậm này cũng không nữa an toàn, thay vì ở đối mặt những thứ kia quỷ dị đồ, còn không bằng nhanh chóng   rời đi.
 
 	Nên ngừng không ngừng, tất chịu sẽ bị loạn! Vẫn là rời đi sao, kia tấm xinh đẹp diện tích làm cho người ta hướng về  thế giới trả lại đang đợi hắn đi thăm dò đâu.
 
 	Bất quá, thật như thế sao? Thật sẽ có tốt đẹp như vậy  địa phương sao? Sự thật lại sẽ giống như hắn nghĩ như vậy sao?
 
 	Chỉ có trời mới biết! ! !
 
 	. . .
 
 	Bất luận như thế nào, nếu quyết định hướng phía tây tiến phát, như vậy nhất định phải lập tức hành động rồi! Lưu cho thời gian của bọn hắn không nhiều lắm rồi! Những thứ này lúc tử vong hỏa sơn khẩu lại bắt đầu toát ra cuồn cuộn ngập trời màu đen sương khói, dành dụm rồi nghiêm chỉnh cái lãnh đông  năng lượng, sẽ phải hoàn toàn dẫn bạo liễu.
 
 	Nhưng là, như thế nào đi? Cứ như vậy đi bộ bay qua kia cao vút trong mây  núi non? Có thể sao? Thực tế sao?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh sẽ nói cho ngươi biết, đây căn bản không thể nào, nếu là đơn giản như vậy, trăm ngàn năm qua, núi non cái kia bên cảnh sắc cũng sẽ không trở thành truyền thuyết đất rồi, thiên thiên vạn vạn từ năm đó, thăm dò bên kia  ác ma sao mà nhiều, thậm chí không thiếu cấp ba ác ma, nhưng là những người đó tất cả đều không có ở trở lại, hoặc là đã bị chết ở tại thăm dò  trên đường, hoặc là chân chính  bước chân vào kia tấm mênh mông thế giới không trở về nữa!
 
 	Bất kể như thế nào, tính nguy hiểm là không thể nói ngữ đấy! Núi non nơi vô số  khó khăn hiểm trở, Thâm Uyên dị thú, độc trùng quái thụ, cũng là lớn vấn đề! Càng thêm gian nan chính là, một ít ngồi hợp với một tòa cao vút trong mây  ngọn núi, lại có kia ác ma có thể đi bộ xuyên qua mà qua đâu! Cho nên dựa vào đi bộ phương pháp xuyên qua này vùng trời hố, căn bản không có một tia  có thể! Cho dù ngươi là đại ác ma cũng không được! Huống chi hắn như vậy chuyển nhà đấy!
 
 	Như vậy, nên làm cái gì bây giờ?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      