         	
 	Trên thực tế, những thứ này đằng mạn mặc dù rất nhiều, nhưng là đào móc , cũng là rất phí sức, dưới đất  rể cây bốn phương thông suốt, một cây tiếp theo một cây dây dưa ở chung một chỗ, chi chít , phải nhớ  đem nào đó đằng mạn một mình làm ra tới , bình thường  Thâm Uyên Chủng căn bản vô tòng hạ thủ!
 
 	Khí lực của bọn hắn quá nhỏ, cũng chỉ có cấp một ác ma mới có thể có lớn như thế  khí lực.
 
 	Chỉ thấy Hillair tỷ muội hai tay bắt đầu khởi động  màu đen quang mang, quanh thân  Thâm Uyên hơi thở hiện lên, hai người  hơi thở không khỏi  ngay cả lại với nhau, cố gắng  khống chế mấy cây đằng mạn rể cây, thời gian dần qua đem bọn họ từ khổng lồ  dưới đất rể cây mạch lạc trung chia lìa rồi đi ra ngoài! Này rất không dễ dàng, khống chế thành niên thể  thực vật, cùng đề cao mầm móng lớn lên  thực vật không giống với! Cho dù là cấp một ác ma vẫn cần hai người liên thủ mới làm được!
 
 	Những thứ này thành niên thể  thực vật trời sanh tựu kháng cự yêu tinh  khống chế, khống chế thực vật rể cây làm ra mình muốn  động tác, quá khó khăn!
 
 	Hillair tỷ muội hiểu được nơi này có thể có có chính mình tộc quần tương lai  nơi cung cấp thực vật, cho nên liều mạng  cố gắng hái đằng mạn! Trong vực sâu  sinh vật đối thức ăn nhưng là dị thường  chấp nhất!
 
 	Những thứ này , đi theo ở Nhĩ Đông Thịnh bên cạnh, hai tỷ muội bao gồm những thứ khác yêu tinh nhưng là thật to  tăng kiến thức, rất nhiều ở các nàng trong mắt không có thể ăn  thức ăn, ví dụ như những thứ kia Hạt Tử, rết, các loại độc trùng cái gì, đến Nhĩ Đông Thịnh trong tay biến hóa nhanh chóng nhưng thành một loại chất lượng tốt  chút thức ăn ! Kia mùi vị để cho hai tỷ muội đến hiện tại cũng trở về chỗ cũ vô cùng!
 
 	Trả lại có thật nhiều đủ loại đồ, cái con kia tiểu Mị Ma  món đồ chơi, giường nhỏ, tiểu Trác tử chờ một chút nghe nói cũng là Baer đại nhân cho nàng làm, bình thời hẹp hòi vô cùng, kia chút ít đông Tây Tạng được hảo hảo , người nào đều không cho dùng!
 
 	Còn có những thứ kia ùn ùn  thức ăn, hàng xóm người hoa cả mắt, đáng tiếc trong mọi người cũng chỉ có Bối Nhi cùng Lộ Lộ mới có thể hưởng thụ đến cái loại nầy thức ăn đãi ngộ, ngay cả Sibiya cái này trước hết đi theo Nhĩ Đông Thịnh bên cạnh  Tiểu Liệt Ma cũng chỉ có thể hưởng thụ một chút các nàng còn dư lại  thức ăn!
 
 	Bất quá điều này cũng làm Tiểu Liệt Ma cao hứng  không được, tối thiểu chủ nhân  trong mắt hoàn thị hữu hắn , so với cái kia yêu tinh mạnh hơn nhiều! Ở đây chút ít dung mạo xinh đẹp yêu tinh tới  về sau, nhưng hắn là lo lắng đề phòng rồi thời gian thật dài, chỉ sợ chính mình mất đi tác dụng!
 
 	Bất quá Schimmel cái tiểu nha đầu kia cũng không phải sai, thành công  cấu kết lại rồi tiểu Mị Ma, thỉnh thoảng còn có thể hưởng thụ một chút tiểu Mị Ma để lại cho nàng thức ăn!
 
 	Thật ra thì tiểu Mị Ma nhưng là rất thông minh đâu rồi, nhạy cảm tinh thần có thể cảm giác được rõ ràng mọi người cảm xúc ba động, người nào đối với nàng tốt, người nào đối với nàng có ác ý, nàng nhưng là nhất thanh nhị sở, tìm Schimmel làm người hầu, cũng là có nguyên nhân , tiểu nha đầu trong lòng nhưng là nổi lên  không ít của mình bảng cửu chương đâu!
 
 	Vừa mang hoạt một trận, Nhĩ Đông Thịnh ngẩng đầu nhìn sắc trời, mây đen lại bắt đầu ngưng tụ, gió vậy bắt đầu khẽ  thổi lên, dùng không được bao lâu, vừa một cuộc khổng lồ kéo dài  Bạo Phong Tuyết sẽ đến!
 
 	"Ai, cũng không biết, lần này lãnh đông rốt cuộc sẽ kéo dài thời gian bao lâu! " trong lòng thở dài, hắn mau chán chết loại này tuyết ngày rồi! Mỗi ngày vô tinh đả thải , tựa như ngủ đông giống nhau! Có đôi khi thử nghĩ xem, thật ra thì tử vong núi lửa những thứ kia nham tương huyệt động trả lại thật khiến cho người ta hoài niệm a!
 
 	Nếu như không có nguy hiểm, cũng không phải sai  ở lại địa! Dĩ nhiên cuộc sống ở trong núi lửa, cũng chỉ có hắn loại này hoa tuyệt thế ác ma nghĩ ra được! Người khác trốn còn không kịp đâu!
 
 	"Hôm nay không sai biệt lắm, Bạo Phong Tuyết sắp xảy ra, thu thập một chút, nhanh lên rút lui!"
 
 	"Tốt lắm, mấy người các ngươi tiểu nha đầu! Đừng đùa, đi! " hướng về phía bên cạnh như cũ hăng hái bừng bừng  đánh độc trùng trò chơi đùa Lộ Lộ cùng Bối Nhi còn có Schimmel nói một câu, này mấy tiểu nha đầu, lần này đi ra ngoài hoàn toàn chơi điên rồi!
 
 	. . .
 
 	Trong vực sâu  Bạo Phong Tuyết nói đến là đến căn bản không để cho người có phản ứng  tốc độ, ở Nhĩ Đông Thịnh bọn họ mới vừa tới huyệt động cửa , cuồng phong xen lẫn Blizzard liền chợt tới!
 
 	"Hô!"
 
 	Đem mới đại môn một lần nữa chặn lại cửa động, bọn họ tất cả đều thật sâu hít một hơi! Hoàn hảo gấp trở về rồi! Dưới loại tình huống này kịch liệt  Bạo Phong Tuyết khí trời trung lên đường, cũng không phải là nói giỡn thôi!
 
 	Mới đại môn là đằng mạn quấn quanh lấy cự thạch làm thành , như vậy không chỉ có có thể rất tốt phòng ngừa lộ ra ngoài nhiệt lượng, còn có thể hữu hiệu  thông gió, bởi vậy có thể thấy được, chứa chấp những thứ này yêu tinh vậy coi như không tệ  quyết định! Giờ phút này hắn  huyệt động bốn phía vậy hiện đầy đằng mạn, rốt cuộc không cần lo lắng hơi ẩm rồi!
 
 	"Hãy nghe ta nói, đem những này đằng mạn rể cây một tổ một tổ  phân tốt, tránh cho chuẩn bị lăn lộn , thừa dịp Trứ Giá mới đồ (đông tây) còn mới tiên, nhanh lên làm thí nghiệm! " Nhĩ Đông Thịnh người chỉ huy mấy người nhanh chóng  đem thu thập trở lại  đằng mạn phân loại cất kỹ, Tiểu Lộ Lộ cũng cảm thấy thú vị, lôi kéo Schimmel cùng nhau tham dự đi vào!
 
 	Về phần tiểu Bối Nhi nha, tên kia đã sớm chạy đến các nàng  lượng   chuyên dụng phòng bảo tàng, ôm ra tới  một viên hỏa nguyên tố  tinh thạch, vui thích  phi trên không trung liếm!
 
 	Chỉ do chính là cái ăn vặt hàng!
 
 	"Cái này, cái này, đúng, còn có nơi này, cũng cắt xuống Lạp!"
 
 	"Khác chuẩn bị lăn lộn , kia cái cắt xuống tới  đồ để lại ở thuộc về nó  đằng mạn  bên cạnh!"
 
 	"Đúng, chính là như vậy! Chúng ta tiếp tục!"
 
 	. . .
 
 	Ở lộn xộn  chỉ huy ở bên trong, Nhĩ Đông Thịnh bọn họ rốt cục hoàn thành phân loại cùng phân cách! Kế tiếp sẽ phải đi vào chánh đề!
 
 	Thí nghiệm! Chính xác  phân rõ kia viên đằng mạn có thể dùng ăn! Trước dùng đằng mạn  rể cây, thí nghiệm có hay không có thể dùng ăn  tinh bột loại rể cây, cái này là chủ yếu nhất , những thứ khác cũng có thể đặt ở này sau thí nghiệm!
 
 	Như vậy, nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh tìm tới rất nhiều trước đó chuẩn bị xong để đầy nước  thùng gỗ, hiện tại  nước nhưng không thiếu hụt, mấy hỏa cầu lớn đi xuống, chung quanh cũng là vũng nước!
 
 	Đầu tiên trước xử lý đằng mạn rể cây! Nhĩ Đông Thịnh tuyển một cái căn cơ tương đối thô to  đằng mạn, cắt đứt một mảnh nhỏ hệ rễ, khi hắn nghĩ đến, loại này tương đối lớn  hệ rễ hẳn là có chứa đựng tinh bột sao!
 
 	"Nhìn động tác của ta, ha ha, đợi mỗi người cũng thử một chút, chúng ta nhiều lần xem ai vận khí tốt, dẫn đầu tìm được khả dụng  thực vật!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đào kia rể cây về sau, trước tẩy đi bùn cát, sau đó bóc đi tầng ngoài thô da, lại nói tiếp dùng bên cạnh  trong thùng gỗ  nước trong cua một chút, cắt thành mảnh nhỏ, để mộc trong máng đập nát, lại dùng đối cữu thung toái, khiến cho cái bên trong  sợi cùng có thể ẩn chứa  tinh bột chia lìa. Những thứ này công cụ cũng là Nhĩ Đông Thịnh căn cứ trí nhớ của kiếp trước làm, mặc dù không tính là mỹ quan, nhưng thắng ở thực dụng bền chắc!
 
 	Sau đem cái tra cùng nước trong một Tề Phóng vào lọc trong thùng nước, bế tắc lọc cửa nước, cũng ngã vào số lượng vừa phải  nước, dùng cây gỗ phan đều đều, cuối cùng đem lọc cửa nước mở ra, chảy ra  trong đó hơi có vẻ khàn khàn  nước, ở loại bỏ hai lần, đạo thứ nhất trình tự làm việc hoàn thành!
 
 	"Trải qua 12 giờ lắng đọng, đem phía trên nước trong rửa qua, thanh trừ mặt ngoài cùng thùng đáy  tạp chất, nếu như ẩn chứa tinh bột, thì tinh bột sẽ ở chính giữa tinh khiết  lắng đọng, rõ chưa? " Nhĩ Đông Thịnh thử làm một lần, nhìn chúng nhân nói.
 
 	"Hiểu ! " mặc dù không hiểu được cái gì là tinh bột, nhưng là chiếu vào làm không được sao!
 
 	"Lẩm bẩm! " tiểu Mị Ma đã khẩn cấp  lựa chọn nàng vừa  đằng mạn rể cây đi rồi!
 
 	"Y y nha nha! " ngậm bảo thạch, tiểu Bối Nhi bay tới.
 
 	". . ."
 
 	Có ngươi chuyện gì a! ! !
 
 	Tham gia náo nhiệt thời điểm tổng không thể thiếu nàng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      