         	
 	Muốn đi vào này tấm chỗ thần bí, tựu cần nhận được Mặc Linh Hỏa  trợ giúp, không có lần này hỏa  hơi thở, bọn họ căn bản vào không được! Tối thiểu cũng muốn nhận được Mặc Linh Hỏa  thừa nhận, không bài xích bọn họ.
 
 	Mà Nhĩ Đông Thịnh  Thiêu Đốt Quân Đoàn kế hoạch vừa vặn có thể hoàn thành này một mục tiêu.
 
 	Như vậy kế hoạch của hắn rốt cuộc là cái gì đâu này?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhớ được kiếp trước xem qua cái kia đảo quốc một cái Anime Đã nói thuật  chuyện xưa, có một chút người dùng kịch liệt xâm nhuộm tính  yêu ma huyết nhục cắm vào một chút thiếu nữ trong cơ thể, do đó tạo thành lực chiến đấu hết sức cường hãn  nửa người nửa yêu  đại kiếm thiếu nữ! Mà như vậy chút ít cắm vào yêu ma huyết nhục  đại kiếm thiếu nữ mang đến cho hắn rồi linh cảm cùng dẫn dắt!
 
 	Nói thật ra , hắn là ác ma, huyết nhục thậm chí so sánh với yêu ma càng thêm có ăn mòn lực, mà trong vực sâu nổi tiếng nhất  cũng chính là Thâm Uyên Ác Ma   ăn mòn năng lực, này cái đồ biến thái  năng lực để cho hàng vạn hàng nghìn Vị Diện nghe tin đã sợ mất mật, kêu rên không dứt! Bởi vì ngươi sẽ phát hiện, đánh đánh, địch nhân của ngươi không chỉ có không có giảm bớt ngược lại càng ngày càng nhiều, thân nhân của mình bằng hữu thậm chí cũng bị xâm nhuộm thành Hắc Ám  rơi xuống sinh vật, này còn thế nào đánh!
 
 	Dĩ nhiên vậy có một chút chủng tộc có thể chống cự Thâm Uyên lực hoặc là ác ma  xâm nhuộm, nhưng là này chủng chủng tộc cũng ít khi thấy! Dường như Dương Quang Vị Diện  Tinh Linh chính là một, mặc dù cũng có chút rơi xuống , nhưng là lại có thể giữ vững của mình thần trí, do đó càng thêm  cường hãn! Những thứ này nửa Dương Quang nửa Thâm Uyên  lũ tiểu tử, mặc dù trên lý luận nói vậy là ác ma, nhưng là lại bị bổn thổ  ác ma sở bài xích, đưa đến các nàng cực độ  chán ghét những thứ khác ác ma! Tựu giống như những thứ kia nửa Tinh Linh!
 
 	Nhưng là, nơi này có một vấn đề, phải chú ý rồi, nơi này  xâm nhuộm chẳng qua là nhằm vào Dương Quang Vị Diện, hơn nữa phần lớn xâm nhuộm  cũng là pháo hôi giống, ví dụ như hàng vạn hàng nghìn Vị Diện số lượng nhất nhiều người loại, bởi vì vì nhân loại thiên tính có âm u, có thể nói là ác ma thích nhất  ăn mòn đối tượng! Số lượng nhiều, không chuẩn là có thể ra mấy ủng có trí khôn cắt mà  thực lực không tệ chính là thủ hạ đâu!
 
 	Trong vực sâu ác ma đối những khác ác ma không thể nào ở thực hành xâm nhuộm! Tất cả mọi người ở vào Thâm Uyên hơi thở đang bao vây, ai sợ ai a, đối không!
 
 	Bất quá, Nhĩ Đông Thịnh vốn là vậy chuẩn bị bỏ qua, nhưng là lại từ cái con kia không chết Khô Lâu trên người được đến rồi linh cảm, nếu vị kia không biết  tồn tại có thể dùng tái nhợt  ngọn lửa ăn mòn thân thể của mình, làm cho mình biến chuyển thành không có chút nào trí khôn  bất tử sinh vật, như vậy chính mình vừa vì sao không thể theo lần này thi hành đâu này?
 
 	Hắn  Mặc Linh Hỏa nhưng là so với kia loại tái nhợt  ngọn lửa cường hãn rồi không ngừng gấp bao nhiêu lần a!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh  huyết nhục tế bào trung hàm chứa Mặc Linh Hỏa  trọng yếu, tràn đầy táo bạo  hủy diệt, trực tiếp đem mình  tế bào huyết nhục cắm vào hắn thân thể người lý căn bản không thể nào, phải vừa một cái liền và thông nhau môi giới, khống chế quản lý những thứ này huyết nhục tế bào, phòng ngừa Mặc Linh Hỏa tạo phản, hủy diệt cắm vào  tố thể, hơn nữa nếu có cái môi giới quản lý những thứ này huyết nhục tế bào, những thứ kia bị ăn mòn  tố thể, căn bản sẽ không trở thành tương tự cái con kia Khô Lâu không có chút nào trí khôn đồ!
 
 	Hắn muốn là tương tự đại kiếm thiếu nữ cái loại nầy ăn mòn, mà không phải Khô Lâu loại  thất bại phẩm!
 
 	Mà cái vấn đề khó khăn này lại bị Thâm Uyên hệ thống dễ dàng  giải quyết, Thâm Uyên hệ thống có thể phục chế tách ra một cái đơn giản  tử hệ thống, theo Nhĩ Đông Thịnh  huyết nhục cùng chung cắm vào tố thể  trong thân thể, bởi vì cùng Mặc Linh Hỏa giống nhau, tất cả đều cùng Nhĩ Đông Thịnh linh hồn tương liên, có thể hữu hiệu  quản lý khống chế những thứ kia huyết nhục, bên trong  Mặc Linh Hỏa trọng yếu cũng không trở thành tạo phản hủy diệt hết thảy!
 
 	Đây chính là hắn  Thiêu Đốt Quân Đoàn trong kế hoạch  là tối trọng yếu một khâu, mặc dù hiện tại kỹ thuật trả lại không tính là thành thục, nhưng là cũng có thể miễn cưỡng hơi bị rồi!
 
 	Có thể nói, nếu như cái kế hoạch này thành công, như vậy Nhĩ Đông Thịnh chỗ tốt có thật to đấy!
 
 	Đầu tiên Mặc Linh Hỏa có mãnh liệt  Thôn Phệ hủy diệt năng lực, làm Mặc Linh Hỏa  tố thể dùng lần này hỏa mỗi giết chết một người sinh vật, sẽ Thôn Phệ hấp thu cỗ thi thể kia  năng lượng, mà những năng lượng này sẽ ở tử hệ thống dưới sự khống chế dựa theo đặt ra tốt tỷ lệ một phần phân cho tố thể, một phần truyền về hệ thống không gian, chờ ở này Nhĩ Đông Thịnh đi lấy ra!
 
 	Nhất hay chính là, cắm vào Nhĩ Đông Thịnh  huyết nhục tế bào về sau, những người này  sinh tử tựu ẩn hình  nắm trong tay ở trong tay của hắn, bất kỳ đối với mình có thể sinh ra nguy hại  ý niệm trong đầu, cũng sẽ bị hệ thống ghi chép lại, thậm chí khi tất yếu, thẳng Tiếp Dẫn động Mặc Linh Hỏa hủy diệt tố thể!
 
 	Dĩ nhiên loại này ẩn hình nắm trong tay hắn sẽ không nói cho bất luận kẻ nào, hắn không cần đầy tớ loại chính là thủ hạ, mà là là tự nhiên mình độc lập tư tưởng  tiến thủ ác ma! Này thật sự tên nắm trong tay càng thêm ẩn nấp, càng thêm lao cố, vẫn còn không bôi gọt thuộc hạ  lên cấp năng lực, cớ sao mà không làm? Phải biết rằng một khi tên thật bị người khác khống chế, không chỉ có sinh tử cũng không phải chính mình, ngay cả lần nữa lên cấp cũng là hy vọng xa vời, Thâm Uyên ý chí cũng sẽ không ưu ái một cái tên thật khi hắn trong tay người  ác ma! Mà cắm vào huyết nhục của chính mình tế bào thì không có loại này tai hoạ ngầm!
 
 	Dựa theo hắn  thiết tưởng, nếu như có chút tố thể giết chóc hủy diệt  sinh vật càng nhiều, hắn lấy được năng lượng dịch càng nhiều, nếu như sau này kỹ thuật cho phép, hắn thậm chí nhưng là để cho những thứ kia cắm vào  huyết nhục tế bào tiến hóa phân liệt, dựa theo hủy diệt tế bào huyết nhục ở toàn thân chiếm đoạt  bất đồng tỷ lệ, đặt ra bất đồng Thiêu Đốt Quân Đoàn cấp bậc quân hàm!
 
 	Tổng kết lại chính là như vậy một câu nói, giết chóc  càng nhiều, hủy diệt  càng nhiều, tố thể lấy được năng lượng ban thưởng vậy càng nhiều, mà thực lực vậy càng thêm  cường hãn!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh có thể không nghĩ tới mình lúc này như vậy một cái nho nhỏ  thiết tưởng, nhưng đưa đến sau này hàng vạn hàng nghìn Dương Quang Vị Diện  hủy diệt, sở hữu vũ trụ sinh linh cũng đối những thứ kia Thiêu Đốt Quân Đoàn  kẻ điên sợ hãi không dứt! Tương lai từng có một câu nói, ở Thiêu Đốt Quân Đoàn  trong mắt, trừ hủy diệt, chính là hủy diệt, bọn họ  nhất yêu tha thiết vật, chính là hủy diệt!
 
 	Vô số  Vị Diện, thành bọn hắn để hủy diệt pháo hoa  nơi!
 
 	. . .
 
 	Dĩ nhiên, Thiêu Đốt Quân Đoàn kế hoạch còn có rất nhiều  kế hoạch tư tưởng không có thực hiện, rất nhiều kỹ thuật hoặc là bởi vì năng lực chưa đầy, hoặc là vô tòng hạ thủ, chờ một chút nguyên nhân, đưa đến hiện ở cái kế hoạch này, chỉ là một thân thể to lớn  dàn giáo mà thôi!
 
 	Bất quá, đối với giải quyết hiện tại  vấn đề, vậy là đủ rồi, không phải sao!
 
 	Cùng mọi người trước đó giải thích một phen, nhưng là những lời này cũng là tu sức trôi qua, nên  có thể nói, không nên nói một chút điểm cũng không còn nhắc tới!
 
 	Mọi sự đã chuẩn bị , bắt đầu hành động!
 
 	"Hí!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đau   nhe răng nhếch miệng, từ trên người mình chia lìa huyết nhục nhưng là một việc rất thống khổ chuyện, mặc dù mỗi một đồng chỉ có Millie lớn nhỏ, nhưng là hiện trường  nhiều người như vậy, cộng dồn lại, vậy không ít, tương đương ngạnh sanh sanh đích khấu trừ rớt một khối lớn tự thân  huyết nhục!
 
 	Phong bế  bắt đầu khởi động  khí huyết, Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu phân cách này một khối tự thân  huyết nhục, một, hai, ba, . . . Tổng cộng thập chín người, ngay cả Lộ Lộ cùng Bối Nhi cũng có, vốn là Nhĩ Đông Thịnh cũng không nghĩ cho các nàng , bất quá nhìn hai cái tiểu tử khát vọng  thần sắc, suy nghĩ một chút vẫn là cho các nàng sao! Đối thực lực  khát vọng, mỗi người cũng tồn tại.
 
 	Một cái mười chín mảnh nhỏ, sau đó Nhĩ Đông Thịnh vừa chịu đựng kịch liệt  nhức đầu, để cho hệ thống phục chế ra mười chín cái đơn giản  tử hệ thống, nhất nhất rót vào rồi những thứ này huyết nhục trong.
 
 	Mười chín vóc dáng hệ thống, đã sắp đem tinh thần lực của hắn tiêu hao không còn! Nói trước khởi động cái kế hoạch này  tệ đoan, vào thời khắc này hiển lộ đi ra ngoài, Nhĩ Đông Thịnh  thực lực vẫn còn quá kém!
 
 	"Không được, xem ra sau này muốn tìm kia phương pháp của hắn chia lìa huyết nhục, thậm chí khiến người khác thay thế mình. . . " tâm trong lặng lẽ ngạch nghĩ tới.
 
 	"Tốt lắm, áp vào ngực nơi, những thứ này huyết nhục thì sẽ cùng các ngươi dung hợp! " Nhĩ Đông Thịnh có chút mỏi mệt  nói, đang lúc mọi người kích động  dưới ánh mắt, đem huyết nhục phân phát đến mỗi người trong tay!
 
 	"Để cho ta tới thăm các ngươi một chút dung hợp  kết quả sao!"
 
 	"Phải biết rằng, bởi vì mỗi ác ma  thể chất bất đồng, dung hợp sau cái kia kỹ năng  hình thái cũng là vô tận giống nhau a!"
 
 	"Mà cái loại nầy kỹ năng ta xưng  Giác Tỉnh!"
 
 	Thiêu Đốt Quân Đoàn  sơ đại Giác Tỉnh Giả, vào giờ khắc này ra đời.
 
 	Tương lai  lịch sử vừa sẽ có bao nhiêu sinh linh thống hận này thời khắc này đâu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      