         	
  	Thật ra thì, nói về, Nhĩ Đông Thịnh đội ngũ đi tới ngọn lửa tầng, trừ thám hiểm cùng sưu tầm gắn kết huyết mạch  bảo bối ngoài, chủ yếu nhất  là muốn từ ngọn lửa tầng đi xuyên qua, tới tận cùng bên trong  hủy diệt tầng, tối tăm ở bên trong, tựa hồ tổng có đồ vật gì đó hấp dẫn lấy hắn đi nơi nào xem một chút!
  
  	Rồi hãy nói, muốn từ nơi này quỷ dị  địa phương đi ra ngoài, tiến vào chân chính hướng tới  Thâm Uyên Đại Thế Giới, cũng chỉ có thể kháo không ngừng  thăm dò, tìm kiếm vậy cũng có thể cửa ra vào!
  
  	Bất quá hiện tại chứ sao. . .
  
  	Trước không đề cập tới kia hư vô mờ mịt cửa ra vào vấn đề, trước mắt  thiết thực ích lợi mới là chủ yếu nhất , ngọn lửa tầng trung nổi tiếng nhất  bảo vật chính là chút ít tinh túy  hỏa nguyên tố tinh thạch —— Ma Sát Thạch, vật này mặc dù đối với Nhĩ Đông Thịnh không nhiều lắm chỗ dùng rồi, nhưng là đối với thủ hạ, còn có tiểu Bối Nhi Lộ Lộ các nàng, nhưng là dị thường trọng yếu đấy!
  
  	Cho nên. . .
  
  	Oanh ~
  
  	Nhĩ Đông Thịnh cầm trong tay Hủy Diệt Chi Thương, nhắm mục tiêu, trong nháy mắt đâm đi xuống!
  
  	"Ngao ~ "
  
  	Một tiếng, tức giận  rống giận, một cái 3-4m lớn ngọn lửa ‘ cá ’ vứt giật mình khổng lồ  cái đuôi, tóe lên một mảng lớn nham tương! Vừa thảnh thơi thảnh thơi  du tẩu rồi!
  
  	Nhĩ Đông Thịnh cướp lấy quái thú tinh hạch  hành động, tuyên cáo thất bại!
  
  	Giờ phút này, phần lớn đội viên cũng vận dụng năng lực của mình, săn giết  trong nham thạch  quái thú, đối với kháo đào đi tự nhiên ngưng kết thành  Ma Sát Thạch, loại này quái thú trong cơ thể sản xuất  tinh hạch, càng thêm kháo phổ chút!
  
  	Không chỉ có hiệu quả không sai biệt lắm, hơn nữa dễ dàng hơn thu hoạch!
  
  	Dĩ nhiên, ở trong nham thạch săn bắt ngọn lửa quái thú rất khó khăn, thường thất bại, cũng tỷ như Nhĩ Đông Thịnh, thật vất vả bắt được một cái mục tiêu, nhưng trộm gà không được còn mất nắm gạo, làm cho mình cũng lười quá không chịu nổi!
  
  	"YAA.A.A.. Nha ~ " tiểu Bối Nhi ôm bụng nhỏ thoải mái cười to, đầy đất lăn lộn, Nhĩ Đông Thịnh hiện tại xui xẻo bộ dạng thật sự quá thú vị, tóe lên  nham tương đeo đầy một thân, da lông một bộ đã hủy diệt hầu như không còn, ngay cả trên người  lân phiến vậy hồng Đồng Đồng đấy! Tựu giống như một con nướng chín  Đại Hà thước!
  
  	"Ahhh, thật nóng!"
  
  	Quá nóng, nóng đích hắn nhe răng nhếch miệng!
  
  	Cái này nham tương mặt ngoài  nham nước ấm độ cũng không tính quá cao, còn đang chịu được  trong phạm vi! Làm nhưng cái này chịu được  trong phạm vi chỉ chính là hắn cùng tiểu Bối Nhi hai cái hoa tuyệt thế, về phần những người khác, bao gồm Địa ngục hỏa ở bên trong, vô luận người nào  thân thể, vậy chống đở không nối những thứ này nham tương  tàn phá!
  
  	Gặp nhau cho bọn hắn mà nói, nơi này  nhiệt độ vẫn còn quá cao! Nếu như không có cái loại nầy quả hồng quả, nghĩ đến chính là nhiệt độ  thiêu đốt, vậy sẽ cho người kiệt sức!
  
  	"Ầm!"
  
  	Khổng lồ  con rắn nhỏ ở trong nham thạch nhẹ nhàng  bày cái cái đuôi, thân thể nhanh chóng  chạy trốn ra ngoài, nó chuẩn bị tìm hai cái mập một chút  thức ăn, đánh bữa ăn ngon!
  
  	Thân thể khổng lồ phía sau một cổ nho nhỏ  nham tương bay lên , người nào cũng không có chú ý tới, này cổ nham tương lại theo tiểu Bối Nhi  trên người tưới đi qua, còn đang cười  đầy đất lăn lộn  vật nhỏ, căn bản không có suy nghĩ chính mình có xui xẻo như vậy, bị ngâm vừa vặn!
  
  	Trong tay ăn vào nửa đoạn  quả hồng quả, trong nháy mắt chỉ còn lại có cái nho nhỏ  mộc bá!
  
  	Nhĩ Đông Thịnh: ". . ."
  
  	Tiểu Bối Nhi: ". . ."
  
  	Lộ Lộ: ". . ."
  
  	Câu cá  đội viên: ". . ."
  
  	"Ta liền không cười nhạo ngươi, Bối Nhi! " Nhĩ Đông Thịnh từ nham tương giữa sông đi từ từ rồi trở lại, sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ thật không chuẩn bị cười nhạo cái này mới vừa đang cười nhạo mình  vật nhỏ rồi!
  
  	Lúc nào người nầy trở nên tốt như vậy rồi?
  
  	"Ta chỉ nghĩ nói cho ngươi biết một sự thật! Một cái tàn khốc chuyện thật! " sát có chuyện lạ nói, trả lại len lén  hướng bốn phía xem một chút, Nhĩ Đông Thịnh cúi người xuống, ngó chừng trên mặt đất đã mắt choáng váng  Tiểu Hải Yêu nói!
  
  	"YAA.A.A..? " không rõ cảm giác lệ hình dáng! Đầy  lỗ tai nhỏ thời gian dần qua dựng đứng lên!
  
  	Có bí mật gì là Bối Nhi không biết hay sao?
  
  	Chỉ chỉ kia lễ trả lại nắm ở vật nhỏ trong tay  mộc bá, Nhĩ Đông Thịnh có chút cảm thán nói: "Dường như, này. . . Là ngươi cuối cùng một cái quả hồng quả đi! Nga không, bây giờ là cuối cùng nửa cũng không còn rồi!"
  
  	Bối Nhi: ". . ."
  
  	Mọi người: ". . ."
  
  	"YAA.A.A.. Nha nha nha!"
  
  	Hoàn toàn nổi đóa rồi!
  
  	. . .
  
  	Không nói Nhĩ Đông Thịnh nơi này  đùa giỡn, bọn họ mặc dù dọc theo đường đi vậy đụng phải không ít nguy hiểm, nhưng là có hai con khổng lồ quái thú hộ giá hộ tống, vậy va va chạm chạm  đi tới xuống, hơn nữa thu hoạch vậy có chút phong hậu, Ma Sát Thạch, tinh hạch và vân vân, góp nhặt không ít nghĩ, nghĩ đến lần này trở về, có thể làm cho bộ phận đội viên tăng lên không ít huyết mạch rồi!
  
  	Song, cùng đối với bọn hắn  nhàn nhã đi chơi, ở hơn phía trước  đám ác ma, nhưng gặp được một cổ không khỏi đội  kinh khủng nguy cơ!
  
  	"Oanh ~ "
  
  	Phong vương đứng ở trên hư không, bên cạnh thỉnh thoảng nổi lên một cổ màu xanh cuồng phong đem quanh thân  dày thổi tan, nhưng là càng nhiều là dày giống như thuốc cao bôi trên da chó bình thường, vừa chậm rãi  phiêu đãng đi qua, một lần nữa nhồi nơi đây!
  
  	Tiếp theo nồng đậm  dày tiêu tán  ở không, có thể thấy, này tựa hồ là một cái cự đại  cũng từ, vô biên vô hạn, rộng rãi lớn, đứng sửng ở càng thêm mênh mông nham tương trong hải dương, tựa như một viên sáng chói  Minh Châu!
  
  	Thỉnh thoảng có mấy người ác ma lên đất liền thượng cái này cũng từ, sau đó tiêu tán ở nồng đậm  màu đỏ dày trong!
  
  	Nơi này là. . . . .
  
  	Ầm ~
  
  	Đại địa chấn chiến, một cái giống như Chương Ngư loại  thực vật quái thú xông vào Phong vương  tầm mắt, đồng thời một cái kiều mỵ  nữ sinh vang lên!
  
  	"Đáng chết, Phong vương! Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! " Thụ Vương hổn hển nói, đồng thời trong thanh âm hiển lộ ra vẻ uể oải!
  
  	"Đúng vậy a, ngươi cái lão gia hỏa này, nên cho chúng ta một cái công đạo rồi!"
  
  	Phanh ~
  
  	Một cái vật thể từ nồng đậm  dày trung bay ra, đập  ở trên mặt đất! Co quắp rồi hai cái, bất động!
  
  	"Này Trung Đông tây  lai lịch, ngươi nên biết chút gì sao! " một cái cự đại  đen ngân từ trong sương mù dày đặc lóe ra, hạt ma sắc mặt âm trầm, khổng lồ  trảo bên trong trả lại thắt đồng ý một cái màu đen đồ!
  
  	Nhìn kỹ lại, những đồ này tựa hồ vậy là ác ma?
  
  	"Ta làm sao sẽ biết! Chết tiệt! " Phong vương thấp giọng  mắng!
  
  	"Ngươi không biết? Không thể nào! Ngươi kế hoạch lúc trước tựu là tới nơi này! Cái này cũng từ lên! Ngươi nói cho chúng ta biết nơi này có chúng ta cần đồ ngươi muốn! Nhưng là thiên tân vạn khổ xông tới, đụng phải  là cái gì? Ngươi nói cho ta biết! Những thứ này quỷ dị  đồ chơi rốt cuộc là cái gì! " nhìn mình bảo bối bị thương  xúc tua, một cổ nùng dịch còn đang chảy ra, Thụ Vương đã có chút ít bệnh tâm thần rồi!
  
  	"Đúng vậy a, ở nơi này cũng từ lên, những thứ này quỷ dị  đồ chơi càng nhiều! Có cái gì biết đến, ngươi vẫn là không nên che giấu! " hạt ma sâu kín nói, khổng lồ  móng vuốt không tự chủ  khẽ dùng sức, kia cụ màu đen vật thể, thẻ băng thoáng cái vỡ vụn ra tới , một cổ ác tâm  nước mủ chảy ra, cả người biến thành hư ảo!
  
  	"Của ta độc tố, đã có chút ít khẩn cấp rồi. . ."
  
  	Hai ác ma sắc mặt bất thiện nhìn  Phong vương, không tin vẻ dật vu ngôn biểu!
  
  	Há miệng, Phong vương trong lúc nhất thời cười khổ vô cùng, trong lúc nhất thời không biết nên giải thích thế nào!
  
  	Nói về hắn chẳng qua là biết một chút về cái này cũng từ  kiến thức, mà đối với mấy ngày qua không ngừng đánh lén bọn họ  những thứ này tương tự ác ma loại  điên cuồng đồ (đông tây), đúng là không rõ cảm giác lệ!
  
  	Những thứ này trên trán đẩy lấy tinh hồng sắc sao, diện mục vặn vẹo   người, mình cũng là lần đầu tiên nhìn thấy a!
  
  	"Nếu như ta thật biết những đồ chơi này  tin tức, thuộc hạ của ta cũng sẽ không chết nhiều như vậy rồi! " tình cảnh này, đối mặt hai con cùng mình ngang hàng thực lực  ác ma bức vua thoái vị, Phong vương cũng chỉ có thể ủy khuất cầu toàn, lựa chọn đem một phần biết đến, chi tiết cho biết!
  
  	"Về phần cái này cũng từ. . ."
  
  	Đột nhiên. . .
  
  	Răng rắc, răng rắc!
  
  	Tiếng bước chân vang lên, ba người đồng thời ngắm hướng bốn phía!
  
  	Sinh Tử Ma Quân mang theo Thiên Ma Địa Ma trả lại có mấy người thuộc hạ từ dày trung đi ra, trừ Sinh Tử Ma Quân, mỗi ác ma trên người cũng mang theo bị thương, Địa Ma  trên mặt, lại càng hiển lộ ra một đạo kinh người tâm thần  kinh khủng vết sẹo!
  
  	Rắc...rắc... ~
  
  	Liên tiếp có bao nhiêu cường đại  ác ma vừa đi ra, đứng ở bốn phía, vây quanh trong sân ba người, không biết ở đang suy nghĩ cái gì!
  
  	Không khí thời gian dần qua ngưng tụ, ác ma càng ngày càng nhiều, cho đến. . .
  
  	"Làm sao, các vị đại nhân, muốn đem tiểu nữ tử ở? " Thụ Vương cùng hạt ma cẩn thận  hướng Phong vương tới gần, đồng thời trong miệng kiều tiểu nói!
  
  	Sở hữu tại chỗ ác ma đều nhìn về rồi Sinh Tử Ma Quân, không tự chủ  bắt đầu lấy hắn làm chủ! Dù sao đối mặt ba vị vương giả, cũng chỉ có được xưng vì Ma Quân  Long · Bolton mới có thể chống lại!
  
  	Không có ác ma kia thích ra cái này chim đầu đàn!
  
  	Tĩnh mịch bình thường  trầm mặc về sau, Sinh Tử Ma Quân thời gian dần qua đem tầm mắt của mình từ thi thể trên đất trung thu trở lại, ngẩng đầu, sắc bén  ánh mắt quét mắt bốn phía, mỗi quét qua một ác ma, tựu dừng lại một hồi, mà tới nhìn nhau  ác ma, tất cả đều cúi đầu sọ!
  
  	Vương giả uy nghiêm của không thể xâm phạm!
  
  	Tầm mắt từ từ thu hồi, Sinh Tử Ma Quân sờ sờ mặt thượng  khổng lồ vết sẹo, như có chút suy nghĩ, cuối cùng lại đem tầm mắt danh hiệu rồi trên thi thể  cái trán!
  
  	Nhìn kia tinh hồng sắc quen thuộc đồ, Sinh Tử Ma Quân trầm mặc!
  
  	"Ta nói cho các ngươi biết những thứ này quỷ dị ác ma  tin tức, làm trao đổi, các ngươi đem cái này cũng từ  tin tức toàn bộ nói cho ta biết!"
  
  	"Nhớ kỹ, là toàn bộ! " thanh âm bình thản, khàn khàn mà âm trầm!
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      