         	
 Cả đám đi ra ngoài động, hướng cách đó không xa  bên hồ đi tới!
 
 	Một mảnh sáng choang  tầng băng nhảy vào mi mắt.
 
 	...
 
 	Trên đảo  những thứ này kỳ quái  Thông Thiên Trụ Tử (cây cột) trời vừa tối liền bắt đầu thời gian dần qua giảm bớt để nhiệt, cực thấp  nhiệt độ, để cho này tấm mặt hồ kết xuất tảng lớn tảng lớn  tầng băng, mà tới được ban ngày, nhanh chóng lên cao  nhiệt độ, vừa khiến cái này thật dầy   tầng băng nhanh chóng tan rã! Cũng tỷ như hiện tại...
 
 	Giờ phút này sắc trời mới vừa sáng lên, chung quanh  nhiệt độ cũng đã nhanh chóng  kéo lên rồi mấy cấp bậc, này tấm Ôn Tuyền nhích tới gần Thông Thiên Trụ Tử (cây cột)  phụ cận, đã hòa tan ra đại diện tích  thủy vực, bởi vì ngoài dặm tồn tại thật lớn  nhiệt độ sai nguyên nhân, một chút bị khóa chết ở đáy hồ nham thạch trung  khí thể bắt đầu xông ra, để cho kia tấm thủy vực giống như là đun sôi rồi bình thường, cô lỗ lỗ  mạo hiểm bọt khí!
 
 	Bất quá, Nhĩ Đông Thịnh biết, nơi đó  nhiệt độ cũng không cao, đang thích hợp bọt tắm! Rồi hãy nói cho dù một trăm độ  nước, hắn hiện tại cũng có thể bình yên hưởng thụ!
 
 	"Phù phù!"
 
 	"YAA.A.A.. Nha!"
 
 	Ngón tay nhắc tới , đem trả lại vào trong ngực  tiểu Bối Nhi quăng đi ra ngoài, vẽ ra rồi xinh đẹp  đường vòng cung, ngay giữa kia tấm thủy vực!
 
 	Sau Nhĩ Đông Thịnh vậy phù phù  một tiếng, lướt qua bên ngoài trả lại còn dư lại không nhiều lắm  tầng băng, nhảy đi vào! Mà tiểu Mị Ma cùng tiểu yêu tinh thì thoải mái  bỏ đi nho nhỏ  da thú váy, vậy đi theo Nhĩ Đông Thịnh nhảy đi vào.
 
 	Thâm Uyên nữ ác ma có một đặc tính, đối mặt cường đại  hơn nữa vừa là mình thích  ác ma, hướng đối phương thời thời khắc khắc biểu diễn vẻ đẹp của mình, là một loại sinh tồn thủ đoạn, vậy là một loại thân là nữ tính ác ma  vinh quang! Chỉ có các nàng cho là cường đại nhất  ác ma mới có tư cách thưởng thức các nàng! Mị Ma coi như bình thường, nhưng là yêu tinh lại hết sức tôn sùng điểm này!
 
 	Không thấy được mấy ngày qua, Hillair tỷ muội, luôn là cố ý Vô Ý  bại lộ chính mình sao, cũng là Nhĩ Đông Thịnh có chút thờ ơ, thân làm ác ma, nhất là một đầu cường đại  ác ma, hắn vậy bị lây đi một tí thói quen xấu, cũng tỷ như nói tổng thì thích chinh phục một chút càng cường đại hơn  nữ ác ma, cũng tỷ như cái kia yêu tinh nữ vương, mà đối cho thuộc hạ của mình, hoặc là tương đối quá yếu ở dưới nữ ác ma, thật là một chút dục vọng vậy thiêu đốt không đứng lên!
 
 	Hắn cũng không phải là cái loại nầy lạn tính , không có chút nào lý trí  đại ác ma! Kiêng ăn vô cùng đâu!
 
 	"Ai, đáng tiếc, cũng không biết cái kia yêu tinh nữ vương thế nào! " thở dài, kiềm chế xuống xuẩn xuẩn dục động  tâm, bắt đầu thoải mái  cua nổi lên Ôn Tuyền!
 
 	"Hí!"
 
 	"Thật là thoải mái a!"
 
 	Chung quanh tràn đầy băng nổi, mà chính mình nhưng ngâm mình ở nóng hôi hổi, hơi nước tùy ý  trong nước ấm, mãnh liệt rất đúng so sánh với, để cho cái loại nầy nhàn nhã đi chơi cảm giác thư thích càng thêm rõ ràng!
 
 	Chỉ bất quá...
 
 	Nhìn trên ngực thoải mái  lắc lư   cái đuôi nhỏ, bụng hướng lên trời nằm ở nơi đó  tiểu Bối Nhi, giờ phút này tên tiểu tử này đem hai cái tay nhỏ bé đặt ở đầu nhỏ phía sau, cái đuôi ngăn ngăn , thần sắc lại càng nhàn nhã đi chơi, Nhĩ Đông Thịnh im lặng cực kỳ!
 
 	Ngươi có thể hay không khác như vậy lười a, đều nhanh lười căng gân! Tắm một cái, đều lười được từ mình du động!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! ( thoải mái chết rồi sao ) "
 
 	...
 
 	Cứ như vậy nhàn nhã đi chơi  tới lui, Nhĩ Đông Thịnh trôi lơ lửng ở trên mặt nước đã sắp ngủ thiếp đi, thật to  ngáp một cái, ngày hôm qua nghỉ ngơi  không tốt, vừa lúc hiện tại bổ một cái cảm giác, nhưng là ý nghĩ vĩnh viễn là nhất tốt đẹp chính là...
 
 	Đột nhiên một giọng nói truyền đến...
 
 	"Baer đại nhân, không xong, tộc trưởng bị thương! Ngươi mau đi xem một chút sao! " một cái tiểu yêu tinh khóc  lê hoa đái vũ  chạy tới, không có chú ý dưới chân đồ, phù phù thoáng cái bị vướng chân té trên mặt đất, nhưng liều mạng  khóc hô lên!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhíu mày, làm sao như vậy một hồi tựu đã xảy ra chuyện? Hai người này tỷ muội nhưng là của mình đắc lực thuộc hạ, mà chính mình nhưng là trút xuống rồi không ít  tâm huyết ở trên người các nàng, cũng không thể cứ như vậy không có !
 
 	Bất quá, cùng đối với mình mà nói, dường như những thứ này yêu tinh vẫn tương đối hướng tỷ muội của các nàng  lượng  a! Bất quá, vừa có quan hệ gì, sau này thủ hạ nhiều, ở tách ra thống trị...
 
 	"Lộ Lộ, ta hãy đi trước, các ngươi lập tức cùng tới đây!"
 
 	Một bước bước ra, đồng thời trên người toát ra đằng đằng  ngọn lửa, thân ảnh biến ảo , đã biến mất vô ảnh vô tung!
 
 	...
 
 	"Thật lợi hại  Hắc Ám hủ thực năng lực, loại này mãnh liệt  hủ thực hẳn là Thâm Uyên xà hệ liệt đấy! " Nhĩ Đông Thịnh nhìn sắc mặt tái nhợt  Hillair, ngồi xổm xuống rồi thân thể, một cổ ác độc mùi hôi  mùi vị từ nàng trên cánh tay  vết thương lộ ra rồi đi ra ngoài!
 
 	"Nói một chút đi, các ngươi đụng phải thứ gì? " giơ lên nầy bị thương  cánh tay, Nhĩ Đông Thịnh ánh mắt híp lại, dường như loại này Hắc Ám hủ thực hơi thở có thể làm cho tiểu nha đầu thử đuổi một chút a...
 
 	"Đại nhân, muội muội bị vây ở nơi đó, ngài nhất định phải cứu cứu nàng! " vừa nói vừa nói, Hillair lệ rơi đầy mặt, hai tỷ muội tình cảm vẫn rất tốt, từ nhỏ hai bên cùng ủng hộ, khó khăn  trưởng thành  , nhưng là lần này, thành cứu mình, muội muội nhưng thân vùi lấp nhà tù!
 
 	"Tốt lắm, ta thì sẽ có tính toán của ta, ngươi nói trước đi nói đụng phải cái gì! " sắc mặt trầm xuống, Nhĩ Đông Thịnh mặt không chút thay đổi nói!
 
 	"Vâng, đại nhân, chúng ta gặp được..."
 
 	Hôm nay Hillair tỷ muội vốn là đi ra ngoài săn thú , Mặc Linh Hỏa  mãnh liệt Thôn Phệ năng lực, làm cho các nàng càng phát ra  mê luyến loại này hủy diệt ở hủy diệt  quá trình, chung quanh vô số  cường đại sinh vật chịu khổ các nàng  độc thủ!
 
 	Lần này, các nàng ở xa xôi  một hòn đảo lên, gặp được một đầu kỳ quái  giống như trong vực sâu truyền thuyết  Ma Long bình thường  sinh vật, chỉ bất quá đối với Ma Long kia thân thể khổng lồ, cùng kia hủy thiên diệt địa uy năng, này đầu sinh vật không chỉ có thân thể nhỏ, thực lực trả lại kém nhỏ đến đáng thương! Hai tỷ muội một phen hạch toán , các loại thủ đoạn đều xuất hiện, toàn lực đánh ra, cuối cùng đem này đầu kỳ quái  sinh vật giết chết, đang chuẩn bị hủy thi diệt tích đâu rồi, lại không nghĩ...
 
 	"Ngươi là nói, các ngươi bị một đám kỳ quái  chủng tộc vây quanh rồi? Ngươi trốn thoát báo tin, mà muội muội ngươi chính ở chỗ này?"
 
 	"Có Hắc Ám độc tố công kích, sẽ kỳ quái  khiến người cứng ngắc  năng lực? Này là chủng tộc gì đâu này? " suy nghĩ một chút, nhưng không được đầu mối! Bình thường ở chung chủng tộc chỉ có một chủng tộc trời sanh  năng lực, nhưng là này tên kỳ quái  chủng tộc, nhưng có hai cái...
 
 	Vừa là một loại bất khả tư nghị  sinh vật a!
 
 	Xem ra trả lại là một loại ở chung  trí khôn chủng tộc! !
 
 	Lúc này, Tiểu Lộ Lộ vậy trở lại, nhìn thấy được nghiêm trọng như thế thương thế  Hillair, thất kinh, vội vàng mở ra biến thân Giác Tỉnh trạng thái, từng đạo bạch quang trong khoảnh khắc tát hướng Hillair  trên người!
 
 	Chi á!
 
 	Một cổ màu đen mùi hôi  hơi thở bị khu trục ra, đạo kia trên cánh tay  vết thương kinh khủng, trong phút chốc tựa hồ chuyển biến tốt đẹp rất nhiều.
 
 	Mỗi lần nhìn thấy này như nhau cùng thần tích  trị liệu năng lực, Nhĩ Đông Thịnh đều không thể không phát ra tự đáy lòng  cảm thán, phải biết rằng hiện tại tiểu nha đầu năng lực trả lại rất nhỏ yếu, đợi sau này từ từ cường đại, khi đó...
 
 	Con mắt quang lóe lóe, nhìn phần lớn độc tố đã bị dọn dẹp đi ra ngoài, đã không còn đáng ngại  Hillair, Nhĩ Đông Thịnh cũng không quay đầu lại  đi ra ngoài.
 
 	"Nghĩ cứu muội muội ngươi, hãy mau , đi với ta xem một chút!"
 
 	Một cái ngay cả Hillair cũng lưu không được  chủng quần, hắn không sợ hãi!
 
 	Chủ yếu nhất , thể chất của hắn cũng không phách độc!
 
 	"Ta rất muốn biết là vật gì dám đánh đả thương người của ta!"
 
 	"Hừ! Có lẽ..."
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      