         	
 
 	Lúc này, Nhĩ Đông Thịnh cùng tiểu Lộ Lộ gục ở thượng phong nơi  một khối cao vút  trên tảng đá, nham thạch  phía trước cách đó không xa chính là một khối lớn vàng màu đen  sa địa, có thể thấy rõ ràng, sa địa thượng có một chút tung hoành tùy ý  tuyến điều.
 
 	"Những thứ này chính là côn trùng côn trùng thú trên mặt đất bề ngoài hoạt động lúc lưu lại  dấu vết, thấy những thứ kia tuyến điều tương đối nhiều  địa phương sao? Đợi sẽ đem côn trùng nhị ném đi nơi nào! " Nhĩ Đông Thịnh hướng về phía vẻ mặt hưng phấn tiểu Mị Ma dặn dò.
 
 	Giờ phút này Nhĩ Đông Thịnh cầm trong tay hai căn đặc chế  cần câu, cần câu dùng một loại tương tự với Địa Cầu  Thâm Uyên trúc làm thành, dây câu thì dùng một chút thật nhỏ đằng mạn biên chế mà đến, còn có lưỡi câu, còn lại là dùng một loại tính chất vô cùng không tệ  mộc chất thực vật điêu khắc mà thành.
 
 	Về phần mồi câu nha, dùng đúng là lúc trước đem Nhĩ Đông Thịnh hai huynh muội thúi gần chết  thịt thối, loại vật này nhưng là Thâm Uyên côn trùng côn trùng thú  thích nhất, Thâm Uyên côn trùng côn trùng thú bình thời giấu ở cát đất nơi, lấy rửa nát thực vật cùng với cát đất là thức ăn, thính lực tương đối bén nhạy, khứu giác bình thường, cho nên Nhĩ Đông Thịnh mới dùng loại này mãnh liệt kích thích tính  thịt thối hấp dẫn loại này côn trùng thú đi ra ngoài, bằng không dùng thứ đồ tầm thường, căn bản hấp dẫn không ra!
 
 	"Coi trọng rồi, ta trước làm mẫu một lần, nha đầu xem thật kỹ ! " vừa nói, Nhĩ Đông Thịnh vung cần câu, đem trói có thịt thối  mồi câu nhẹ nhàng  ném ra, hết sức chính xác  rơi vào đặt trước  địa điểm, động tác tiêu sái, mau lẹ, hoàn mỹ!
 
 	Xem ra không hổ là nhiều năm thâm niên  thả câu người.
 
 	"Tới , nha đầu, ngươi thử một chút "
 
 	Đem mình  cần câu đặt ở trên tảng đá, đem một ... khác chỉ hơi nhỏ cần câu đưa cho đã sớm dược dược dục thí  tiểu mị trong ma thủ
 
 	"Tới , như vậy, thân thể hơi triệt thoái phía sau!"
 
 	"Đúng, nhẹ nhàng  huy động, ném ra đi!"
 
 	Sưu, côn trùng nhị thuận thế bay ra, lạch cạch một tiếng, đụng vào rồi cách đó không xa  bờ cát phía ngoài!
 
 	"Ha ha!"
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chúng ta lại đến một lần!"
 
 	Lại một lần, lần này hoàn hảo, không có bay ra câu côn trùng phạm vi, bất quá dùng sức quá lớn, mồi câu rớt.
 
 	. . . . .  囧. . . . .
 
 	Cứ như vậy, giằng co hồi lâu, hăng hái bừng bừng  tiểu Mị Ma rốt cục gập ghềnh  học xong cái gọi là vứt can, không thể không nói Thâm Uyên Chủng nhóm đối với mình thân  phối hợp năng lực còn có nắm trong tay độ vẫn là man mạnh.
 
 	Câu côn trùng bắt đầu. . . . .
 
 	Câu côn trùng rồi cùng kiếp trước câu cá giống nhau, quá trình là khô khan vô cùng , chỉ có thu hoạch thời điểm mới có thể kích động nhân tâm, cho nên Nhĩ Đông Thịnh ở đem hai cái cần câu dùng tảng đá đặt ở trên tảng đá về sau, liền không hề nữa nhiều quản, thích ý  nằm ở cao vút  trên tảng đá, tiện tay móc ra một viên việt quất quả, bắt đầu ăn.
 
 	Cái quả này không tệ, ê ẩm ngọt ngào , hết sức thật là tốt ăn, mùi vị vậy cực kỳ giống kiếp trước  việt quất, Nhĩ Đông Thịnh hái rồi không ít, hơn nữa lần này sau khi trở về chuẩn bị càng nhiều là chứa đựng một chút, qua này thôn sẽ không này phòng trọ rồi, trong vực sâu nước trái cây và vân vân cũng là ở Thâm Uyên mùa mưa lúc đầy đủ  lợi hại, lúc khác nhưng là không thường gặp.
 
 	Giờ phút này chỉ có tiểu Mị Ma còn đang hăng hái bừng bừng  nhìn chằm chằm sa địa quan sát, trận này câu côn trùng  trò chơi làm cho nàng đến hiện tại mới thôi như cũ hưng phấn dị thường.
 
 	"Cái này  cùng lần đầu câu cá  người cảm giác không sai biệt lắm! " nhìn không chớp mắt  ngó chừng bờ cát  tiểu Mị Ma, Nhĩ Đông Thịnh lắc đầu, thở dài
 
 	"Bất quá nói trở lại, trong vực sâu  tiêu khiển vậy quá ít sao, xem ra sau này trở về hẳn là làm ra tới  một chút! Dù sao bây giờ không phải là tự mình một người ở cuộc sống."
 
 	Đợi chờ thời điểm là dài dòng, bắt đầu trả lại hăng hái bừng bừng  tiểu Mị Ma, cũng chầm chậm  nhàm chán , học Nhĩ Đông Thịnh gục ở rồi trên tảng đá, gặm nổi lên nàng thích ăn nhất quả quả.
 
 	Miệng của nàng vị có thể không cùng Nhĩ Đông Thịnh giống nhau, đối với ê ẩm ngọt ngào  việt quất quả, nàng thích hơn ngọt  nị người  một loại màu đen trái cây, cái loại nầy nước trái cây trực tiếp bị Nhĩ Đông Thịnh mệnh danh là tương kẹo.
 
 	Theo như hắn nghĩ đến, cũng là chế luyện đường ăn không sai nguyên vật liệu.
 
 	Trong lúc vậy có mấy người không có mắt đồ đến quấy rầy hai huynh muội, bất quá còn không có nhích tới gần, đã bị Nhĩ Đông Thịnh thả ra  Cuồng Bạo khí thế hù dọa chạy!
 
 	Bĩu môi, thật to  ngáp một cái, tiểu Mị Ma hữu mô hữu dạng  vậy học hắn ngáp một cái. Tiểu tử cái gì cũng yêu học hắn, này cũng không hay!
 
 	Lóng tay nghe ngóng, vân vân, có động tĩnh!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh vội vàng bò dậy, ló lặng lẽ nhìn về phía sa địa, lúc này sa địa thượng xuất hiện cho phép nhiều mới mẻ  dấu vết, thỉnh thoảng còn có mấy cái đất vết quay cuồng  ra.
 
 	Tiểu Mị Ma vậy ở bên cạnh ngó dáo dác  quan sát, lặng lẽ gần sát Nhĩ Đông Thịnh  tai vừa hỏi: "Ca ca, côn trùng côn trùng đi ra sao?"
 
 	"Ân, nhìn dáng dấp đi ra, trả lại không ít, hiện tại bắt đầu nhận chân câu côn trùng sao!"
 
 	"Lẩm bẩm "
 
 	. . .
 
 	Một cái rõ ràng  quỹ tích không ngừng  quay cuồng  ra, càng ngày càng đến gần tiểu Mị Ma  côn trùng nhị nơi, lúc này tiểu nha đầu khẩn trương cực kỳ, đại mắt mở thật to, thật chặc  trành Trứ Giá điều mới xuất hiện  dấu vết, trong lòng không ngừng  mong mỏi.
 
 	"Ca ca đã câu được vài điều côn trùng côn trùng rồi, Lộ Lộ còn không có một cái, lần này tuyệt đối muốn thành công!"
 
 	Đột nhiên, dấu vết ngừng lại, tiểu Mị Ma lộ ra vẻ lo lắng  thần sắc, bất quá nhưng không có bất kỳ động tác, mấy lần trước chính là cuối cùng  trước mắt thất bại trong gang tấc, không phải là quá gấp gáp ở côn trùng côn trùng thú không có hoàn toàn nuốt vào lưỡi câu tựu câu được đi lên, chính là nhấc lên  lưỡi câu quá muộn, côn trùng côn trùng thú ăn côn trùng nhị, phun ra lưỡi câu chạy. Nếu nói ngã một lần, nàng bây giờ hiểu được, làm việc không thể cấp, cũng không có thể tha, phàm là không vội không chậm tốt nhất!
 
 	Thâm Uyên  sinh vật nhưng là mỗi thời mỗi khắc đều ở học tập , tiến bộ , nhất là những thứ này không có lực lượng cường đại  Thâm Uyên trí khôn loại nhóm! Bọn họ chỉ có thể dựa vào không ngừng  đoàn kết, học tập, tiến bộ, lấy đạt tới sinh tồn  mục đích. Mặc dù trong vực sâu có thể cung cấp bọn họ học tập  thật sự quá ít, thậm chí là không có!
 
 	Đột nhiên, một cái màu trắng đồ trong nháy mắt từ cát đất nơi nhảy đánh ra, lạch cạch một tiếng cắn lấy rồi Lộ Lộ  côn trùng nhị lên!
 
 	"Chính là hiện tại "
 
 	Tiểu Mị Ma nhanh chóng kéo về cần câu, một phen nhéo ở rồi câu ở dây câu thượng lắc lư tới được côn trùng côn trùng thú, sau đó bén nhọn  móng tay chính xác  đâm vào rồi côn trùng côn trùng thú  não bộ, "Chi "  một tiếng, côn trùng côn trùng thú phát ra một tia yếu ớt   kêu thảm thiết, trong nháy mắt tử vong.
 
 	"Bành bạch "
 
 	Tiểu Mị Ma  động tác nhanh chóng chính xác, để cho nhìn ở một bên  Nhĩ Đông Thịnh kìm lòng không đậu  khua lên chưởng tới "Xinh đẹp, không tệ, không tệ!"
 
 	"Ca ca, ca ca, ngươi nhìn, Lộ Lộ vậy bắt được côn trùng côn trùng thú rồi! " tiểu tử một tay nắm côn trùng côn trùng thú, đầy mặt vui vẻ , thân thủ đem côn trùng côn trùng thú đưa tới, bộ dáng kia cực kỳ giống hiến vật quý  hài đồng, mong đợi  được thừa nhận. UU đọc sách (http: www. uu K Anshu. com ) văn tự xuất ra đầu tiên.
 
 	"Ân ân, Lộ Lộ thật là lợi hại!"
 
 	Nhìn trước mắt  côn trùng côn trùng thú, Nhĩ Đông Thịnh lộ ra một tia kinh ngạc, này thật là một đại gia hỏa, xem chừng có người thành niên thủ chưởng lớn nhỏ, to mọng vô cùng, này ở Thâm Uyên côn trùng côn trùng thú trung cũng không thấy nhiều, mặc dù loại này côn trùng thú bình thường rất khó bắt đến, nhưng là có thể sống lâu dài  nhưng cũng rất ít, hơn nữa còn dài bao lớn đấy! Điều này cần sống bao nhiêu năm ....!
 
 	Ba năm qua bởi vì tu luyện ngoại công cần, hắn vậy đã nắm không ít loại này sâu, nhưng thật đúng là không có đụng phải quá lớn như vậy  côn trùng côn trùng thú! Chẳng lẽ là côn trùng Vương?
 
 	Nghe được Nhĩ Đông Thịnh  khích lệ , tiểu Mị Ma thỏa mãn  đem nầy to mọng  côn trùng côn trùng thú nhét vào của mình Tiểu Thạch lon ở bên trong, đó cũng là Nhĩ Đông Thịnh cố ý vì nàng chuẩn bị.
 
 	Một vòng mới  thả câu bắt đầu. . . . .
 
 	. . .
 
 	Hệ thống ghi chép  thời gian đại khái qua chừng năm giờ, Nhĩ Đông Thịnh quyết định kết thúc lần này câu côn trùng trò chơi, lôi kéo trả lại vẻ mặt lưu luyến không rời  tiểu nha đầu, cũng đáp ứng sau này thừa trở về về sau, lượng  huynh muội bắt đầu quay lại gia trang.
 
 	Chuyến này thu hoạch tương đối khá, Nhĩ Đông Thịnh câu được rồi sáu điều sâu, tiểu nha đầu câu được rồi ba đường sâu, bất quá tiểu nha đầu có một điều côn trùng côn trùng thú khổng lồ vô cùng, một cái có thể chống đỡ bình thường  ba bốn điều, điều này làm cho tiểu nha đầu cao hứng không dứt, trong nháy mắt kiêu ngạo kiều rồi!
 
 	Mà Nhĩ Đông Thịnh thì đen  cái mặt, im lặng. . .
 
 	"Không nghĩ tới hàng năm thả câu tư chất sâu người, lại đã thua bởi một tiểu nha đầu, ai, vận mệnh a, ngươi sao mà  tàn nhẫn. . . . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      