         	
 "Y y nha nha! " tiểu Bối Nhi hưng phấn bay đi, mấy ngày không thấy, nơi này lại xuất hiện nhiều như vậy mới đồ chơi! Phải biết rằng cái này nhàm chán  sắp bạo chết  tiểu tử, nhưng là đối này tấm tòa thành khu là bất luận cái cái gì một khối vị trí cũng nhất thanh nhị sở! Lên tới Nhĩ Đông Thịnh Cao Cao  hài cốt vương tọa, hạ đến dưới đất  chứa vật liệu  khổng lồ địa hạ huyệt động, tựu cả mặt đất thượng  các loại kiến trúc phòng ốc, không có tên tiểu tử này không có đi qua đấy!
 
 	Nhưng là, chỉ có mấy ngày không có trở lại, này tấm để cho mình đã chơi chán  địa phương lại có mới đồ (đông tây), nhìn dáng dấp hoàn hảo uy mãnh bộ dạng, thật lòng không tệ!
 
 	Giờ phút này, cái này Tiểu Hải Yêu  hứng thú thoáng cái điều động rồi đi lên! Một phản dọc theo đường đi  vô tinh đả thải hình dáng! Chỉ cần có được chơi, tên tiểu tử này tựu tinh thần khí mười phần!
 
 	Lúc này, Bối Nhi bừng bừng  mạo hiểm dục vọng ở dâng cao, đã hoàn toàn đem Nhĩ Đông Thịnh khai báo nàng trở lại phải đi gặp mặt báo cáo chuyện đã quên!
 
 	"Bì bõm u! " hoan khoái  hướng một cái cửa tựa như đồ bay đi, nàng muốn hảo hảo  đi vào chơi một hồi, mới mẻ đích sự vật và vân vân, nhưng là của nàng thích nhất rồi!
 
 	Lại không nghĩ...
 
 	"Thật xin lỗi, Bối Nhi đại nhân, nơi này Baer đại nhân đã thông báo, không cho phép những người khác tùy tiện đi vào! " một cái một phần của tòa thành tuần tra đội  thành viên, đột nhiên đem đang muốn phi đi vào tiểu Bối Nhi ngăn lại!
 
 	"YAA.A.A..? " không cho vào đây? Tiểu Hải Yêu có chút nghi ngờ, lại có không cho vào đi  địa phương? Cùng dưới đất  trữ tàng thất giống nhau? Tiểu Hải Yêu hừng hực  Bát Quái dục vọng, bốc cháy lên rồi!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! ( tránh ra, bổn Bối Nhi muốn vào đi! Ngay cả ta cũng dám cản, hừ hừ! ) " tiểu tử vẻ mặt không sao cả đường, như cũ xông về trước đi!
 
 	Phanh!
 
 	Thắng gấp! Thiếu chút nữa đụng vào!
 
 	"Bối Nhi đại nhân, thật không thể! " lính gát cửa bất đắc dĩ nói, đồng thời trong lòng rất đau xót, làm sao làm cho mình gặp phải cái này tiểu Ma Vương a! Không phải là nghe nói nàng đi chơi đùa bỡn sao, làm sao...
 
 	"YAA.A.A..? " lại thật không thể đi vào, bên trong rốt cuộc là cái gì?
 
 	Bảo bối? Ăn ngon hay sao? Chuyện đùa? Vẫn là...
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhưng là để phân phó quá, nếu không bất luận kẻ nào đi vào, bởi vì... Bất quá theo tên tiểu tử này vô pháp vô thiên  tính tình...
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha! " phe phẩy tiểu sí bàng, đột nhiên giương nanh múa vuốt  hướng về phía đứng ở cửa cái này tuần tra đội viên khoa tay múa chân lên! Trong miệng líu ríu , cái miệng nhỏ nhắn chu, tràn đầy tức giận!
 
 	Hừ hừ!
 
 	Lại dám chặn lại bổn Bối Nhi đại nhân! Hừm hừ, bổn Bối Nhi sinh khí , nghiêm trọng đích sinh khí rồi!
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha! ( tránh ra, bổn Bối Nhi muốn vào đi! ) " Tiểu Hải Yêu hận thấu trước mắt người này, thuận tiện vậy có chút khó tin, chẳng lẽ nàng đi ra ngoài mấy ngày, trong thành bảo  người bắt đầu không biết nàng hung tàn vì vật gì rồi?
 
 	Vẫn là giống như người cao to nói mình như vậy, đều tốt rồi vết sẹo đã quên đau?
 
 	Xem ra, lần này trở về, muốn hảo hảo  hành hạ hành hạ bọn người kia rồi, còn có... .
 
 	Hàm răng kẽo kẹt chi  cọ xát lấy, nghiến răng nghiến lợi hình dáng, xinh đẹp tinh sảo  trên mặt, tiểu ánh mắt không ngừng  tà miểu lên trước mắt tên khốn kiếp này, giống như là đang suy tư cái gì hư điểm quan trọng(giọt)!
 
 	Nhìn Bối Nhi  vô địch nhìn chăm chú, cũng là xem ngươi để cho hay không Bối Nhi đi vào!
 
 	"Bối Nhi đại nhân, Baer đại nhân đã thông báo, thật không thể... " cười khổ, cái này đội viên nhìn đã mau muốn nổi đóa  Bối Nhi, không khỏi thật sâu  rùng mình một cái! Ở trong thành bảo, nếu muốn bài xuất cấp bậc chiến lực một hai ba, để cho người sợ  ác ma, như vậy thứ nhất không Nhĩ Đông Thịnh mạc chúc, mà người thứ hai chính là cùng con rắn nhỏ như hình với bóng  tiểu Bối Nhi rồi, ỷ vào Nhĩ Đông Thịnh cho nàng chỗ dựa, lại có con rắn nhỏ  trợ giúp, cái vật nhỏ này cơ hồ trong thành bảo  mỗi ác ma cũng dùng sức  hành hạ quá!
 
 	Hành hạ coi như xong, bọn họ lại không thể có câu oán hận, ngay cả giống như Nhĩ Đông Thịnh đánh báo cáo cũng không dám! Dù sao tiểu tử hành hạ người thủ đoạn mặc dù hoa dạng chồng chất, nhưng là lại cũng không thế nào quá đáng, lấy nàng cái kia tiểu thân thể, căn bản thương tổn không tới những người khác, chẳng qua là sẽ cho người cảm giác nhức đầu, dị thường  phiền toái thôi!
 
 	Cho nên, không có người nào có bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này tình đi tìm Nhĩ Đông Thịnh báo cáo, mà Nhĩ Đông Thịnh thành không để cho tên tiểu tử này ở nhàm chán thời điểm, tới đây phiền toái chính mình, cũng chỉ có thể đối với nàng  những thứ này nghịch ngợm hành động mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần không quá phận, cho dù nàng đi hành hạ!
 
 	Mà loại theo đuổi, vậy dưỡng thành rồi Tiểu Hải Yêu dị thường bướng bỉnh gây sự  tính cách, ở trong thành bảo, người ta gọi là Tiểu ma nữ!
 
 	Nói, đối với Tiểu Hải Yêu  ma nữ tính cách, Tiểu Lộ Lộ cũng rất chịu tòa thành  cư dân  kính yêu, tiểu Mị Ma thành rèn luyện của mình chữa thương năng lực, thỉnh thoảng  cho những thứ kia bị thương  đội viên hoặc là bình thường cư dân trị liệu một chút, cửu nhi cửu chi, trở nên vô cùng chịu trong thành bảo người vui mừng uống, điểm này để cho tiểu Bối Nhi càng đố kỵ! Không sai, chính là đố kỵ, theo như người cao to lời nói mà nói, chính là trần trụi  đố kỵ!
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha! ( mau tránh ra, nữa không để cho mở, bổn Bối Nhi nhưng là phải nổi đóa rồi! ) " nhìn phía sau đã sắp chạy tới  đại bộ đội, Bối Nhi nghiêng đầu sang chỗ khác, cắm eo nhỏ, vẻ mặt hung ác nói!
 
 	Lại có bổn Bối Nhi không thể đi vào  địa phương, này muốn cho phía sau những tên kia biết, bổn Bối Nhi nhiều thật mất mặt!
 
 	Trong miệng uy hiếp, đồng thời tiểu tử  trong lòng vậy càng ngày càng hiếu kỳ, nơi này rốt cuộc là những thứ gì đâu này?
 
 	Bổn Bối Nhi không làm hiểu được, quyết không bỏ qua!
 
 	Hừ hừ!
 
 	...
 
 	Tiểu Lộ Lộ cùng Sivir bọn họ lần lượt đi tới, nhìn thấy phía trước bị cản lại  Tiểu Hải Yêu, tất cả mọi người lộ ra một tia kinh ngạc!
 
 	Lại có cái này tiểu đông tây còn không thể nào vào được  địa phương?
 
 	Thật bất khả tư nghị!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " khí, vô cùng  khí, tiểu Bối Nhi giằng co hồi lâu, nhưng là còn không có đi vào, xoay người ỉu xìu ỉu xìu  bay đến Lộ Lộ  trên đầu, vừa biến thành mới vừa rồi vô tinh đả thải, không có chút nào có vẻ tức giận,
 
 	Đồng thời bắt đầu một tay nhổ lông, một tay lay động tiểu đầu rắn rồi!
 
 	Nhìn dáng dấp lần này bị đả kích  lợi hại!
 
 	Giờ phút này, nàng đều có chút hoài nghi, trước mặt ngăn cản của mình cái này thành bảo tuần tra đội  người, có phải hay không vừa tới , còn không có đã lĩnh giáo nàng uy nghiêm của, bằng không làm sao như vậy lăng đâu! Lại thật không để cho mình đi vào, hoàn toàn chính là cái kẻ não rỗng sao!
 
 	Đúng, chính là người cao to nói cái chủng loại kia... Kẻ não rỗng, thì ra là trả lại không hiểu cái từ này, hiện tại rốt cuộc biết rồi!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! ( quả nhiên là cái kẻ não rỗng! )
 
 	...
 
 	Lộ Lộ cùng Sivir vậy tiến lên hỏi thăm một chút, nhưng là toàn bộ bị ngăn lại, nơi này rốt cuộc là vật gì, cư nhiên bị Nhĩ Đông Thịnh phát lợi hại như thế chết đi ra lệnh, lại người nào đều không cho đi vào!
 
 	Tất cả mọi người toát ra thăm dò  dục vọng, lòng hiếu kỳ vào thời khắc này bị hoàn toàn điều động!
 
 	"Di? Sivir tỷ tỷ? Các ngươi trở lại? " một đạo trong trẻo  lộ ra vẻ có chút thanh âm non nớt, từ mọi người  phía sau truyền tới, nghe được có chút quen thuộc, đây là...
 
 	Lộ Lộ cùng Sivir nghiêng đầu, thoáng cái thấy rõ tới trước mặt con mắt!
 
 	"Lỗ tai nhỏ? Ngươi đã về rồi! " tiểu Mị Ma vui mừng  hô lên, đem trên đỉnh đầu  Tiểu Hải Yêu sợ hết hồn!
 
 	"Lỗ tai nhỏ? Này... " Schimmel kìm lòng không đậu  sờ sờ lỗ tai của mình, trên mặt lộ ra một tia lúng túng, không cần quay đầu nàng cũng biết, phía sau  hủy diệt đệ nhị thế chiến đội  thành viên, tuyệt đối đã len lén  nở nụ cười rồi!
 
 	Đối với tiểu Mị Ma cho nàng lên  cái ngoại hiệu này, nàng thật sự là bất đắc dĩ cực kỳ!
 
 	"Lộ Lộ đại nhân, Sivir tỷ tỷ, các ngươi đang làm cái gì vậy? " vội vàng nói sang chuyện khác, Schimmel đi tới, nhìn cả đám có chút ngạc nhiên, cũng tụ tập ở chỗ này để làm chi?
 
 	"Di, Bối Nhi đại nhân đã ở a! " Schimmel đột nhiên phát hiện tiểu Mị Ma trên đầu nằm úp sấp  chính là cái kia đậu đinh vật nhỏ, lặng lẽ  đánh cái bắt chuyện, đồng thời bổn tới đón tiếp đi tới  thân thể, cũng chầm chậm  hướng một bên triệt hồi! Phía sau  đội viên lại càng khoa trương vô cùng, rầm rầm  rút lui  thật xa!
 
 	Cái này tiểu Ma Vương lại trở lại, trời ạ!
 
 	Ngày thật tốt lại muốn chấm dứt sao!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " vô tinh đả thải  dâng lên tay nhỏ bé đánh cái bắt chuyện, khẽ  liếc mắt một cái vội vội vàng vàng lui về phía sau đi  ba chiến đội thành viên, Tiểu Hải Yêu bĩu môi, bổn Bối Nhi hiện tại mới mặc kệ có các ngươi đâu!
 
 	Nghĩ như vậy, vừa ngoan tàn nhẫn  đợi một cái, canh giữ ở cửa vị kia ‘ người thủ môn ’, sau đó, cúi đầu, tiếp tục nằm úp sấp ! Mắt không thấy tâm không phiền!
 
 	Nhìn dáng dấp, tên tiểu tử này lần này thật là bị đả kích  không nhẹ a!
 
 	"Đây là... " Schimmel dùng ánh mắt ý bảo  Sivir, tìm kiếm , muốn biết, cái này để cho vô số trong thành bảo  ác ma nghe tiếng mà chạy vật nhỏ, rốt cuộc tại sao!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      