         	
 "Cẩn thận, cẩn thận, muốn càng thêm  cẩn thận, những thứ kia đại nhân vật phản diện đều là ở gần thành công thời điểm sơ ý khinh thường, đưa đến thất bại trong gang tấc, ta cũng không thể hướng bọn họ như vậy " Nhĩ Đông Thịnh ngó chừng cửa động, âm thầm  báo cho chính mình, mặc dù hắn chẳng qua là ở bắt cái thỏ mà thôi.
 
 	"Chiêm chiếp "
 
 	Có động tĩnh, Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu căng thẳng thân thể, tùy thời chuẩn bị phóng.
 
 	Một hồi, một cái vòng tròn cuồn cuộn, màu xám đen  cái đuôi từ cửa động dò xét đi ra ngoài, chung quanh  lướt qua, sau đó rụt trở về.
 
 	Càng thêm  tiểu tâm dực dực rồi, Nhĩ Đông Thịnh cố gắng  ngừng thở, đợi chờ này chỉ đã sắp tới tay  dê béo.
 
 	Vừa một hồi, Lũ Lũ thú tròn vo  cái đuôi vừa dò xét đi ra ngoài, lần này tương đối lâu, cái đuôi vũng ở bên ngoài không nhúc nhích.
 
 	Thâm Uyên Lũ Lũ thú có một đặc điểm, mỗi lần xuất động thời điểm cũng là chạy đến đi ra ngoài, trước dùng tương đối bén nhạy cái đuôi cảm giác bên ngoài là hay không gặp nguy hiểm, năm lần bảy lượt không có gặp nguy hiểm về sau, mới có thể lui về đi ra ngoài, nghĩ đến như vậy xuất động miệng hẳn là phương tiện đụng phải nguy hiểm đem về huyệt động.
 
 	Năm lần bảy lượt  thử dò xét về sau, này chỉ Thâm Uyên Lũ Lũ thú rốt cục khẳng định bên ngoài hang động mặt không có gặp nguy hiểm rồi, thời gian dần qua lui về từ trong huyệt động lăn đi ra ngoài.
 
 	"Người tốt, tiểu động nhỏ huyệt nhưng giấu Trứ Giá sao cái đại gia hỏa, vậy đại khái cũng có ba bốn mươi cân nặng đi! Đây là luyện qua súc cốt công sao? " Nhĩ Đông Thịnh nhìn một chút tiểu động nhỏ huyệt, lại nhìn một chút tương đối mà nói khổng lồ  Lũ Lũ thú, trong lòng âm thầm  cảm thán.
 
 	Lúc này  Thâm Uyên Lũ Lũ thú đã sắp hoàn toàn  thối lui khỏi huyệt động rồi, chỉ còn lại có nửa cái đầu trả lại ở trong huyệt động.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh tiếp tục chờ đợi, đợi chờ thời cơ tốt nhất.
 
 	Sau khi...
 
 	"Chính là hiện tại "
 
 	Động như thỏ chạy, hình dạng như Tật Phong. Nhĩ Đông Thịnh  chỉnh thân thể trong nháy mắt  thoát ra, vẫn chờ xuất phát như lợi kiếm bình thường  phần đuôi vậy đồng thời đâm ra.
 
 	"PHỐC "
 
 	Căn bản không có cho linh hoạt Lũ Lũ thú bất kỳ phản ứng nào, cái đuôi đã hết sức tinh chuẩn đâm vào rồi thỏa thỏa hiểu rõ thân thể, đồng thời hướng đâm tới  thân thể trong nháy mắt gần sát Lũ Lũ thú  thân thể, đã sớm chuẩn bị xong  móng nhọn mạnh mẽ bắt được Lũ Lũ thú  cổ.
 
 	"Rắc "
 
 	Vừa muốn giãy dụa  Lũ Lũ thú trong nháy mắt bị bẻ gảy rồi cổ, liền một cái đầy đủ  giãy dụa động tác vậy không hoàn thành, thật đáng buồn đáng tiếc.
 
 	Này một loạt động tác xuống tới, trước sau cũng là một hai giây, đơn giản trực tiếp, càng thêm nhanh chóng, không có bất kỳ sức tưởng tượng có thể nói. Ở Lũ Lũ thú  suy nghĩ còn không có quay tới , cũng đã toàn bộ hoàn thành, có thể than thở một câu, hoàn mỹ.
 
 	"Sách sách, Thâm Uyên thụ tâm  sinh mệnh năng lượng quả nhiên cấp lực, " nhắc tới Lũ Lũ thú, Nhĩ Đông Thịnh hồi tưởng lại mới vừa rồi  động tác, kia trong nháy mắt bộc phát  tốc độ, lực lượng, nhanh nhẹn sự linh hoạt vân vân, hài lòng cực kỳ.
 
 	Nếu là đặt ở trước kia, này trong nháy mắt như thế nhanh chóng  chưa từng đã có  tốc độ bộc phát, lực lượng bộc phát, có thể sẽ thương tổn nghiêm trọng đến này là ác ma thân thể  da thịt gân cốt, nhưng là hiện tại, liên tục mấy lần ăn Thâm Uyên thụ tâm, trong cơ thể  tế bào chiếm được mạnh có lực  cường hóa, gân cốt lại càng thật to  gia tăng, nếu như trước kia  thân thể làm một lời mà nói..., như vậy hiện tại ít nhất ba, suốt đề cao gấp ba. Vô luận là tế bào tính dai, vẫn là tế bào gân cốt  sinh động độ, cũng chiếm được thật lớn  đề cao.
 
 	"Chẳng qua là còn không có đạt tới cấp một, cũng không biết cấp một ác ma  thân thể mạnh bao nhiêu " lắc đầu, Nhĩ Đông Thịnh hiện tại có chút im lặng, tuy nói lúc này tự thân  lực lượng như cũ không hạn chế  gia tăng , càng phát ra  cường hãn, nhưng là như cũ không có đạt tới cấp một, không chiếm được đại vũ trụ ý chí  ban thưởng, càng không có Thâm Uyên ý chí  chú ý. 
 
 	"Cũng không biết những thứ kia Thâm Uyên Chủng là thế nào trở thành cấp một ác ma , nhức đầu! Chẳng lẽ cùng thân thể không liên quan?"
 
 	Dẫn Lũ Lũ thú, Nhĩ Đông Thịnh một bên cẩn thận  quan sát bốn phía  gió thổi cỏ lay, vừa nghĩ như thế nào trở thành Thâm Uyên Ác Ma .
 
 	 
 
 	Trên lý luận nói, hiện tại mới thôi trả lại không có ai biết vô tận Thâm Uyên rốt cuộc có bao nhiêu, cho dù Ác Ma Chi Chủ nhóm vậy giống nhau. Vô tận Thâm Uyên  diện tích, vậy đưa đến sinh tồn tại trong đó  Thâm Uyên Sinh Vật nhóm nhiều như phàm trần, bất quá nhiều như vậy  Thâm Uyên Sinh Vật, đối mặt diện tích  Thâm Uyên như cũ không đủ nhìn, hàng tỉ vạn Thâm Uyên Chủng, sái chuế ở trong vực sâu, ngàn dặm không còn một.
 
 	Có thể nói lần trước Nhĩ Đông Thịnh đụng phải cái kia điều Thâm Uyên xà, thật đúng là hiếm thấy, ba năm qua, thật đúng là không có đụng phải mấy lần, nhất là còn bị hắn giết chết, lại càng hiếm thấy.
 
 	Mấy ngày qua, Nhĩ Đông Thịnh chỉ tại không ngừng  điều chỉnh thân thể của mình, chuẩn bị ở cao nhất thời điểm phục dụng viên này tinh hoa, chạy nước rút cấp một ác ma.
 
 	Bất quá, Nhĩ Đông Thịnh  trong tiềm thức tổng cảm giác không thể vội vả đột phá, chẳng biết tại sao, không biết nguyên do, đây là người luyện võ  trực giác, Nhĩ Đông Thịnh những thứ này người luyện võ nhưng là hết sức tin tưởng những thứ này giác quan thứ sáu hoặc là trực giác .
 
 	Bất quá đem thân thể tế bào gân cốt cực hạn  đề cao, tóm lại không phải là sai .
 
 	Đi một chút ngừng ngừng, bốn chuyển ngũ chuyển sau, Nhĩ Đông Thịnh cẩn thận  dừng ở một cây đại thụ phía sau.
 
 	", ta đi, đây là cái gì?"
 
 	"..."
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      