         	
 	Hài tử là cần khen , Tiểu Hải Yêu cũng không ngoại lệ!
 
 	Đối mặt với lớn như thế  công lao, Nhĩ Đông Thịnh phải đem kiêu ngạo kiều  vật nhỏ hung hăng   suy sụp rồi nhảy qua, nhân tiện  hứa hẹn rồi một đống lớn chỗ tốt, ví dụ như ăn ngon đúng á, dễ uống đúng á, đợi đã nào...! Lăn qua lộn lại chính là như vậy vài loại yêu cầu! Dù sao ngươi chỉ cần biết rằng, này vật nhỏ  yêu cầu, tất cả đều là ăn yêu cầu là được!
 
 	Ăn hàng và vân vân, nhất dễ đối phó!
 
 	Xử lý xong những thứ khác đằng mạn, cầm lấy kia cái cát đằng, Nhĩ Đông Thịnh cùng Hillair bọn họ mạo hiểm cuồng Phong Bạo tuyết đi tới yêu tinh  doanh địa!
 
 	"Hô! " nhìn trước mắt  cửa động, tất cả mọi người thật dài mở miệng khí! Bối Nhi vậy từ Nhĩ Đông Thịnh  áo da nơi đưa ra đầu nhỏ, tò mò nhìn  cái huyệt động này! Yêu tinh  huyệt động đây là nàng lần đầu tiên tới!
 
 	Mặc dù có rồi Lộ Lộ, nhưng là nàng vẫn là rất thích kề cận Nhĩ Đông Thịnh, điều này làm cho cái con kia tiểu La Lỵ Mị Ma có một chút  đố kỵ!
 
 	"Lẩm bẩm! Nếu là Lộ Lộ vậy nhỏ như vậy là tốt " tiểu Mị Ma khoa tay múa chân một chút thân thể của mình, lại nhìn một chút ở Nhĩ Đông Thịnh trong ngực thoải mái nằm  tiểu Bối Nhi, vẻ mặt  như đưa đám!
 
 	Vô luận như thế nào, này lớn nhỏ khác biệt cũng quá lớn rồi!
 
 	Yêu tinh đám bọn chúng huyệt động mặc dù khoảng cách Nhĩ Đông Thịnh  chỗ ở chỉ có mấy trăm mét xa, nhưng là dưới loại tình huống này cuồng mãnh  Bạo Phong Tuyết trung đi về phía trước như cũ cảm giác giống như là đi lại vô tận khoảng cách bình thường!
 
 	Lãnh đông  Bạo Phong Tuyết lớn vượt quá tưởng tượng của ngươi, không có lớn nhất, chỉ có lớn hơn nữa!
 
 	Từ ấm áp  huyệt động đi ra ngoài, một dặm một ngoài  khổng lồ độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, để cho Nhĩ Đông Thịnh hết sức khó chịu! Cho nên vẫn là vội vàng trốn vào yêu tinh  trong huyệt động sao!
 
 	Một thời gian ngắn không có tới, cái huyệt động này biến hóa rất nhiều, yêu tinh nhóm dựa theo Nhĩ Đông Thịnh phương pháp, mỗi người làm một cái hố cát, tất cả lớn nhỏ  bày đầy huyệt động  một bên ! Đồng thời các nàng vậy tựa như Nhĩ Đông Thịnh  huyệt động giống nhau, ở huyệt động  trung ương, làm một cái thật to  hỏa trì, như vậy không chỉ có có thể giữ lại mồi lửa trả lại lộ ra vẻ dị thường sạch sẽ!
 
 	Vách tường  bốn phía đeo đầy rồi tất cả lớn nhỏ  thủ công vật phẩm, có Tiểu Trúc cái sọt, cũng có thú cốt mài ra tới cốt đao và vân vân! Vốn là Nhĩ Đông Thịnh trả lại ban cho các nàng một chút kim khí, cũng không biết yêu tinh nhóm dùng tới làm cái gì rồi!
 
 	Nói kim khí, hắn đoạt tới  mảnh thanh Kim Ma thạch vẫn trong huyệt động để đặt , không phải là hắn không muốn dùng, mà là vật kia căn bản không phải hắn bây giờ có thể xử lý được rồi đấy!
 
 	Quá cứng rắn, nhúc nhích cũng móng vuốt đau! Ngươi để cho hắn dùng như thế nào!
 
 	Chỉ có thể xem không thể ăn đồ, lừa bố mày!
 
 	Hủy Diệt Chi Thương ngã là có chút thích vật kia, chỉ cần đem triệu hoán đi ra, không có chuyện gì làm tựu dính tại thanh Kim Ma trên đá! Cũng không biết tại sao. Hỏi nó, tựu lấy nó kia chút điểm linh trí, nói không ra lời cái như thế về sau!
 
 	Hiện tại chỉ cần không có chuyện làm hắn sẽ đem Hủy Diệt Chi Thương triệu hoán đi ra, mặc dù rất hao tổn thể lực, nhưng là đây cũng là một loại rèn luyện không phải là!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh bọn họ đến, để cho một đám  yêu tinh vui mừng vạn phần. Vị này Chúa Tể Giả đại nhân nhưng là thời gian thật dài không có tới a!
 
 	"Tốt lắm, ta là tới an bài nhiệm vụ , các ngươi cũng nghe kỹ! " mặt không chút thay đổi nhìn  tất cả đột nhiên, nhàn nhạt  uy áp để cho sở hữu yêu tinh trong lòng run sợ!
 
 	"Các ngươi muốn. . ."
 
 	Hắn phân phó  sở hữu yêu tinh trong huyệt động họa xuất một mảnh nhỏ địa phương, thử trồng viên này đằng mạn  mầm móng! Viên này đằng mạn thượng  mầm móng không nhiều lắm, mười mấy trái phải, vừa lúc đủ thí nghiệm trồng cần thiết!
 
 	Không cần nhiều loại, xem trước một chút hiệu quả rồi hãy nói!
 
 	"Các ngươi muốn nhớ lấy, chiếu cố tốt những thứ này đằng mạn cây non, đây cũng là các ngươi sau này  nơi cung cấp thực vật! " nhìn đã bị đề cao ra cây non  đằng mạn, Nhĩ Đông Thịnh hài lòng  gật đầu, như vậy là được rồi, chẳng qua là đề cao ra cây non, sẽ không hao phí cái gì thể lực!
 
 	"Hillair, sau này vật này tựu nộp cho các ngươi chiếu khán rồi, cho ta chiếu cố tốt rồi, có vấn đề gì tùy thời liên lạc ta! Hiểu chưa! Xảy ra vấn đề gì, của ta lửa giận các ngươi cũng không pháp gánh chịu! " quay đầu, hướng một bên  hai tỷ muội thản nhiên nói!
 
 	"Vâng!"
 
 	. . .
 
 	Bận rộn rồi cả ngày, mặc dù lượng công việc không là rất lớn, nhưng là lại hết sức hao tổn hao tổn tâm thần, trở lại chính mình trong huyệt động đã có một Tiểu Trận rồi, Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu xử lý trước mắt cái này khó giải quyết đồ!
 
 	Vật này không làm hiểu được, trong lòng của hắn tổng có một loại nhàn nhạt  bất an!
 
 	Ngắm lên trước mặt này thùng quỷ dị  vật chất, còn có bên cạnh lóe ra đen màu lam thần bí tia sáng  đằng thảo, Nhĩ Đông Thịnh có chút do dự, không biết nên làm thế nào mới tốt! Viên này xinh đẹp  đằng thảo cũng không phải là Nhĩ Đông Thịnh bọn họ ngắt lấy , mà là thuộc về Xích Tiêu  di vật! Hillair tỷ muội chỉ biết là vật này tựa hồ là Xích Tiêu tất cả bảo bối trung  bảo bối, cho nên mới đem đeo trở lại! Đáng tiếc Nhĩ Đông Thịnh nghiên cứu không thiếu thời gian, nhưng hào vô sở hoạch!
 
 	Lần này thí nghiệm đằng mạn, căn cứ có bỏ qua khác bỏ qua cho  tâm thái, Nhĩ Đông Thịnh vậy đem viên này quỷ dị  thực vật gia nhập đi vào, lại không nghĩ thọc xảy ra lớn như vậy  cái sọt!
 
 	Lại đem sớm đã biến mất  ác linh thể dẫn dắt rồi đi ra ngoài, đây rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Chuyện này rất khó giải quyết, Nhĩ Đông Thịnh lúc này tựa hồ vậy thúc thủ vô sách!
 
 	Còn có trước mặt quỷ dị này  đằng mạn rốt cuộc là vật gì?
 
 	"Hệ thống, cẩn thận sưu tầm một chút vật này  tương quan tin tức, xem một chút có hay không tương tự đấy! " hệ thống hiện tại  tư liệu kho càng ngày càng khổng lồ, có lẽ từ bên trong có thể biết chút gì!
 
 	"Còn có ác linh thể  tin tức, đều cho ta truyền tới!"
 
 	Mấy phút đồng hồ sau sau, Nhĩ Đông Thịnh chiếm được hắn muốn  tin tức!
 
 	"Dạng như vậy sao! Ta hiểu !"
 
 	Tin tức mặc dù không hoàn toàn, phần lớn cũng là trong truyền thừa  truyền thuyết tin tức, nhưng là điều này cũng đầy đủ Nhĩ Đông Thịnh biết!
 
 	Theo như truyền thuyết ở Thượng Cổ thời đại, Ác Ma Chi Chủ Lilith thống trị Thâm Uyên  thời kỳ, từng bộc phát quá một cuộc tịch quyển khắp Thâm Uyên  đại chiến! Trận đại chiến kia  chủ yếu song phương chính là suất lĩnh ác linh  ác linh thể quân chủ Asmodeus · Orpheus cùng suất lĩnh vô tận ác ma  Ác Ma Chi Chủ, Vô Thượng  mị ma nữ hoàng, Lilith · Serbia.
 
 	Mà trong truyền thuyết Asmodeus cùng Lilith tất cả đều vì Thượng Cổ mạnh nhất mười ba quân vương một trong!
 
 	Một người là tà ác tham lam, dục vọng ngập trời  ác linh thể quân vương, một người là mị hoặc hàng vạn hàng nghìn, dục vọng giống như trước sí đốt  mị ma nữ Vương! Thành tranh đoạt Vô Thượng  quyền bính, song phương đại chiến cả trời, trích tinh đoạt tháng, một tay che trời! Vô chừng mực  đại chiến thiếu chút nữa hủy diệt Thâm Uyên, sở hữu ác ma đều cho rằng thời kỳ thượng cổ hay là tại hai vị này quân vương trong tay chung kết đấy!
 
 	Bất quá tựa hồ cuối cùng tựa hồ là mị ma nữ Vương Lilith chiến thắng, ác linh thể quân Vương Asmodeus thì rời đi Thâm Uyên, không biết kết cuộc ra sao! Ngay cả danh chấn nhất thời  ác linh cũng tận đều biến mất!
 
 	Có chút kỳ quái a! Nhĩ Đông Thịnh nghiêng đầu liếc nhìn truyền thừa  tin tức, chẳng biết tại sao, hai vị này cường đại  Ác Ma Chi Chủ nhưng ở thời đại kia chạm vào nhau rồi! Này cũng có chút thật bất khả tư nghị!
 
 	Thâm Uyên từ xưa có như vậy một cái thiết thì, một vị Ác Ma Chi Chủ, đại biểu Thâm Uyên  một đoạn thời kỳ, chịu Thâm Uyên vĩ đại nhất đích ý chí ưu ái, nắm giữ lấy tối tăm trung Vô Thượng  quyền bính! Khi đó nếu là mị ma nữ Vương Lilith  thống trị thời kỳ, những thứ khác Ác Ma Chi Chủ cũng hẳn là tạm lánh phong mang!
 
 	Nhưng là vì sao sẽ phát sinh đại chiến?
 
 	Ác linh thể rốt cuộc là cái gì? Vị kia Asmodeus vừa là từ đâu xuất hiện? Thượng Cổ cũng không có nhân vật như thế! Thượng Cổ mạnh nhất mười ba quân vương  thanh danh tốt đẹp, nhưng là kẻ đến sau đánh giá đấy!
 
 	Trung cổ, cận cổ lúc  Thâm Uyên vừa xảy ra chuyện gì? Vì sao Ác Ma Chi Chủ toàn bộ biến mất không thấy gì nữa? Cận cổ tới nay mấy ngàn vạn năm lâu như vậy  cũng không còn xuất hiện ở hiện một vị Ác Ma Chi Chủ, đây cũng là vì sao?
 
 	Còn có từ Thượng Cổ, trung cổ, đến hiện tại, kinh nghiệm rồi vài ức năm  năm tháng, vốn là đã biến mất  ác linh thể lại không nghĩ rằng lại xuất hiện, chẳng lẽ Thâm Uyên  vừa một cái luân hồi muốn tới phút cuối cùng sao?
 
 	Đối mặt với tà ác tham lam ác linh thể, lần này người nào có có thể ngăn cơn sóng dữ?
 
 	"Thật là thời buổi rối loạn a! " Nhĩ Đông Thịnh thở dài, hay là trước để xem một chút như thế nào ứng với đối tình huống trước mắt sao!
 
 	Trước mắt  vật này, hệ thống phán đoán hẳn là cùng Thượng Cổ trong truyền thuyết  Khiên Hồn Thảo tương đối giống như! Khiên Hồn Thảo, danh như ý nghĩa, có thể dính dấp sinh vật  linh hồn! Chỉ cần chung quanh tồn tại linh hồn, tất cả đều hấp dẫn tới! Nhất là bản thân thuộc về linh hồn loại ác ma  ác linh thể, không có thân thể  hạn chế, có thể trong nháy mắt vượt qua xa khoảng cách xa, bị quỷ dị này  Khiên Hồn Thảo dẫn dắt mà đến!
 
 	Vật này đối với bọn họ mà nói, lực hấp dẫn có thể sánh bằng sinh linh  huyết nhục tới càng thêm cường hãn!
 
 	"Nói như vậy, ta đã bị những thứ kia ác linh thể ngó chừng rồi? Thật đúng là xui xẻo!"
 
 	"Bất quá vật này nhưng là đến từ giao dịch doanh địa, nơi đó tình huống cũng không biết như thế nào!"
 
 	"Tính , binh tới tướng đở, nước tới đấp đất chặn, bản thân ta là muốn nhìn, các ngươi những thứ này trong truyền thuyết  đồ cổ, có bao nhiêu lợi hại! " có Mặc Linh Hỏa nơi tay  hắn, cũng không phải là ngồi không!
 
 	"Bất quá, cần nói trước chuẩn bị một chút a, bị nhìn chằm chằm vào  có thể không dừng lại ta một cái, còn có. . ."
 
 	Sờ sờ nằm trong ngực ngủ  tiểu Bối Nhi, tiểu tử tựa hồ đang nằm mơ, tạp ba  cái miệng nhỏ nhắn lầm bầm  cái gì, tích tích  nước miếng từ khóe miệng chảy ra!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cứ như vậy lẳng lặng nhìn, đột nhiên không khỏi cười cười!
 
 	"Ác linh thể sao, đến đây đi! Có cho ngươi một quả vui mừng đấy!"
 
 	. . .
 
 	Thời gian từng điểm từng điểm  trôi qua, đã đi vào rồi đêm khuya, ngoài động  phong tuyết vù vù  thổi mạnh, đống lửa vậy bùm bùm cách cách  tươi tốt  bốc cháy lên.
 
 	Hillair các nàng đã rời đi ngược về yêu tinh  quần lạc, giờ phút này Lộ Lộ cùng Bối Nhi cũng đã ngủ say, tiểu nha đầu nhóm căn bản không biết có một cổ khổng lồ  nguy hiểm sắp đến!
 
 	Thiếu niên không biết buồn tư vị, Nhĩ Đông Thịnh cũng không còn chuẩn bị nói cho các nàng biết, cũng không còn làm cho các nàng lúc này rời đi thôi, nếu như mình thất bại, đợi chờ các nàng  vậy tránh không được tử vong!
 
 	Vừa giống như đống lửa Riga đi một tí củi, Nhĩ Đông Thịnh ngũ tâm ngồi xếp bằng, tựa hồ bắt đầu tu luyện!
 
 	Hết thảy cũng chuẩn bị xong, cũng đừng làm cho ta thất vọng a!
 
 	Thời gian dần qua một cổ không khỏi  buồn ngủ đánh tới, cố gắng  dẫn tinh thần, nhưng là tựa hồ cũng nữa kiên trì không được, ánh mắt nháy rồi hai cái, thời gian dần qua khép lại!
 
 	"Vẫn là. . . Đã đến rồi sao. . ."
 
 	"Quả nhiên. . . Tinh thần linh hồn sao. . ."
 
 	"Cho chúng ta mỏi mắt mong chờ sao!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      