         	
 	"Răng rắc, răng rắc "
 
 	Giẫm trên mặt đất Lỗi Lỗi  Bạch Cốt, Nhĩ Đông Thịnh tiểu tâm cẩn thận  thăm dò  cái khe chỗ sâu! Chỗ này có chút quỷ dị, trên mặt đất chất đầy  vô số  sinh vật hài cốt! Ở nham thạch hiện bắn  yếu ớt   quang chiếu xuống, đống đống hài cốt hiển lộ ra trắng bệch quang mang, để cho nơi đây thoạt nhìn yêu dị vô cùng!
 
 	Dẫm ở vô số  hài cốt trên, Nhĩ Đông Thịnh cẩn thận  quan sát có thể  nhìn qua hết thảy.
 
 	"Đây là ~ "
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhìn trước mắt to lớn  hài cốt, lộ ra hoảng sợ  thần sắc, ngón tay vuốt ve lạnh như băng thấu xương  xương cốt, một cổ lạnh như băng uy tê dại  cảm giác đánh tới, cảm giác như vậy. . . . .
 
 	Chân mày dần dần ngưng tụ, tựa hồ đang suy tư cái gì!
 
 	"Xương cốt như thế  lạnh như băng, hẳn là thuộc về băng Lôi Thú, nhưng là làm sao có thể? " lẩm bẩm tự nói , từ trong nội tâm Nhĩ Đông Thịnh vậy không muốn tin tưởng mình phán đoán  cái kết quả này!
 
 	"Cường đại như vậy  sinh vật làm sao sẽ chết ở chỗ này! " nghi ngờ càng lúc càng lớn, bất an vậy tùy theo mà đến! Chỗ này thật là quỷ dị, lúc ấy đi ngang qua nơi đây cũng cảm giác được một cổ tà ác không rõ  hơi thở tràn đầy nơi đây, bây giờ nhìn lại quả nhiên có vấn đề sao!
 
 	Nhiều như vậy sinh vật  hài cốt, rốt cuộc là làm sao tạo thành đấy!
 
 	Thật ra thì nói về, cánh rừng rậm này trung tồn tại rất nhiều siêu cấp dị thú sinh vật mới là cánh rừng rậm này  Ông Vua không ngai! Trời sanh cường đại  thân thể hoặc là nguyên tố năng lực, để cho bọn họ ở nơi này một mảnh giải đất, hoành hành không trở ngại! Ít có có cái gì sinh vật đi trêu chọc những đồ này! Cho dù ác ma cũng không ngoại lệ!
 
 	Dĩ nhiên, những thứ này dị thú mặc dù cường hãn, nhưng là phổ biến không có có trí khôn, không chiếm được Thâm Uyên  thừa nhận, cho nên bình thường thời điểm chỉ cần ngươi không đi cố ý trêu chọc những đồ này, vẫn là rất an toàn!
 
 	Băng Lôi Thú chính là dị thú trung  người nổi bật, có băng lôi song hệ  cường hãn nguyên tố bản năng! Cho dù dị thú trung cũng là hoành hành Vô Kỵ  đại gia hỏa, lại không nghĩ này đầu băng Lôi Thú nhưng quỷ dị  chết ở chỗ này!
 
 	"Huyết nhục da lông toàn bộ biến mất không thấy, còn có những thứ này xương cốt, mảy may  huyết nhục da lông cũng không nhìn thấy! " Nhĩ Đông Thịnh lần xem bốn phía, sở hữu xương cốt cũng là trơn , giống như là vật gì đem những sinh vật này  huyết nhục hoàn toàn hút đi rồi!
 
 	Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Cho dù trượt chân rơi xuống ở chỗ này cũng có thể tồn tại giữ lại huyết nhục a!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nghi ngờ  nhìn chung quanh, yếu ớt   ánh sáng từ chung quanh  nham bích nhàn nhạt  tràn ra, bằng vào ác ma kia biến thái  thị lực, có thể rõ ràng  lần lãm nơi này  toàn bộ cảnh sắc!
 
 	Chỗ này không lớn, tựa hồ cũng không phải là một cái vứt đi  nham tương lối đi, dưới đất cũng là đại khái mấy 100 thước vuông lớn nhỏ, dưới đất bốn phía linh linh tán tán  đống   không ít  hài cốt, nhất là giữa sân, tảng lớn tảng lớn  Bạch Cốt là ở chỗ này chồng chất , Nhĩ Đông Thịnh tựu đứng ở phía trên, hướng bốn phía nhìn xa!
 
 	Hướng về phía trước nhìn lại, Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên phát hiện cái huyệt động này dường như cũng rất sâu, xem chừng có 40-50m sâu, càng đến miệng huyệt động nơi càng hẹp, cực kỳ giống một cái mở miệng  hồ lô! Miệng huyệt động là xéo xuống thượng mở đích, cho nên lúc này Nhĩ Đông Thịnh có thể rõ ràng  nghe được cộng thêm từ từ thêm mưa lớn thanh âm, nhưng không nhìn thấy có cái gì nước mưa chảy vào nơi đây!
 
 	Ngoại giới chết đi mất mưa từ từ gia tăng, mặc dù nơi đây rất là quỷ dị, nhưng là Nhĩ Đông Thịnh lại đem một con treo lên  tâm thả lại rồi bụng bên trong, tốt ở, cuối cùng tránh thoát tử vong mưa  xâm nhập!
 
 	"Nhưng là, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Không lớn huyệt động toàn bộ quan sát xong, trừ Lỗi Lỗi  Bạch Cốt căn bản không có phát hiện bất kỳ khả nghi đồ, không có những khác huyệt động, không có gì ác ma dã thú, không có, trừ Bạch Cốt cái gì cũng không có!
 
 	Lúc này huyệt động nơi yên tĩnh cực kì, phía ngoài gào thét  tiếng mưa rơi không ngừng  thông qua cửa động truyền vào, ô ô ô  cực kỳ giống quỷ khóc thanh!
 
 	Một loại thật sâu bất an trải rộng đáy lòng!
 
 	"Đáng chết, rốt cuộc chỗ đó có vấn đề!"
 
 	Nói thật ra  Nhĩ Đông Thịnh là chốc lát cũng không muốn ở chỗ này ở lại, nhưng là hắn lúc này không có lựa chọn nào khác! Ngoại giới là hơn muốn chết chết đi mất mưa, đi ra ngoài chính là chết, nơi này mặc dù quái dị, nhưng cũng tạm thời an toàn không phải là!
 
 	Có lẽ chỉ là mình đa tâm đâu!
 
 	Người đi hướng ở trong lúc nguy hiểm cũng sẽ theo bản năng  lựa chọn nhìn như tốt một phương diện, ác ma vậy không ngoại lệ, cho dù biết rõ nơi đây tràn đầy  tà ác không rõ, nhưng là lại luôn là nhịn không được lừa mình dối người, theo bản năng  hủy bỏ chính mình!
 
 	Tiếp tục hướng về bốn phía nhìn lại, như cũ không có gì phát hiện, Bạch Cốt, Bạch Cốt, Bạch Cốt! Ặc, còn có một cái đằng mạn ~
 
 	"Tựa hồ, thật không có hỏi. . . . . Đề a ~~~ "
 
 	Ánh mắt theo đằng mạn nhìn lại, từ đỉnh mãi cho đến huyệt động dưới đáy, sau đó lại đã ~~ của mình ~~~
 
 	Dưới lòng bàn chân! ! !
 
 	Tựa hồ thật không thành vấn đề?
 
 	"Không thành vấn đề đại gia ngươi a! !"
 
 	Ầm,
 
 	Dưới chân hung hăng  đạp một cái, nhanh chóng thượng bay, đồng thời mở ra Hỏa Diễm Ma Thần trạng thái, huyền phù trên không trung! Nhĩ Đông Thịnh  trái tim thiếu chút nữa nhảy ra ngoài, xuống phía dưới nhìn lại, khuôn mặt hắc tuyến, cùng ăn phải con ruồi giống nhau!
 
 	Lúc này, dưới đất
 
 	Một cái to lớn  ánh mắt đang chậm rãi  mở ra, ánh mắt  phía dưới còn có một đứng hàng thật nhỏ hàm răng không có khép lại, lúc này mấy cái răng đã bể nát, nơi đó là hắn mới vừa rồi đứng yên  địa phương!
 
 	Mới vừa rồi này đông Tây Tạng ở Bạch Cốt nơi, nhắm mắt lại, Nhĩ Đông Thịnh căn bản không một chút phát hiện! Nếu không phải nhìn thấy kia cái quỷ dị  đằng mạn kết nối ở nơi này, có lẽ, hắn giờ phút này, bị đột nhiên nuốt đến quái thú bụng bên trong vậy nói không chừng!
 
 	Nhìn mình mới vừa chỗ đứng lại chính là quái thú hàm răng nơi, Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên rùng mình một cái!
 
 	Ni mã, hù chết ngươi lão tử rồi!
 
 	Dưới đèn đen, dưới đèn đen, cái gì gọi là dưới đèn đen, Nhĩ Đông Thịnh hiện tại mới hiểu được! Ni mã a, dưới đèn đen đến chính mình thiếu chút nữa thành quái  vật  kia  khẩu phần lương thực!
 
 	Sắc mặt khó coi  trành trên mặt đất  quái vật, mượn khẽ  ánh sáng, Nhĩ Đông Thịnh thấy rõ ràng rồi cái này quái vật  cụ thể bộ dáng!
 
 	Từ trên vách đá dựng đứng giắt xuống tới cái kia khổng lồ đằng mạn tựa hồ là quái vật kia  thân thể, đằng mạn  đoạn trước nhất liên tiếp  một viên to lớn  ánh mắt, Ặc, cộng thêm con ngươi Thượng Hải chi chít  mọc ra một đống răng nhọn!
 
 	Mả mẹ nó, lão tử có dày đặc sợ hãi chứng, này thật ~ hắn ~ mẹ kiếp  ác tâm!
 
 	Lúc này viên này to lớn  ánh mắt đang từ trong đất thời gian dần qua rút ra, vô số  Bạch Cốt rầm rầm  từ khổng lồ  ánh mắt thượng rớt hạ rồi, nhìn  Nhĩ Đông Thịnh chân mày mao trực nhảy, đây rốt cuộc đã ăn bao nhiêu  sinh vật a! Quái thú phía sau kết nối  đằng mạn thân thể vậy bắt đầu quanh co lay động, thời gian dần qua cong quanh quẩn!
 
 	Hơn 10m gần như hơn trăm thước  khổng lồ đằng mạn thân thể, để cho Nhĩ Đông Thịnh cảm giác được mình bây giờ ra sao kia  nhỏ bé!
 
 	"Tựu đã biết bao lớn chút thịt, ngươi cũng lớn như vậy phí hoảng hốt, về phần sao! Còn chưa đủ ngươi nhét kẽ răng đây này! " khoa tay múa chân một chút thân thể của mình, vừa xem một chút đối diện  quái thú, hết chỗ nói rồi!
 
 	Đây là cái gì? Thực vật? Độc Nhãn Xà? Biến dị quái vật? Xà cùng đằng mạn  tạp giao vật? Ta đi, làm sao này trong vực sâu, vật ly kỳ cổ quái nhiều như vậy! Trả lại để cho hay không ác ma sống!
 
 	Này tên gì? Mới ra rồi hang hổ vừa vào hang sói! Quả nhiên là phúc Vô Song tới họa vô đơn chí!
 
 	Hắn ~ mẹ ~ ta đây làm sao lại xui xẻo như vậy! ! ! !
 
 	"Ngao! ! !"
 
 	Một tiếng Cuồng Bạo  tiếng hô truyền đến, viên này con ngươi hoàn toàn đem mình từ trong đất rút ra! Quanh quẩn  thân thể, thời gian dần qua đem thân thể nâng lên, sau đó. . . .
 
 	"Mả mẹ nó, còn có thể biến thân! " Nhĩ Đông Thịnh vội vàng  triệt thoái phía sau một khoảng cách, nhìn từ mắt to châu phía sau vừa bay ra ngoài  mấy cái thật nhỏ đằng mạn, hoàn toàn  hết chỗ nói rồi, những thứ này tiểu đằng mạn mỗi cái cũng cùng mắt to châu liền cùng một chỗ, các đều có mười thước trái phải  chiều dài, mỗi cái tiểu đằng mạn cảng nơi, đều  một cái đôi mắt ti hí châu! Tựa hồ hoàn toàn là phiên bản thu nhỏ  quái vật!
 
 	Trời ạ! Mặc dù ta thích quần đấu, nhưng là lại vô cùng chán bị quần đấu  cảm giác!
 
 	Vô số đại mắt nhỏ ở nơi này tấm không lớn không gian giương nanh múa vuốt, thậm chí mấy cái mắt nhỏ đối diện  Nhĩ Đông Thịnh trực tiếp công kích mà đến!
 
 	"Vừa lúc, tụi bay thử một chút quái vật kia  phân lượng!"
 
 	Phốc xuy
 
 	Nhĩ Đông Thịnh một phát bắt được rồi một con công kích tới được thật nhỏ đằng mạn, tránh qua, tránh né đầu, móng vuốt chính xác  bắt được này mắt nhỏ  nơi cổ
 
 	Ặc, làm sao cảm giác có chút không được tự nhiên, quái vật kia có cổ sao? Phía sau hoàn toàn tựu là một cây đằng mạn được không!
 
 	"U a, khí lực vẫn còn lớn! " Nhĩ Đông Thịnh cơ hồ một tay cũng bắt không được này lễ nho nhỏ  đằng mạn, đây là khi hắn biến thân  trên cơ sở
 
 	Nếu là không có biến thân chẳng lẻ muốn dùng hai cái tay sao?
 
 	Thần sắc của hắn dần dần nghiêm trọng đứng lên! Quả nhiên không hổ là giết chết băng Lôi Thú  siêu cấp quái vật, quả nhiên khó dây dưa!
 
 	"Sưu! " vừa một cái mắt nhỏ từ mặt bên tập kích mà đến!
 
 	"Mẹ kiếp , quần đấu và vân vân nhất không có đạo đức rồi, tất cả đều hẳn là đi thấy Thượng Đế! " bắt lấy trong tay  đằng mạn, nhanh chóng  lật xoay người, vô ích ra cái kia cái móng vuốt như chui thấu loại nhanh chóng thoát ra, đánh ở tập kích mà đến  tiểu đằng mạn trên thân thể!
 
 	Chi á..., chi nữa
 
 	Một trận kịch liệt  tiếng ma sát, giống như đánh ở cứng rắn  trên tảng đá giống nhau, một kích kia không có chút nào  hiệu quả! Trừ hơi  trì hoãn này chỉ tiểu đằng mạn  tốc độ ngoài, đối với nó  thương tổn có thể vì lẻ cơ hồ!
 
 	"Mẹ ~ , như vậy biến thái! Này còn thế nào đánh? " hắn gặp qua không ít lực phòng ngự cường hãn  giống, cho dù cấp hai ác ma  lực trường phòng ngự tráo hắn cũng được chứng kiến, hơn nữa cũng phá vỡ! Nhưng là cái này đằng mạn  biến thái phòng ngự, hắn lại nghe cũng không nghe đến, thấy những điều chưa hề thấy!
 
 	Đổi đánh vì bắt, một ... khác cái móng vuốt nhanh chóng  mắc kẹt khác một cái nhỏ đằng mạn!
 
 	"Mẹ kiếp , nhỏ  cứ như vậy biến thái, cái con kia lớn còn thế nào đánh? Thượng Đế ta lại không giẫm nhà các ngươi  nãi, về phần hành hạ như thế ta sao!"
 
 	"Ngao! ! " quái thú nổi giận, vừa một cái tiểu đằng mạn từ Nhĩ Đông Thịnh  phía sau công kích mà đến!
 
 	Kia hùng hổ bộ dạng, tựa hồ mắt nhỏ thượng  hàm răng còn đang mài đến Z..CHÀ.z.. Rung động! Đối diện  Nhĩ Đông Thịnh  cái mông xông thẳng mà đến!
 
 	"A! " Nhĩ Đông Thịnh chỉ cảm thấy hoa cúc căng thẳng , hai chân lạnh lẽo đấy!
 
 	"Mẹ kiếp , lão tử cũng không muốn nhặt xà phòng!"
 
 	Một tay một cái, níu lấy hai cái đằng mạn, nhanh chóng  lui lại mấy bước! Ở trên bầu trời thật không tốt mượn lực, trong tay  hai con đằng mạn giãy dụa  lợi hại, cũng chỉ là lui như vậy mấy bước, Nhĩ Đông Thịnh tựu cảm kích cả người tinh khí sưu sưu sưu ở hao phí! Vốn là bị tử vong mưa hành hạ  gần chết  thân thể, càng thêm hư nhược!
 
 	Tình huống càng thêm  nguy cơ, tình cảnh của hắn tựa hồ không ổn rồi!
 
 	Nhìn đệ tam cây công kích mà đến  tiểu đằng mạn, Nhĩ Đông Thịnh cắn răng, đột nhiên làm một cái to gan cử động. . . . .
 
 	"Mẹ kiếp , lão tử cho các ngươi đánh nơ con bướm! Nhiễu chết các ngươi đám này cẩu tạp chủng!"
 
 	Lão tử gần nhất không có giẫm nãi, vì sao tựu xui xẻo như vậy!
 
 	Đến tám đời  huyết môi rồi!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      