         	
 
 	Bốn ngày về sau, dưới đất trong huyệt động.
 
 	Lộ Lộ gục ở Nhĩ Đông Thịnh  bên giường hai mắt đỏ bừng  nhìn lẳng lặng  nằm ở trên giường  Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	Giờ phút này hắn đã khôi phục nguyên trạng, quanh thân vỡ vụn  lân phiến đã tại kia biến thái  sự khôi phục sức khỏe , toàn bộ thật là tốt lên, dĩ nhiên đây chỉ là mặt ngoài tình huống, hắn nội bộ tình huống thật ra thì nhưng là hỏng bét cực độ!
 
 	"Ô ô, ca ca lẩm bẩm, Lộ Lộ rất nhớ ngươi!"
 
 	Tiểu nha đầu một cái nhỏ tay lau nước mắt, một cái nhỏ tay không ngừng  sử dụng  tự thân  ‘ quang minh ’ năng lượng trị liệu  trong hôn mê  Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	Lúc ấy bị Hủy Diệt Chi Thương bối sau khi trở về, Nhĩ Đông Thịnh vẫn ở vào hôn mê  trong trạng thái, trong cơ thể hỗn loạn Cuồng Bạo  năng lượng ở hệ thống  hướng dẫn , phần lớn vừa trở về rồi yêu tinh đám bọn chúng trong thân thể, đối mặt bị Nhĩ Đông Thịnh trở về  năng lượng, yêu tinh nhóm giống như khôi phục tân sinh, rối rít chuyển biến tốt đẹp đi qua, hơn nữa năng lực còn có điều tinh tiến!
 
 	Này khiến cái này yêu tinh cảm khái không thôi, ở các nàng nghĩ đến đây là Baer đại nhân đang ‘ mượn ’ năng lượng của các nàng  về sau, tiến hành  ban thưởng, mà đối mặt Nhĩ Đông Thịnh lấy ra năng lượng hành động, các nàng căn bản không có hướng những khác địa Phương Tưởng, chẳng qua là cho là đó là Baer đại nhân  đặc thù kỹ năng!
 
 	Những thứ này yêu tinh các cũng tinh tiến mười phần, Phong vương  năng lượng mặc dù phần lớn bị hệ thống đoạn lưu lại, nhưng là hoàn thị hữu chút ít truyền đưa cho các nàng, đối mặt cao như vậy cấp bậc vừa trải qua hủy diệt xử lý trôi qua năng lượng, yêu tinh nhóm tựu giống như ăn đại bổ vật bình thường!
 
 	Yêu tinh nhóm cũng coi như nhân họa đắc phúc, hoặc là nói vậy cũng là cái niềm vui ngoài ý muốn sao!
 
 	Bất quá, hiện tại  trong huyệt động thật là mây đen tùy ý, tất cả mọi người tràn đầy lo âu  cảm giác, bởi vì nàng đám bọn chúng người tâm phúc Baer đại nhân hay là không có chút nào  tỉnh dậy dấu hiệu!
 
 	Cho dù thực lực  vui sướng, vậy chống cự không nổi núi dựa không có  loại này trời sập xuống  cảm giác sợ hãi!
 
 	Tất cả mọi người lòng người bàng hoàng!
 
 	Trừ tiểu Bối Nhi ngoài!
 
 	Tên tiểu tử này cũng không biết tại sao, từ Nhĩ Đông Thịnh bị Hủy Diệt Chi Thương bối trở lại một khắc kia, tựu không nhúc nhích  gục ở trên lồng ngực của hắn.
 
 	Vốn là đại gia còn tưởng rằng tên tiểu tử này là thương tâm quá độ, qua một thời gian ngắn mới đột nhiên phát hiện tên tiểu tử này không biết tại sao, lại ‘ hôn mê ’ ở Nhĩ Đông Thịnh  trên người, giống như là ở theo Nhĩ Đông Thịnh cùng nhau hôn mê bình thường!
 
 	Quỷ dị nhất thì còn lại là, Tiểu Hải Yêu tựa như một khối nam châm bình thường, gắt gao  dính tại rồi Nhĩ Đông Thịnh  ngực nơi, vô luận mọi người đánh ra thủ đoạn gì, cũng bắt không được ! Nếu như ở sử dụng cường lực thủ đoạn lời mà nói..., những thứ kia đen nhánh  Mặc Linh Hỏa sẽ gặp mãnh liệt ra, đốt cháy chung quanh hết thảy dám can đảm đến gần  tồn tại!
 
 	Hiện tại trừ tiểu La Lỵ, nữa cũng không có cái gì người có thể đến gần Nhĩ Đông Thịnh rồi!
 
 	"Ca ca, Lộ Lộ ngày mai trở lại thăm ngươi, hiện tại Lộ Lộ muốn đi xử lý chuyện! " nhẹ nhàng ở Nhĩ Đông Thịnh  cái trán hôn một cái, tiểu nha đầu cẩn thận  cho Nhĩ Đông Thịnh vừa xây đắp chăn, cẩn thận từng li từng tí  lui ra ngoài, tựa hồ sợ đánh thức hắn bình thường!
 
 	Lần đầu tiên, tiểu tử nói chuyện không có phát ra lẩm bẩm thanh âm, đối mặt đến nay hôn mê bất tỉnh  Nhĩ Đông Thịnh, tiểu Mị Ma vào giờ khắc này, tựa hồ chân chính  nới rộng ra!
 
 	...
 
 	Một ngày... Hai ngày...
 
 	Hoặc là vô cùng  rất xưa...
 
 	Nhĩ Đông Thịnh trôi lơ lửng ở này tấm tối như mực  trong thế giới không biết qua bao lâu!
 
 	Muốn tỉnh lại, lại tựa hồ như vừa một cái ý chí ở ngăn cản làm cho mình không nên tỉnh lại, cứ như vậy nổi lơ lửng cở nào  tuyệt đẹp a!
 
 	Đúng vậy a, rất không sai đấy! Hắn như vậy an ủi chính mình! Không cần chiến đấu, không cần thành sinh tồn mà đau khổ đấu tranh, không cần suốt ngày đối mặt quỷ dị  nguy hiểm, ở chỗ này là cở nào  tuyệt đẹp a! Còn có so sánh với nơi này càng thêm mỹ địa phương tốt sao?
 
 	Không, không có!
 
 	Kia cứ tiếp tục phiêu đãng  sao! Hắn như thế lựa chọn!
 
 	Phiêu a phiêu a, cũng không biết phiêu đãng rồi bao nhiêu thời gian, phiêu đãng rồi bao nhiêu năm tháng, tựa hồ quá xa xưa rồi, rất xưa đến hắn không sai biệt lắm đã đã quên mình là người nào!
 
 	Ta rốt cuộc là ai đó? Hắn hỏi như vậy  chính mình!
 
 	Ta tựa hồ là Baer?
 
 	Không, không phải là! Thật giống như gọi Nhĩ Đông Thịnh?
 
 	Thật giống như cũng không đúng, kia rốt cuộc ta là ai đâu này?
 
 	Lòng hiếu kỳ đi lên, hắn cố gắng  nhớ lại  đã rất xưa  trí nhớ, theo nhớ lại bắt đầu, một vài bức vốn đã mơ hồ  trí nhớ hình ảnh bắt đầu rõ ràng.
 
 	Hắn thấy một cái xinh đẹp  địa phương, nơi đó tràn đầy Dương Quang mưa móc cùng cỏ nhỏ, bùn đất  thơm, xanh mượt  cây cối, bay tán loạn  Hồ Điệp, hết thảy cũng như vậy điểu ngữ hoa hương! Nơi đó tựa hồ còn có một đối với hắn cực kỳ tốt lão đầu tử, mặc dù có lúc rất nghiêm nghị, nhưng là hắn vẫn là có thể cảm giác được rõ ràng cái loại nầy nồng đậm ngạch quan tâm tình! Thật là ấm áp a! Còn có một gọi ‘ Đại sư tỷ ’  xinh đẹp ác ma! Hắn thích nhất rồi!
 
 	Như vậy bọn họ gọi ta Nhĩ Đông Thịnh, đó chính là ta sao? Còn có xinh đẹp như vậy  Đại sư tỷ ác ma chính là ta người trong lòng sao?
 
 	Di! Không đúng nha, ác ma là cái gì?
 
 	Theo một cái nho nhỏ  nghi vấn nhớ tới, trong đầu  hình ảnh đột nhiên biến đổi ra, một cái xám xịt  địa phương đột nhiên xông ra, làm hắn vừa nhìn tràn đầy ác cảm! Này phiến địa phương khắp nơi tiết lộ ra một cổ tà ác, nơi trình diễn  hục hặc với nhau, mỗi thời mỗi khắc đều ở chém giết, hắn ở chỗ này thấy được một người khác chính mình!
 
 	Một cái đối mặt thân tồn tại đau khổ giãy dụa, không ngừng  bỏ mạng bôn ba, không ngừng  chật vật chạy trốn, mỗi thời mỗi khắc cũng kinh hồn táng đảm  sống! Hắn chán ghét, hắn chán cái này chính mình! Hắn không muốn nhìn nữa rồi!
 
 	Nhưng là trí nhớ tựa hồ không hề bị khống chế của hắn, như cũ cố định  truyền bá buông xuống!
 
 	Từ cái kia trụi lủi  ngọn núi bắt đầu, lần đầu tiên cẩn thận từng li từng tí  săn thú, lần đầu tiên tìm được nước  vui vẻ, lần đầu tiên bị thương, lần đầu tiên ăn vào ăn chín  vui vẻ! Rất nhiều rất nhiều, có vui vẻ, có thống khổ, những mưa gió ba bốn năm thoáng một cái đã qua! Hắn vậy lần nữa hơn theo cái kia ‘ hắn ’ ôn lại một lần ban đầu  năm tháng!
 
 	Tiếp theo, cái kia thuộc về ác ma  ‘ hắn ’ tựa hồ cuộc sống thời gian dần qua trở nên tốt lên, thành công  chứa đựng tư nguyên nước, vui vẻ rồi chừng mấy ngày, đụng phải một cái tiểu La Lỵ, đã từ từ  biến thành không thể dứt bỏ  muội muội! Ở kinh khủng  Tử Vong Chi Địa mạo hiểm, kinh nghiệm  các loại sinh tử nguy cơ!
 
 	Cái kia ‘ hắn ’ khiếp đảm quá, hèn yếu quá, thậm chí tự sát, nhưng là vô số  khó khăn hiểm trở cũng bị ‘ hắn ’ thời gian dần qua mại đi qua, cuộc sống rất khó khăn, nhưng là cái kia ‘ hắn ’ nhưng cam  nếu di! Tựa hồ cuộc sống  so sánh với phía trước  hắn càng thêm  có ý nghĩa!
 
 	Ta rốt cuộc là ai đó? Ác ma Baer? Loài người Nhĩ Đông Thịnh?
 
 	Hắn có chút quấn quýt, quấn quýt  tiếp tục nhìn xuống!
 
 	Vô số hình ảnh vừa lưu truyền tới, hàm chứa mỗi loại bất khuất tinh thần, làm hắn đinh tai nhức óc!
 
 	Hắn càng thêm mê mang rồi, rốt cuộc ai mới là hắn đâu này?
 
 	Yên lặng  nghĩ tới, cho đến...
 
 	"YAA.A.A.. Nha y y nha nha! ( mệt chết Bối Nhi rồi, người cao to, tìm ngươi thật vất vả! ) "
 
 	Một cái nho nhỏ đồ đột nhiên xông vào rồi này tấm đen nhánh  không gian!
 
 	"Người cao to? Ngươi rồi hãy nói ta sao? " hắn biết cái vật nhỏ này, cái kia khí phách ngập trời  ác ma ‘ hắn ’, bên cạnh tựa hồ chính là cái vật nhỏ này đâu!
 
 	"YAA.A.A.. Nha? Y bì bõm! " không rõ cảm giác lệ.
 
 	"Như vậy ta rốt cuộc là ai đó? " hắn hỏi trong lòng mình lớn nhất  nghi ngờ.
 
 	"YAA.A.A..? Y y nha nha nha! " ngươi chính là người cao to, đại ngu ngốc!
 
 	"Ta chính là người cao to? Không phải là Baer? Cũng không phải là Nhĩ Đông Thịnh? " hắn có chút nghi ngờ.
 
 	"Chính là người cao to... Chính là người cao to... " hắn không ngừng  tái diễn, ánh mắt đầu tiên là mê mang, về sau nhưng càng ngày càng sáng.
 
 	Đột nhiên một thân cười ha ha truyền ra!
 
 	"Ha ha, ta chính là ta, quản nhiều như vậy nhiều làm cái gì!"
 
 	"Ta cho dù Baer, cũng là Nhĩ Đông Thịnh! Ta là loài người, vậy là ác ma! Ta chính là ta, một cái độc nhất vô nhị ta!"
 
 	Theo hắn không ngừng  lên tiếng hô to, chung quanh đen nhánh  hoàn cảnh bắt đầu toát ra mấy quang mang, hơn nữa càng ngày càng nhiều, đột nhiên Hắc Ám bể tan tành, một mảnh vô tận tia sáng đánh tới!
 
 	"YAA.A.A..! " tiểu Bối Nhi sợ hết hồn!
 
 	"Đi thôi, Bối Nhi, chúng ta về nhà!"
 
 	"YAA.A.A.. Nha! ( về nhà rồi...! ) " vẫn có chút không rõ cảm giác lệ!
 
 	...
 
 	Từ thì ra là đến hiện tại, ta vẫn là ta, chưa từng bởi vì bất luận kẻ nào, bất cứ chuyện gì mà thay đổi!
 
 	Đây là ta  tín niệm, cũng là ta thủ vững cả  chấp nhất!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      