         	
 	Mấy ngày  bận rộn, mọi người ít từng nghỉ ngơi, bởi vì vì tất cả mọi người Nhĩ Đông Thịnh  trên người cảm thấy một loại nhàn nhạt  cấp bách cảm!
 
 	Bện, hái, chế luyện, mỗi người cũng phân công minh xác, đều có sở bận rộn.
 
 	Thời gian ở thời gian dần qua trôi qua, rừng rậm càng thêm  yên tĩnh rồi! Tựa hồ sở hữu động vật cũng biết muốn đại họa lâm đầu loại, tất cả đều chạy trốn biến mất không thấy gì nữa!
 
 	...
 
 	Vạn sự sẵn sàng, thức ăn, vật liệu, nước, mầm móng chờ một chút toàn bộ chuẩn bị xong, có thể nghĩ đến , có thể thu tập đến , có thể chuẩn bị, đầy đủ mọi thứ, lần này dời sau đoán chừng sẽ không còn có cơ sẽ trở về rồi, cho nên một chút vật hữu dụng có thể sưu tập bao nhiêu tựu hết sức sưu tập chút ít, nhất là cái loại nầy dùng ăn  đằng mạn mầm móng, lại càng sưu tập rất nhiều! .
 
 	Đoàn người cuối cùng đi tới huyệt động trước  đại trên bình đài! Chung quanh chất đầy vật liệu!
 
 	Lúc này mấy cái khổng lồ tráng kiện  đằng mạn quấn quanh thành vô số  cường nhận  dây thừng, một mặt liên tiếp  cả vùng đất, một mặt liên tiếp  đã khẽ trôi lên khổng lồ nhiệt khí cầu!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh bọn họ tổng cộng làm bốn cái cự đại  nhiệt khí cầu, một cái dùng để để đặt thức ăn cùng vật liệu, ba thì là bọn hắn chỗ ở! Mỗi hai cái nhiệt khí cầu cũng dùng vô số  đằng mạn nóc tương liên , cái này tiếp theo cái kia tạo thành một cái quái vật lớn! Từng cái cũng to lớn vô cùng, như cùng một cái khổng lồ  mái vòm Đằng thụ ốc, trên dưới trái phải tất cả đều phong kín  tốt vô cùng, bốn phương tám hướng còn lại là treo vô số  di động du, có vẫn chỉ là lớn nhỏ cỡ nắm tay, không có bị ‘ xuy ’ , có thì còn lại là đã tròn trịa  căng phồng lên tới , khiến cái này đặc thù  nhiệt khí cầu nhìn  đứng lên hết sức  hỉ cảm. Sở hữu nhiệt khí cầu trên đỉnh đầu cũng treo mấy siêu cấp lớn  di động u, mấy cái là Nhĩ Đông Thịnh bọn họ đặc biệt tìm ra  siêu cấp lớn trái cây, so với bình thường  di động u trái cây càng thêm  khổng lồ.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh hắn ở lại  nhiệt khí cầu lớn nhất, hành động dẫn đầu tác dụng! Này chiếc nhiệt khí cầu phòng ngủ phía trước còn có một nho nhỏ  nền tảng, trên bình đài để đặt  một mặt to lớn  buồm, để mà khống chế nhiệt khí cầu  đi tới phương hướng.
 
 	Di động u vật này đúng là cái thần kỳ  đồ chơi, Chân Không bành trướng sau có thể giữ vững loại này trạng thái hết sức lâu dài, một năm nửa năm không là vấn đề, đầy đủ bọn họ di chuyển xong rồi. Hơn nữa ngoài da tính dai mười phần, không đặc biệt dùng bén nhọn đồ đi đụng vào, rất khó đối với nó sinh ra thương tổn. Buồm  chủ tài liệu cũng là tùy nó chế luyện mà thành!
 
 	Vì để cho dời lúc ở lại  an toàn hơn thư thích, Nhĩ Đông Thịnh bọn họ nhưng là tốn hao  vô số  khí lực, không nói trước những thứ kia để cho yêu tinh nhóm khiến cho chi chít gió thổi không lọt  thụ ốc, đã khổng lồ  mái vòm cây bên trong nhà, giường chiếu, chậu than, cái băng ngồi cái ghế và vân vân đầy đủ mọi thứ! Ngay cả cát kháng Nhĩ Đông Thịnh vậy mang theo rồi, ai biết trên trời có nhiều lãnh, hiện tại mặc dù khí trời còn đang trở nên ấm áp, nhưng là vậy có lẽ đột nhiên trở nên lạnh a! Rồi hãy nói vốn là trên trời  nhiệt độ tựu so sánh với trên mặt đất thấp nhiều! Cho nên giữ cho ấm hết sức trọng yếu!
 
 	Thành có thể có kéo dài thiêu đốt  đống lửa, Nhĩ Đông Thịnh bọn họ đeo  cũng là du đằng loại này dễ dàng đốt mà vô cùng nhịn đốt  buội rậm! Trên đường tiếp liệu không dễ dàng, cho nên nhiều chuẩn bị chút ít tóm lại không sai!
 
 	"Tốt lắm, bắt đầu khuân đồ, nên sớm không nên chậm trể, hôm nay chúng ta tựu ra phát! " trong lòng bất an cảm càng ngày càng đậm, mặc dù còn có chút thương xúc, nhưng là Nhĩ Đông Thịnh vẫn là quyết định lập tức lúc này rời đi thôi. Rừng rậm  âm lãnh hơi thở càng ngày càng nghiêm trọng, cho dù bây giờ là thực vật bắt đầu rút ra cành nẩy mầm, sinh cơ bừng bừng thời điểm, cái loại nầy âm lãnh  cảm giác nhưng tổng vậy lái đi không được.
 
 	Tuyệt đối có cái gì Nhĩ Đông Thịnh không biết chuyện, ở gần nhất xảy ra!
 
 	Cả đám nhanh chóng  di chuyển lên.
 
 	Vật liệu rất nhiều, mấy mười phút sau, sở hữu dời mới chính thức xong, mọi người vậy chuẩn bị lên đường.
 
 	Phanh! Phanh! Phanh!
 
 	Một cây đón một cây  đằng mạn dây thừng bị nhổ ra  lên, sở hữu nhiệt khí cầu bắt đầu chầm chập  bay lên, mọi người nhanh chóng  leo nổi lên u bò vào phòng ngủ.
 
 	Cuối cùng một sợi thừng tác bắt đầu bị thời gian dần qua kéo thẳng rồi, phát ra kẽo kẹt chi thanh âm.
 
 	Đứng ở trên bình đài nhìn cư ngụ vô số năm  nhà, Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên toát ra một tia thương cảm! Thật ra thì nơi này không chỉ có là hắn  ở lại nơi, cũng là này là ác ma nguyên chủ nhân  nơi sinh, cho nên muốn nói không có cảm giác nào kia ra thuộc về lừa mình dối người.
 
 	Có thể nói ác ma kia ở hai mươi mấy năm trước từ lửa đỏ  vỏ trứng trung nhảy đáp ra mở mắt ra  lần đầu tiên, đến hắn mở mắt ra nhìn Thâm Uyên  lần đầu tiên, bọn họ cơ hồ không có rời đi quá nơi này! Nơi này có bọn họ cùng chung  trí nhớ, ở chỗ này  mỗi một ngày, mỗi một ti tiến bộ, vượt qua  cả ngày lẫn đêm cũng rõ ràng  phản ứng ở trong óc của hắn.
 
 	Sinh tử biệt ly, thê ly tử tán, rời xa quê quán, loại thống khổ này không nghĩ tới hắn vậy có một ngày gặp được. Ác ma cũng có tình, kết thân tình  khát vọng, người đối diện hương  quyến luyến, vân vân, chỉ bất quá loại này càng thâm trầm  tình cảm đã chôn ở vô tận tàn nhẫn thí giết bên trong thôi.
 
 	Thương cảm thuộc về thương cảm, hắn nhưng một chút cũng không hối hận. Lần này rời đi, mặc dù có bộ phận nguyên nhân là bị buộc bất đắc dĩ, nhưng là càng nhiều là nguyên nhân là hắn muốn rời khỏi, hắn muốn gặp biết càng rộng rộng rãi hiểu rõ Thiên Địa, chỉ có rời đi, bất đắc dĩ, rồi lại không được không làm như vậy.
 
 	"Lẩm bẩm! Ca ca lẩm bẩm! " tiểu Mị Ma đứng ở trên bình đài, ôm ca ca  cánh tay, nhìn phía dưới mình cùng ca ca ở lại  nhà, nho nhỏ  trên mặt lộ ra vẻ cô đơn. Nơi này chở đầy lấy nàng quá nhiều sung sướng  trí nhớ, câu côn trùng côn trùng, băng tra tra, lần đầu tiên thịt nướng, lần đầu tiên làm súp, lần đầu tiên nhận được ca ca đưa  tiểu lễ vật, lần đầu tiên đứng trung bình tấn rèn luyện...
 
 	Nàng không quên được, cũng không thể có thể quên nhớ, ban đầu ở chính mình nhất lúc tuyệt vọng, là cái này bóng lưng xuất hiện, từ đó về sau chính mình có một cái ca ca, từ đó về sau, nơi này cũng đã trở thành chính mình thích nhất  nhà!
 
 	"Lẩm bẩm, ca ca, chúng ta sẽ trở về rồi?"
 
 	"Biết rồi, cuối cùng có một ngày, chúng ta có lần nữa trở lại! " vuốt tiểu nha đầu lông xù  đầu, Nhĩ Đông Thịnh thấp giọng  nói với , thật ra thì đây càng giống như là đối hứa hẹn của mình!
 
 	Bất kể tương lai cở nào gian khổ, chúng ta cũng sẽ sải bước về phía trước, cuối cùng có một ngày, chúng ta có đứng ở đó cao nhất  vương tọa lên, quay về hơn thế!
 
 	"Ta tin tưởng, tương lai  phong thái vinh quang, chung quy thuộc về ta!"
 
 	Giơ tay lên, một đạo hồng sắc  hỏa diễm đao lưỡi dao bắn nhanh ra!
 
 	Phanh!
 
 	Cuối cùng một cây đằng mạn đáy ao đứt gãy!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh  nhiệt khí cầu dẫn đầu bay lên, kéo túm  những thứ khác hai cái liên tiếp bay lên.
 
 	Mặt đất càng ngày càng nhỏ, đen thùi  núi lần đầu tiên ra hiện ở trước mặt mọi người, cùng chung quanh  núi so sánh với, như vậy hỉ cảm, rồi lại như vậy để cho bọn họ khó có thể dứt bỏ!
 
 	"Từ nay về sau  một đoạn năm tháng, chúng ta tựu thành một chút cũng không có cái  bình rồi!"
 
 	"Tương lai  nhà, vừa ở nơi đâu... ?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      