         	
 	Đây là một đại sảnh, từng đợt bóng loáng hiện lên, mấy cái ác Ma Vương người lục tục đi đến!
 
 	Làm cuối cùng một cái ác Ma Vương người sau khi đi vào, tất cả ác ma bắt đầu toàn bộ  tản ra , riêng của mình lẫn đề phòng, lựa chọn bất đồng đi tới phương hướng, rời đi!
 
 	Chẳng qua là Phong vương có chút nghi ngờ, vì sao không nhìn tới cái kia chỉ biết là hủy diệt  kẻ điên? Gấp gáp như vậy lại bắt đầu thám hiểm rồi?
 
 	Phong vương lắc đầu: "Chết tiệt, lại để cho tên kia đào tẩu!"
 
 	...
 
 	Khi tất cả ác ma cũng rời đi, Nhĩ Đông Thịnh lại lại từ môn hộ nơi thoáng hiện rồi đi ra ngoài, nhìn rời đi  mọi người, lộ ra một tia nụ cười quỷ dị!
 
 	Hắn chẳng lẽ mới vừa vẫn không có đi vào? Vẫn là...
 
 	Ngắm cái này cái bốn phía một bộ sở hữu đại sảnh, trừ cùng vô số  động quật đường hầm tương liên, cơ hồ không có có cái gì đặc biệt! Nhĩ Đông Thịnh dưới chân một đập mạnh, trống rỗng  trong đại sảnh, đột nhiên phát ra một trận ùng ùng thanh âm!
 
 	Mắt sáng rực lên, không nghĩ tới lại thật tồn tại...
 
 	Một cái phiếm hồng sắc quang mang  hầm ngầm đột ngột  ra hiện tại  hạ!
 
 	Lặng yên đi vào, không có xuống dưới đất lúc, cuối cùng liếc mắt một cái đã biến mất  môn hộ, nơi đó một đường Hỏa Diễm Phượng Hoàng  thanh ảnh cũng chầm chậm  tùy theo tiêu tán rồi!
 
 	"Trò chơi, giờ mới bắt đầu a!"
 
 	...
 
 	Cái này hầm ngầm, dị thường  thâm thúy. Thâm nhập dưới đất không biết bao nhiêu ngàn thước.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cẩn thận từng li từng tí  dọc theo bậc thang xuống! Không dám có chút sơ hốt!
 
 	Bốn phía yên tĩnh cực kì, chỉ để lại tí tách  giọt nước thanh cùng nhỏ khó thể nghe  tiếng bước chân! Dưới loại tình huống này bịt kín  trong không gian, cảm giác như vậy, thật là quái dị!
 
 	Tận lực giảm bớt động tác của mình biên độ, tuy nói tiểu Bối Nhi đối cái chỗ này có điều Ánh Tượng, nhưng cũng không có thể quá nhiều  dựa vào nó, vẫn là cẩn thận thì tốt hơn!
 
 	Vô tận bậc thang giống như là muốn lối đi địa trong lòng giống nhau, Nhĩ Đông Thịnh đi một lúc lâu, ở chuyển quá một cái thật to  đường rẽ về sau, rốt cục đi tới...
 
 	Này rõ ràng vừa là một đại sảnh!
 
 	Giống như trước vô số  màu đỏ lối đi. Chi chít  đống  đập  ở đại sảnh  bốn phía. Như cùng một cái dưới đất mê quật, chuyển  người đầu óc choáng váng!
 
 	Cùng phía trên cái kia đại sảnh bất đồng là, nơi này  đường hầm tựa hồ nhiều hơn, hơn nữa từ hơi thở cảm giác. Mà càng nguy hiểm!
 
 	Nhưng là hắn vì sao phải từ bên trong này đi đâu này?
 
 	...
 
 	Do dự hai cái. Nhĩ Đông Thịnh lựa chọn đi một lần chính mình gần nhất  lối đi đi tới! Đường hầm nhiều lắm. Phần lớn nhìn qua cũng giống nhau, thay vì lãng phí thời gian lựa chọn, còn không bằng tìm một người trực tiếp đi vào!
 
 	Lạch cạch. Lạch cạch!
 
 	Trong thông đạo tràn đầy sềnh sệch  vật chất, dẫm lên trên, thỉnh thoảng  phát ra lạch cạch  bơi đứng thanh!
 
 	Giờ phút này Nhĩ Đông Thịnh sờ cái này chút ít lạnh như băng ươn ướt  vách tường, nhíu nhíu mày chân mày.
 
 	Những thứ này phiếm mấy hồng quang  đường hầm, thoạt nhìn như cùng một căn ruột bình thường, rất nhiều  ác tâm dịch nhờn đang từ vách tường  nếp uốn trung thời gian dần qua thẩm thấu ra, có tiến vào trong đất, có trên mặt đất dành dụm ra tảng lớn đầm nước!
 
 	Giờ phút này một cổ  màu đỏ  khí thể mang theo một số nhỏ dịch nhờn đang từ nơi này chút ít đầm nước trung phiêu đãng ra, tản ra mùi hôi thối đồng thời, cũng không lúc  huyễn hóa ra các loại xa lạ  sinh vật hình dáng!
 
 	Những thứ này hư ảo  sinh vật, bộ dáng nhưng trông rất sống động! Giống như chân thật  bình thường.
 
 	Nhìn kỹ lại, những sinh vật này có tương tự trong truyền thuyết  ngư nhân, có tương tự lớn hơn hãy  tiểu Bối Nhi, cũng chính là hải yêu! Còn có rất nhiều đẩy lấy trong biển động vật  đầu  không biết tên sinh vật!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " chỉ vào một cái cùng chính mình lớn lên không sai biệt lắm  ‘ đại gia hỏa ’, tiểu Bối Nhi hưng phấn kêu lên!
 
 	Non nớt  tiếng nói trở lại ở chỉnh cái thông đạo ở bên trong, một tiếng tiếp theo một tiếng  truyền lại , phiêu hướng vô tận phương xa!
 
 	Sưu ~
 
 	Trong nháy mắt, những thứ này hư ảo đồ, lại nhất tề  nhìn chăm chú tới đây, từng tia ánh mắt tựa hồ muốn đem Nhĩ Đông Thịnh đâm thủng ra!
 
 	Da đầu tê dại! Nổi da gà nổi lên một thân!
 
 	Nhanh chóng  lui về phía sau rồi một bước, đạp trở về đại sảnh, trong đường hầm  cảnh sắc nhanh chóng biến mất!
 
 	Tiểu Bối Nhi le lưỡi, vẻ mặt  ý không tốt!
 
 	Vừa tuyển cá biệt  đường hầm đi vào, lần này, hai người cũng im ắng , không có phát ra cái gì  tiếng động!
 
 	Bên trong  màu đỏ sương mù quái thú như cũ giống như trăm ngàn năm qua giống nhau, chẳng có mục đích   phiêu đãng , thỉnh thoảng  ngưng tụ, vừa thỉnh thoảng  giải tán ra!
 
 	Thỉnh thoảng có mấy người màu đen  quái vật, từ đó chợt lóe rồi biến mất, không biết kết cuộc ra sao!
 
 	"Bối Nhi, ngươi xác định làm như vậy, những đồ này cũng sẽ không công kích chúng ta? " Nhĩ Đông Thịnh từ bên cạnh  trên vách tường lấy ra một phen dịch nhờn, chịu đựng ác tâm, thoa khắp rồi toàn thân, bất kỳ một cái nào địa phương vậy không buông tha!
 
 	"YAA.A.A.. Nha ( dĩ nhiên ~ Bối Nhi  trong trí nhớ chính là như vậy đấy! ) " cái này đậu đỏ đinh kiêu ngạo kiều  hếch bộ ngực nhỏ, sau đó bị Nhĩ Đông Thịnh một phen nhét vào một đại Lũ dịch nhờn trung!
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha!"
 
 	"..."
 
 	Từ thấy cái này di tích bên ngoài  đầu tiên nhìn về sau, tiểu Bối Nhi tựu nói cho Nhĩ Đông Thịnh, cái chỗ này cùng nàng trong trí nhớ truyền thừa  hải Yêu Thần miếu giống nhau như đúc!
 
 	Vô luận bên ngoài  đồ án, vẫn là chỉnh thể  hơi thở, thậm chí ngay cả mở ra phương thức không sai biệt lắm!
 
 	Mặc dù không biết vì sao mất mác  hải Yêu Thần miếu có ra hiện ở chỗ này, nhưng là tuyệt đối sai không được, nhất là ở mở ra địa cung về sau, nhìn thấy những thứ này quỷ dị  màu đỏ đường hầm, tên tiểu tử này lại càng xác định vô cùng!
 
 	"Ngươi thật xác định, những thứ này huyết sắc trong sương mù  người, không sẽ công kích chúng ta? " vẫn có chút không yên lòng, Nhĩ Đông Thịnh lại hỏi một lần!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " ánh mắt trừng mắt được tròn trịa , tay nhỏ bé không ngừng  vuốt dịch nhờn, đồng thời trong miệng nói nhỏ , tựa hồ là ~
 
 	Ác tâm ~ quá thúi ~ đại phôi đản ~ thối người cao to ~ mặc kệ ngươi ~
 
 	Nhĩ Đông Thịnh: "..."
 
 	Huyết sắc sương mù —— huyết sắc mê quật  đặc thù kết quả, là hải yêu nhóm dùng tới  thủ hộ nầy yếu đạo  chủ yếu nhất thủ đoạn!
 
 	Thông qua huyết sắc mê quật có thể tốc hành thần miếu  nhất ở trung tâm, nơi đó tồn phóng hải yêu nhóm lịch đại chứa đựng  bảo bối! Có thần khí, có thiên nhiên ký hiệu. Có...
 
 	Nhĩ Đông Thịnh lau một chút đã sắp chảy ra  nước miếng, ánh mắt chớp động lên cường đại  tham lam tia sáng!
 
 	Không có kia ác ma không thích bảo bối, Nhĩ Đông Thịnh lại càng được voi đòi tiên, càng tiến một bước! Từ hắn bình thời tựu yêu thu thập vật ly kỳ cổ quái có thể nhìn ra được!
 
 	Bất quá, ngại từ Địa Ngục Thâm Uyên  gian khổ điều kiện, thứ tốt thật sự không nhiều lắm, ngay cả kim khí vậy hết sức  khan hiếm! Từ trước  hắn cũng chỉ có thể thu thập chút ít tinh thạch á..., hoa cỏ cây cối và vân vân!
 
 	Đáng thương vô cùng!
 
 	Oanh ~
 
 	Đột nhiên địa cung một trận rung động ~
 
 	Tảng lớn dịch nhờn bị chấn động xuống!
 
 	Đứng dưới mặt đất trong đường hầm  Nhĩ Đông Thịnh ngẩng đầu, ánh mắt tựa hồ phải mặc quá thật dầy   nham bích bình thường!
 
 	"Đã có người mạnh mẽ xông vào đến sao ~ xem ra cần tăng thêm tốc độ rồi!"
 
 	Dứt lời, không tại nhiều nghĩ. Cước bộ một chút. Nhanh chóng  hướng trong thông đạo phóng đi!
 
 	Nói về, từ phía trên đi mặc dù hơi chút nhẹ lỏng một ít, nhưng là lại càng thêm  hao phí thời gian, những thứ kia chi chít  động quật tuyệt đối sẽ đem ngươi đi được choáng váng đầu chuyển hướng đấy!
 
 	Mặc dù Nhĩ Đông Thịnh cũng muốn ở phía trên đi. Nhưng là tiểu Bối Nhi căn bản cũng không có phía trên động quật  trí nhớ a. Cho nên. Thành những thứ kia sắp chúc cho bảo bối của mình, Nhĩ Đông Thịnh chỉ có thể mạo hiểm từ phía dưới đi! Dù sao đối với phía trên, Tiểu Hải Yêu đối với nơi này vẫn còn có chút quen thuộc đấy!
 
 	Chẳng qua là không biết. Đây là cái gọi là quen thuộc, kháo không kháo phổ...
 
 	Mấy phút đồng hồ sau ~
 
 	Vô tận trong đường hầm truyền đến ùng ùng thanh âm, phía trước  màu đỏ quái thú nhất tề  về phía sau trông lại, khuôn mặt mờ mịt!
 
 	Bọn họ không hiểu được, những thứ kia màu đen  người vì sao...
 
 	Nhĩ Đông Thịnh sắc mặt khó coi, điên cuồng ở trong đường hầm chạy trốn! Tiểu Bối Nhi vậy vẻ mặt  như đưa đám, thỉnh thoảng nhìn nhìn phía sau!
 
 	Tựa hồ bởi vì trong lòng có chút khó chịu, cái vật nhỏ này lại từ trong lòng ngực móc ra nửa viên quả hồng quả, bắt đầu ăn, giống như máu bình thường  màu đỏ chất lỏng, hiện đầy khóe miệng!
 
 	Giờ phút này, phía sau  trong thông đạo, đi theo một đống lớn phiếm hắc quang  quái thú, cũng không biết vì sao, loại này khác lạ cho những khác màu đỏ sương mù  quái thú, căn bản là không ăn Nhĩ Đông Thịnh bọn họ bộ này ẩn núp kỹ thuật, đụng phải sẽ điên cuồng  công kích bọn họ!
 
 	Nhanh chóng  chạy trốn, xuyên qua lần lượt màu đỏ  quái thú, thân thể giống như vẫn Linh Miêu, không chỉ có muốn linh hoạt xử lý phía sau  truy kích, còn muốn tránh né  phía trước có thể có xuất hiện  màu đen quái thú!
 
 	Giờ phút này chứa đựng trong thân thể  năng lượng khổng lồ bắt đầu nhanh chóng  tiêu tán, một giọt lớn một giọt lớn  mồ hôi theo cái trán chảy xuống!
 
 	Căn bản không dám quay đầu hướng kháng, quái vật nhiều lắm, một quyền nan địch bốn tay, làm sao có thể đối kháng được rồi!
 
 	Oanh ~
 
 	Cũng không quay đầu lại, thấy sắp đuổi kịp  phía sau quái thú, trở tay một đại khổng lồ  hỏa cầu ngã Phi Nhi đi, ở oanh tạc rụng một phần trách bán về sau, càng nhiều là kinh khủng đồ chơi vừa vọt lên!
 
 	"Không được, tiếp tục như vậy không phải là biện pháp! Tuyệt đối sẽ bị hao tổn chết ở chỗ này!"
 
 	Vô tận huyết sắc mê quật, nếu như không cẩn thận  tìm kiếm đặc thù  đầu mối, cứ như vậy chạy xuống đi, vĩnh viễn vậy đến không được cuối, này hoàn toàn chính là một vô hạn, rồi lại không tuần hoàn  quá trình!
 
 	Lại là đoạt mệnh chạy như điên mấy mười phút đồng hồ, phía sau  quái vật càng ngày càng nhiều, ùng ùng , tựa hồ muốn chen chúc phát mảnh không gian này!
 
 	Một cái đại đường rẽ chuyển tới, ỉu xìu ỉu xìu  tiểu Bối Nhi ngó chừng nghìn bài một điệu  cảnh sắc, thất vọng cực kỳ! Vật nhỏ trong lòng có chút đau lòng!
 
 	Ánh mắt quét qua vách tường, đi bỗng nhiên liếc về một đạo ánh sáng, đột nhiên chợt lóe rồi biến mất!
 
 	"YAA.A.A.. Nha ~ " vui mừng  kêu lên!
 
 	Cái vật nhỏ này lại về phía sau bay ra ngoài, Nhĩ Đông Thịnh quá sợ hãi! Kia phía sau nhưng là có một đống lớn quái vật đâu a!
 
 	"Trở lại!"
 
 	Không để ý đến Nhĩ Đông Thịnh  hống khiếu, tay nhỏ bé nhanh chóng ở trên vách tường vỗ hai cái!
 
 	Ầm!
 
 	Một cái cửa hộ đột ngột  ra hiện tại đường hầm trong!
 
 	"YAA.A.A.. Nha ~ " hưng phấn kêu gọi Nhĩ Đông Thịnh, mắt nhỏ nhìn đột nhiên xuất hiện  cánh cổng ánh sáng, lóe ra vui mừng  ánh mắt!
 
 	"Cẩn thận sau lưng!"
 
 	Phanh!
 
 	Một tiếng trầm trọng   tiếng đánh đập, tiểu Bối Nhi thân thể nho nhỏ tựu như cùng một cái bóng chày bình thường, bị một con màu đen quái thú phách bay lên!
 
 	Tung bay  thân thể, tràn đầy nụ cười  trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mơ hồ còn có thể thấy một tia đau lòng!
 
 	"Không ~~ "
 
 	Thê lương  gào thét, thanh âm tràn đầy tuyệt vọng!
 
 	Oanh ~
 
 	Một cái khổng lồ  hỏa cầu phun ra, ùng ùng  áp hướng phía sau, Nhĩ Đông Thịnh nhảy lên tiếp được rồi tựa như có lẽ đã hôn mê  tiểu Bối Nhi, một cái lắc mình, trốn vào bên cạnh  cánh cổng ánh sáng trung!
 
 	Răng rắc!
 
 	Cánh cổng ánh sáng trong nháy mắt vỡ vụn!
 
 	Chỉ để lại ngoại giới đông đảo sờ không rõ đầu óc  màu đen quái thú!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      