         	
 Này một ngày, bên ngoài hang động bên  một mảnh nhỏ trên đất trống, Lộ Lộ cùng Sibiya đều ở nhận chân rèn luyện!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh từ trong huyệt động đi ra!
 
 	Cao đến gần như hai thước  cường tráng thân thể, rộng rãi  bả vai, lóng lánh  hắc quang  vảy màu đen, xuyên suốt  một vòng một vòng  thần bí hoa văn, cứ như vậy đứng ở nơi đó, một cổ không nói tự uy  vẻ mặt nhàn nhạt  chảy ra!
 
 	Khí thế, càng thêm  bén nhọn bức người! Hắn, võ công vừa tiến bộ!
 
 	"Ta có cái quyết định, mấy ngày nữa, ta một mình đi một chuyến giao dịch thị trường, rất nhanh tựu sẽ trở về, dựa theo Sibiya  tự thuật, đại khái cần một hai tháng mới có thể trở về. . ."
 
 	"Ca ca, vậy ngươi phải cẩn thận lẩm bẩm, Lộ Lộ ở nhà chờ ngươi trở lại! " tiểu Mị Ma rất hiểu chuyện, biết lần này  xa Hành ca ca không thể nào mang theo chính mình, dù sao dọc theo đường quá nguy hiểm! Nhất là không rõ tình huống  giao dịch kia thị trường!
 
 	"Ân, ngươi cùng Sibiya hảo hảo  ở lại trong nhà, trong nhà  chứa đựng lương thực đầy đủ hai người các ngươi dùng! Không muốn đi ra ngoài, biết điều một chút ở nhà chờ ta trở lại!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh vẫn không yên lòng đối với Tiểu Liệt Ma dặn dò rồi một câu "Hảo hảo mà trông chừng tốt trong nhà! Nếu như tiểu tử xuất hiện chút nào tổn thương! Như vậy ngươi biết hậu quả! ! !"
 
 	Dặn dò hoàn bọn họ về sau, Nhĩ Đông Thịnh vừa hao tốn mấy ngày, ở huyệt động  bốn phía cường lực  quét sạch một bên, giết bốn phía Liệp Thực Giả nhóm chạy trốn tứ phía, tè ra quần, ngay cả một chút đại hình  động vật ăn cỏ vậy không buông tha! Hắn thật sự không yên lòng tiểu tử một mình ở lại trong nhà, cho nên thành an toàn của nàng, cũng không ngại làm một lần đồ tể, hủy diệt vùng này  tất cả sẽ đối với tiểu Mị Ma có thương hại  lũ tiểu tử!
 
 	Hắn đối sự quan tâm của nàng, bởi vậy có thể tưởng tượng!
 
 	Ba ngày sau, Nhĩ Đông Thịnh ở tiểu Mị Ma lưu luyến không rời  vẻ mặt , lên đường! Dọc theo ở lại  nầy núi non một đường đi về phía bắc!
 
 	. . .
 
 	Đám ác ma ở cánh rừng rậm này  nhất bắc bộ, nhích tới gần cái kia khổng lồ  núi non bên xây dựng một cái doanh địa —— nếu như từ không trung quan sát đi xuống, nó  chỉnh thể kết cấu giống như một tờ lộn xộn  lưới, một nửa dọc theo người vào trong rừng. Một nửa khoẻ mạnh trên ngọn núi, tương đối phức tạp mà thất thần.
 
 	Tường bảo hộ pháo đài ... Phòng vệ phương tiện vậy có thể nói là tương đối địa thất thần, thoạt nhìn cái chỗ này từ thành lập  kia một ngày lên tựu hoàn toàn là không có chút nào kế hoạch , nơi này thêm chút, kia Riga chút. Làm cho thật giống như mê cung giống nhau. Bất quá vách tường  tài liệu lại hết sức có ý tứ, phần lớn cũng là trong vực sâu một loại thường gặp  màu xám đen đằng mạn.
 
 	Những thứ này đằng mạn thô to, bóng loáng, trên người dính đầy bén nhọn  gờ ráp, một đoàn một đoàn  dây dưa ở chung một chỗ, hợp thành từng mảnh từng mảnh  hộ vệ thành tường!
 
 	Cụ Nhĩ Đông Thịnh hiểu rõ, những thứ này đằng mạn thành tường là do cư ngụ ở giao dịch doanh địa  mấy cường đại Thâm Uyên yêu tinh chủng quần liên thủ chế tạo , dùng để phòng hộ các loại nguy hiểm  hoang dại Thâm Uyên Sinh Vật! Có thể nói loại này dài khắp nhọn hoắc  đằng mạn phòng ngự hết sức không tệ, hơn nữa dây dưa ở chung một chỗ về sau, lực phòng ngự lại càng trong nháy mắt tăng lên gấp bội, cho dù bình thường  cấp một ác ma muốn đánh vỡ, cũng muốn hao phí không thiếu thời gian!
 
 	Thâm Uyên yêu tinh có thể nói là một loại tương đối mạnh hung hãn  Thâm Uyên Chủng rồi, những thứ này ở chung  trí khôn loại, như Thâm Uyên Mị Ma mỗi cái trưởng thành  thành viên, cũng sẽ một hai tay chính mình chủng quần  đặc thù ma pháp! Thâm Uyên Mị Ma là tinh thần lực khống chế, có thể khống chế bình thường dịu ngoan  Thâm Uyên động vật, khống chế cường độ là bản thân tinh thần lực quyết định!
 
 	Mà Thâm Uyên yêu tinh, sở trường  năng lực chính là khống chế một chút không quá cường hãn  Thâm Uyên thực vật! Ví dụ như Thâm Uyên đằng thảo loại  thực vật! Bất quá giống như Thâm Uyên đằng mạn loại này coi như là tương đối mạnh hung hãn  đằng mạn thực vật, cũng không phải là một cái hai cái Thâm Uyên yêu tinh có thể khống chế đấy! Phải tất cả chủng tộc thành viên chung sức hợp tác!
 
 	Cho nên trong vực sâu, ở chung trung  chủng tộc, người bình thường không có quá lớn lợi ích, sẽ rất ít đi trêu chọc!
 
 	Này một ngày, cái này thân giấu ở ven rừng rậm  giao dịch thị trường, nghênh đón một vị mới ngạch ác ma đại nhân! Khổng lồ khôi ngô  thân thể, mặc dù so sánh với một chút ngoại tộc ác ma, có chút ít hơn! Nhưng là ngăm đen  lân phiến, nhất là có chút trên lân phiến phiếm Quang Hoa  thần bí đường vân, trên trán trắng muốt  Thâm Uyên tinh, vô không biểu hiện , vị này chẳng bao giờ ra hiện tại chợ giao dịch  mới ác ma, là một hết sức cường hãn  người!
 
 	Trên đường đi lại  Thâm Uyên Chủng nhóm, rối rít tránh thoát tới , ghé mắt lấy thị, lặng lẽ đánh giá Trứ Giá sao mới xuất hiện  ác ma.
 
 	Ác ma này chính là Nhĩ Đông Thịnh rồi!
 
 	Trên thực tế lần này lữ hành Nhĩ Đông Thịnh ở đường xá thượng túc túc hao tốn nửa tháng có thừa, vì chính là tích lũy đủ thực lực, hắn biết, nơi này tuyệt chưa nói tới là chỗ an toàn, so sánh với nơi này địa nguy hiểm, hắn kiếp trước nơi thế giới loài người   một chút Bắc Phi, Trung Á, Trung Đông  nếu nói chiến loạn thành thị đều gọi  thượng là an toàn dị thường rồi.
 
 	Dĩ nhiên, vậy cũng không phải nói nơi này chính là hoàn toàn  luật rừng, nơi này cũng có quy củ của nơi này. Nếu không cũng chưa có nhiều như vậy sinh vật dám tới nơi này rồi, ở trong doanh địa. Không cho phép tiến hành tứ không kiêng sợ  bắt giết, nếu không, ngươi rất có thể đưa tới tất cả ác ma  lửa giận.
 
 	Ở giao dịch trong chợ, mặc dù ác ma cũng không thường gặp, nhưng cũng sẽ không thưa thớt đến nhìn không thấy tới, thỉnh thoảng vẫn có thể thấy mấy , hơn nữa lâu dài cư ngụ ở cái này trong chợ  mấy đại hình chủng quần, lại càng phái ra mấy cường lực ác ma, tùy thời trấn giữ nơi đây!
 
 	Dù sao đám ác ma cũng là một chút kiệt ngao bất tuần  người, Thâm Uyên Chủng nhóm còn dễ nói, nơi này tùy đám ác ma cùng chung thành lập, sẽ không muốn chết  ở chỗ này khiêu khích, ác ma có thể bị nói không chính xác rồi! Nhất là Nhĩ Đông Thịnh loại này nhìn thực lực dị thường cường hãn, còn là một khuôn mặt mới  người, lại càng đáng giá chú ý!
 
 	Có thể nói, Nhĩ Đông Thịnh còn không có bước vào giao dịch thị trường, hắn  căn bản tin tức đã bị mấy thám tử báo đi tới! Bị liệt là trọng điểm quan sát đối tượng!
 
 	Đám ác ma mặc dù không có đầy đủ  văn hóa, nhưng cũng không ngu, ngược lại nhưng mọi người giảo hoạt vô cùng, loại này tùy thời quản chế giao dịch thị trường  thám tử, rất cũng sớm đã xuất hiện!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đi bộ trong đó, tùy ý  quan sát nơi đây tình hình! Hắn vậy biết mình bị vô số Thâm Uyên Chủng nhóm len lén  quan sát, thậm chí từ một chút sắc bén  con mắt Quang Trung, hắn có thể cảm nhận được mấy đạo thuộc về ác ma  hơi thở!
 
 	Bất quá, chẳng muốn đi để ý tới, nhìn tựu nhìn quá, hắn cũng không phải là tới quấy rối , xem một chút chính mình lại có ngại gì!
 
 	Trên người hắn cũng không còn mang nhiều thiểu đông tây, chủ yếu dùng để giao dịch đúng là mấy viên Thâm Uyên Chủng trên người tinh hoa, còn có một chút cường lực  dị thú da lông, những điều này là do ở chạy tới nơi này , trên đường  thu hoạch!
 
 	Thâm Uyên Chủng tinh hoa là một không tệ  vật phẩm, có thể nói ở giao dịch trong chợ hết sức  best-seller! Dù sao Thâm Uyên Chủng nhóm muốn tấn chức ác ma vẫn là có thể thông qua Thôn Phệ tinh hoa để hoàn thành , có thể tưởng tượng, loại vật này, sẽ có nhiều best-seller!
 
 	Về phần dị thú  da lông, còn lại là một chút có chế luyện năng lực  đám ác ma  thích nhất, nghe nói những thứ này ác ma có thể thông qua những thứ này dị thú da lông thượng  thiên nhiên đường vân chế tạo ra cường đại  ma pháp vũ khí, cũng không biết thiệt giả! Bất quá Nhĩ Đông Thịnh cũng là biết, cái loại nầy gọi dị thú đồ nhưng là hết sức cường hãn đấy!
 
 	Quân không thấy, ở chạy tới nơi này  trên đường, Nhĩ Đông Thịnh lại đụng phải một con hội phóng điện  hồ ly dường như quái vật, lúc ấy cùng quái  vật  kia đánh nhau , người tốt, bùm bùm cách cách cái kia lượng điện, điện  hắn ngoài tiêu nơi non đấy! Vậy may nhờ thân thể kháng tính tương đối cao, phế đã hơn nửa ngày  công phu, mới đem vậy chỉ đổ thừa vật giết chết! Mà quái vật  da lông cùng trên trán  một sừng thì thành hắn  cất dấu phẩm!
 
 	Theo đông đảo  Thâm Uyên Chủng nhóm, Nhĩ Đông Thịnh đi qua một cái khổng lồ cửa giống như đồ, trong nháy mắt bên trong  hết thảy giương hiện tại trước mắt của hắn!
 
 	"Người tốt! Này. . ."
 
 	"Đây là chợ bán thức ăn sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      