         	
 Màu đỏ, vô tận màu đỏ...
 
 	Đây là một tấm tràn đầy vô tận màu đỏ  không gian, vô luận là cây cối vẫn là bầu trời, hoặc là thổ địa, cũng tràn đầy màu đỏ!
 
 	Nóng bỏng  nhiệt độ tịch quyển trứ bốn phía, đem không khí đốt  bay phất phới, mới đến, đưa thân vào nơi đây, tựu giống như ẩn sâu ngọn lửa lung lò bình thường!
 
 	Làm cho người ta cực nóng khó nhịn!
 
 	Khôn cùng  ngọn lửa ở màu đỏ thổ địa  cuối hừng hực  thiêu đốt lên, mênh mông cả trời, giống như một mảnh chân chính  biển rộng! Rất xa địa phương, là có thể nghe được cái loại nầy giống như sóng biển bình thường  ngọn lửa quay cuồng  thanh!
 
 	Này là bực nào kinh khủng cực kỳ!
 
 	Cho dù trong truyền thuyết  hỏa nguyên tố Vị Diện, đại khái là là cái bộ dáng này sao!
 
 	Ầm ~
 
 	Hỏa hồng sắc là bầu trời bao la đột nhiên nứt ra rồi một cái thật to  lỗ hổng, màu đỏ  năng lượng tùy ý, giống như khe không gian bình thường!
 
 	Khổng lồ  lỗ hổng vẫn chưa đủ, như cũ cấp tốc  hướng ra phía ngoài khuếch trương , cuối cùng tựa hồ đạt đến cực hạn, chỉ nghe thấy nha  một tiếng, tựa hồ không gian hoàn toàn vỡ vụn ra . Mấy bay múa  thân ảnh đi theo một cái quái vật lớn đột nhiên từ đó xông ra.
 
 	Phe phẩy ngọn lửa cánh, mọi người dừng lại trên không trung, một cái thân ảnh màu đen bắt được cái kia nhỏ đi  quái thú, nhìn hướng bốn phía, xác nhận một chút nhân số rồi nói ra: "Đi thôi, còn có cuối cùng một cái không gian dời đi trận, mục đích của chúng ta địa tựu đã tới rồi!"
 
 	Người cầm đầu nói xong, liền phe phẩy cánh, dẫn đầu bay ra ngoài!
 
 	Trong lúc nhất thời sưu sưu  tiếng xé gió, vang dội ở nơi này tấm mãi mãi rất xưa  trong không gian!
 
 	...
 
 	Khác một phương diện, vô số  đội ngũ bắt đầu hướng lên hỏa diễm tầng xuất phát, những thứ kia có đã lâu lịch sử truyền thừa kiến thức  mạnh đại ác ma, thậm thậm chí đã nói tới trước rồi ngọn lửa tầng  cửa, tĩnh đẳng , yên lặng chờ cuối cùng mở ra!
 
 	Về phần có những thứ kia ác ma, nói thí dụ như...
 
 	Oanh!
 
 	Màu xanh  dây xích quanh quẩn tới, lóe sắc bén quang mang, trong nháy mắt đem một cái từ trong hỏa diễm nhảy ra  cự thú quật  chia năm xẻ bảy ra!
 
 	Thu hồi dây xích, bên cạnh hiện ra một tầng tầng  giống như pha lê bình thường  màu xanh tinh thể, khoát tay một ngón tay , trong nháy mắt tứ tán ra, vây quanh bốn phía, cái này mặc  màu xanh gió sa  nam tử, đem mình tính phía sau  một loại Phong Linh, toàn bộ bao vây ở tinh thể tinh thể phòng ngự trong!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Vô số  ngọn lửa hướng tinh thể phòng ngự tầng tập kích mà đến, thỉnh thoảng có vài miếng tinh thể, bởi vì quá mạnh lực công kích, mà vỡ vụn ra !
 
 	Bất quá, đối với tinh thể phòng ngự tầng mà nói, vỡ vụn rụng  chẳng qua là cửu ngưu nhất mao, phần lớn tinh thể như cũ hoàn hảo không tổn hao gì  thủ vững  của mình trận địa!
 
 	Oanh!
 
 	Đột nhiên ~ ngọn lửa tùy ý!
 
 	Một cổ kinh khủng ý chí đột nhiên từ thật sâu  biển lửa dưới đáy, cấp tốc toàn động mà lên!
 
 	Màu đỏ  trong biển lửa, một cái cực lớn đến làm người ta bất khả tư nghị  bóng đen đột ngột  nhanh chóng hiện ra, sau đó...
 
 	Ầm! ! !
 
 	Khôn cùng  ngọn lửa giống như dâng lên bình thường, nhấc lên một mảng lớn ngọn lửa bọt sóng, một cái vô cùng khổng lồ, dao động người  tâm  khổng lồ quái thú đột nhiên ló đầu ra tới , chẳng qua là lộ ra nửa người, tựu giống như núi nhỏ bình thường, thép loại đổ bê-tông  khổng lồ lân phiến, điêu khắc vô cùng phức tạp  ngọn lửa [Linh Văn]! Ngọn lửa ở quay cuồng , vỗ vào ở nơi này cự thú  trên người, phát ra leng keng có lực  kim khí tiếng đánh!
 
 	Đây là...
 
 	Vô số vội vã đuổi ở đây  ác ma, không khỏi hoảng sợ nhìn cái này đầu đột nhiên nhô ra  kinh khủng đồ (đông tây), trong lúc nhất thời bất kể bình thường  ngọn lửa quái thú, vẫn là đối địch ác ma, cũng dừng lại động tác trong tay!
 
 	Tất cả đều không biết làm sao!
 
 	Khổng lồ  ngọn lửa cự thú hai con giống như đèn lồng bình thường  khổng lồ ngọn lửa  mâu, nhìn thoáng qua bốn phía  xâm phạm người, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn cùng vẻ lo lắng, bất quá hoặc như là cảm nhận được cái gì bình thường, lật ra một cái thân thể, khổng lồ  cái đuôi văng, mấy đạo rõ ràng  dấu vết hiển lộ ra tới , sau đó tựu lại lần nữa lặn xuống rồi tầng sâu  trong biển lửa!
 
 	Khổng lồ  bóng ma, cũng chầm chậm biến mất đang lúc mọi người  trước mắt!
 
 	Phong vương lặng lẽ thở phào nhẹ nhỏm, tiện tay triệt bỏ bên cạnh  tinh thể phòng ngự tầng, những thứ này quá hao phí năng lượng, có thể không sử dụng tận lực không đi vận dụng! Nếu không phải mới vừa đột nhiên cảm giác được một cổ kinh khủng ý chí đột nhiên từ phía dưới xông ra, hắn mới không biết sử dụng cái này kỹ năng đâu!
 
 	Nghĩ tới mới vừa mới xuất hiện cái kia đầu ma thú, ở cẩn thận so sánh  trong đầu  truyền thừa trí nhớ, Phong vương trong lúc nhất thời sắc mặt cực kỳ khó coi!
 
 	Hỏa Ma thú, cùng nước ma thú cùng tương tự  mạnh mẽ tuyệt đối ma vật, trong hỏa diễm  Chúa Tể Giả, một loại lấy hỏa là thức ăn, lấy hỏa vì nhà, cuối cùng cả đời cùng hỏa làm bạn  kinh khủng quái thú!
 
 	Mà mới vừa rồi cái con kia kinh khủng  trong lửa cự thú, nhìn hình thể, tuyệt đối là cái khay vượt qua Tại Hỏa diễm tầng bên ngoài vô số năm tháng  Hỏa Ma thú trung  vương giả!
 
 	"Hô!"
 
 	Cho dù Phong vương, nghĩ tới đây cũng không khỏi thật sâu  thở dốc một hơi, trên người  lụa mỏng xanh một trận lay động!
 
 	Nhìn bốn phía không ngừng tập kích mà đến  cẩn thận ngọn lửa quái thú, lại nghĩ tới mới vừa khủng bố như vậy  khổng lồ Hỏa Ma thú, Phong vương trong lúc nhất thời trầm mặc im lặng!
 
 	"Vì sao, lần này cái này kinh khủng đồ vậy đi ra, phải biết rằng. . . . ."
 
 	Phanh!
 
 	Một khối lớn ngọn lửa quái thú thi thể đập vào Phong vương  dưới chân, Phong vương ngẩng đầu, híp mắt, bình tĩnh nhìn phía trước! Căn bản không để ý tới dưới chân  thi thể quái thú lại từ từ biến thành đen, hơn nữa cuối cùng tan ra hóa thành một bãi nước mủ!
 
 	Một cổ ác tâm  mùi thúi đột nhiên tán phát ra!
 
 	"Làm sao, ngươi này chỉ con rệp, phải chờ ta tự mình mời đi ra ngoài sao! " bình tĩnh  giọng nói, không có có một ti gợn sóng!
 
 	Một trận trầm mặc về sau, hỏa hồng sắc  thổ địa, trong lúc bất chợt quay cuồng  , một cái nửa người nửa Hạt Tử  người thời gian dần qua bò đi ra ngoài!
 
 	Theo  người nầy xuất hiện, một cổ nồng nặc  tanh hôi nhưng ngay sau đó xông vào mũi, nhẹ nhàng ngất, Phong vương sắc mặt trầm xuống, cước bộ không khỏi hướng lui về phía sau mấy bước!
 
 	"Đem ngươi  độc tố thu lại, hạt ma! " giọng nói lành lạnh lãnh khốc!
 
 	"Bằng không ta không ngần ngại đem ngươi vậy đối với hạt trảo cho ngươi tháo bỏ xuống!"
 
 	Giờ khắc này, bình thời lộ ra vẻ nho nhã bình tĩnh  Phong vương, tựa hồ cũng có chút sinh khí !
 
 	"Khụ khụ! Lão Hạt Tử ta cũng chỉ là cùng ngươi mở nói giỡn mà thôi, thiệt là! " nửa người trên là loại thân thể người, mà nửa người dưới cùng cánh tay là Hạt Tử  quái vật mở miệng, thanh âm có chút già nua!
 
 	"Thật sao! Nhưng là ta không thích loại này cười giỡn! " Phong vương thanh âm như cũ trước sau như một  bình thản, không có chút nào phập phồng , thật giống như mới vừa cái kia chút ít gió giận chỉ là người khác lỗi giác mà thôi!
 
 	Một trận trầm mặc, tên là hạt ma  quái vật không có ở nói chuyện! Tựa hồ hắn vậy không nghĩ tới, của mình một cái nho nhỏ thử dò xét, nhưng đưa tới Phong vương cái này lão già kia mạnh như thế cứng rắn  phản kích!
 
 	"Chẳng lẽ cái kia tin đồn thật sự, Phong vương cái lão gia hỏa này ở tu luyện... " cẩn thận  trành lên trước mắt cái này một tịch thanh sam  nam tử, hạt ma kỳ vọng có thể nhìn ra chút gì.
 
 	Đáng tiếc, không thu hoạch được gì!
 
 	"Có lẽ..."
 
 	"Như vậy, Phong vương, mới vừa rồi chính là cái kia dấu vết thấy rõ ràng đến sao? " trầm tư sau, hạt ma không nhịn được hỏi chính mình muốn biết nhất  vấn đề!
 
 	Chỉ mong không phải là...
 
 	"Ân, thấy được! Xem ra lần này phiền toái lớn rồi! " nhẹ nhàng  nói với , Phong vương thở dài.
 
 	"Quả nhiên là sao..."
 
 	"Lần này, quả nhiên không thoải mái a..."
 
 	Một trận nhiệt gió thổi qua, hai cái cường đại  ác ma, tuy nhiên cũng cảm giác quanh thân một trận rét lạnh thấu xương!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      