         	
 Ầm!
 
 	Khổng lồ  tiếng vang truyền đến, Nhĩ Đông Thịnh ở oanh kích  đối diện tràn đầy trống rỗng dầy dầy tầng băng! Xuyên thấu qua những thứ kia thật dầy   trong suốt tầng băng, trong lúc mơ hồ tựa hồ có thể nhìn thấy một chút ít đông Tây Tạng tại trong đó! Theo tầng băng không ngừng  bể tan tành, ánh mắt của hắn vậy càng phát ra  kích động! Đến cuối cùng, hưng phấn cơ hồ mau gào thét kêu lên!
 
 	Chẳng lẽ có bảo bối?
 
 	Hôm nay ăn cẩu thỉ vận rồi?
 
 	Phanh! Răng rắc!
 
 	Cứng rắn  tầng băng bắt đầu từ từ  vỡ vụn, cũng có từ từ mở rộng  khuynh hướng!
 
 	Phần phật!
 
 	Lại là một tiếng giòn vang, một cái cự đại đích chỗ trống hiển lộ đi ra ngoài, một cổ so sánh với chung quanh càng thêm sáng ngời quang mang chiếu xạ ra!
 
 	"Cái này... Chẳng lẽ là... Trong truyền thuyết  kết giới?"
 
 	Thần bí màu đen [Linh Văn] di động, một cái tiếp theo một cái nhanh chóng hiện ra, vờn quanh ở trong lúc, hợp thành một cái trong suốt  môn hộ! Một cổ ấm áp  hơi thở từ môn hộ dường như trong kết giới truyền ra! Xuyên thấu qua môn hộ, tựa hồ có thể thấy bên trong hàm chứa một ít đồ vật.
 
 	Đó là...
 
 	Giật mình lốp  hưng phấn nhìn trước mắt môn hộ nơi  cảnh sắc, một mảnh hoàn toàn mới  Thiên Địa, ra hiện tại rồi trước mắt của hắn, sắp tới đem lúc tuyệt vọng, đi tới trước mắt của hắn!
 
 	Có khác động thiên!
 
 	Nơi này lại là trống không, thật bất khả tư nghị! Giống như tạo hóa loại  vĩ đại, chỉ có hằng cổ  Thâm Uyên mới có thể tạo ra được giống như sử thi loại  vĩ thiên nhiên kỳ tích!
 
 	Ai có thể nghĩ đến bao trùm ở thật dầy   băng tuyết nơi  khổng lồ lưng núi, bên trong lại là ánh sáng đấy!
 
 	Bất quá, này trả lại có một vấn đề, làm như thế nào đi vào? Này tựa hồ là một cái cự đại  kết giới, không có chính xác phương pháp xử lí, căn bản không cách nào thông hành!
 
 	Vừa hướng bốn phía đào đi, Nhĩ Đông Thịnh phát hiện mỗi cái một đoạn ngắn khoảng cách, sẽ xuất hiện một cái cửa hộ tựa như đồ, tựa hồ trải rộng khắp lưng núi!
 
 	Làm như thế nào đi vào?
 
 	Suy nghĩ một chút, trong tay thử dò xét kiểu  vuốt ve cái này cái chỉ tồn tại truyền thừa trong tri thức  kết giới, lại không nghĩ. . . . .
 
 	Oanh!
 
 	Một cổ khổng lồ  lực đàn hồi ba động mà quay về! Nhĩ Đông Thịnh trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài! Tân thiếu hắn sớm có chuẩn bị, xảo diệu  tháo bỏ xuống rồi phần lớn năng lượng lực đạo, bằng không cần phải bị thương không thể!
 
 	Quả nhiên, không có chính xác phương pháp không cho phép thông hành! Căn bản không thể nào mạnh mẽ thông qua! Hiện tại đây chỉ là kết giới ở cảnh cáo mà thôi, nếu là thật  công kích đi qua, như vậy, kết giới  phản kích tuyệt đối sẽ làm cho ngươi thất kinh!
 
 	Bất quá, vì sao loại này kết giới  năng lượng có loại cảm giác quen thuộc đâu này?
 
 	Dưới đất khôn cùng  hải... Băng hỏa kỳ tích nơi đó...
 
 	Suy nghĩ một chút, Nhĩ Đông Thịnh ánh mắt sáng lên, cả người bốc lên đen nhánh sắc  ngọn lửa, thử thăm dò lại một lần chạm tới tới!
 
 	Lần này, dễ dàng thông qua! Một cái tay của hắn đã đặt ở bên trong!
 
 	"Quả nhiên, vẫn là cùng ngươi có liên quan sao..."
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhẹ nhàng  bò đi vào, bước chậm ở trong đó, ngắm cái này tấm tựa hồ chẳng bao giờ nghênh đón quá những khác tới  thần bí mang, không ngừng  phát ra tự đáy lòng  cảm thán!
 
 	Bên trong  không gian thật lớn, Đông Tây Nam Bắc nhìn không thấy đầu, tựa hồ xỏ xuyên qua rồi này tấm lưng núi  trung tâm! Vô số  khổng lồ màu trắng cây trụ Cao Cao  đứng vững ở trong lúc, hướng về phía trước nhìn lại, tựa hồ không có cuối!
 
 	Vô số viên màu trắng  biến dị Thâm Uyên cây làm đẹp của mọi người nhiều đích Thông Thiên thần trụ , để cho nơi này tựa hồ biến thành khác một tấm Thiên Địa!
 
 	Dĩ nhiên những thứ này cũng không phải là vĩ đại nhất , để cho Nhĩ Đông Thịnh giật mình thì còn lại là, một khối vừa một khối lớn nhỏ không đều  nham thạch trôi lơ lửng ở này tấm diện tích  trong không gian, lớn cho dù cây số vuông, giống như một mảnh nhỏ lục địa, nhỏ  thì chỉ có đường kính như vậy hơn 10m, không nhìn kỹ, trả lại nhìn không thấy! Này chút ít đồ vật đều không một chút ảnh hưởng của trọng lực tự đắc! Thậm chí hắn hiện tại cũng đang hoài nghi, chính mình dưới chân  này đồng diện tích  lục địa vừa có phải là hay không một mảnh trôi  đại lục đâu này?
 
 	Ngẩng đầu như cũ trông không đến lưng núi  cuối, trắng xoá , Hỗn Độn một mảnh.
 
 	Nơi này  nhiệt độ rất cao, không khí hàm lượng vậy hết sức  phong phú, sở hữu choáng váng đầu ác tâm ù tai chờ một chút  chứng bệnh hoàn toàn biến mất không thấy.
 
 	Răng rắc, răng rắc!
 
 	Dẫm ở tuyết trắng  trên mặt đất, Nhĩ Đông Thịnh thú vị  phát hiện, nơi này  mặt đất lại không phải là tầng băng, mà là những thứ kia tuyết trắng  lá cây bóc ra tới trước tạo thành  một tầng thật dầy   cành khô lá cây tầng!
 
 	Những thực vật này cũng tuyết Bạch Tuyết trắng , cỡi rơi xuống, chợt nhìn cùng một tầng thật dầy   tuyết đọng giống nhau!
 
 	"Thật là thần kỳ đồ a!"
 
 	Đi tới gần nhất  một cây Thông Thiên thần trụ trước mặt, bàn tay nhẹ nhàng  vuốt ve phía trên vô số chữ khắc vào đồ vật  hoa văn, tựa như Thâm Uyên chữ, lại như cái loại nầy thần bí [Linh Văn], từng đạo quấn quanh cái này viên Trụ Tử (cây cột), thẳng tắp  hướng về phía trước, không biết kết cuộc ra sao!
 
 	"Đây là... Ôn hay sao? Nhiệt độ này lại sao cao!"
 
 	Cảm thụ được hoa văn loại  trụ trên vách kia một cổ truyền đến  ấm áp, Nhĩ Đông Thịnh hoảng sợ!
 
 	Hắn hiện tại có thể khẳng định, tạo thành nơi này quái dị thành tựu, thậm chí tạo thành nơi này  này tấm đặc biệt   động thiên, tuyệt đối cũng cùng những thứ này vô biên vô hạn  thần bí Trụ Tử (cây cột) có liên quan. Hơn nữa có thể từ nơi này chút ít hoa văn thượng có thể minh xác  biết, đây tuyệt đối là vì sao!
 
 	"Thật to thủ bút , cũng không biết vị kia ác ma gây nên! " sợ hãi than , không ngừng  phát ra cảm khái, ở nơi này tấm diện tích  dãy núi  sống, kiến tạo lớn như thế  sinh tồn không gian, là bình thường ác ma có thể hoàn thành sao? Kém nhất cũng là giống như Dương Quang Vị Diện thần linh loại  tồn tại, những thứ kia vĩ đại  truyền kỳ ác ma gây nên!
 
 	"Bất quá, đây không phải là lý tưởng nhất  ở lại địa sao, tối thiểu cũng có thể ở chỗ này nghỉ ngơi và hồi phục một thời gian ngắn, thậm chí từ đó tìm được thông qua này tấm lưng núi phương pháp vậy nói không chừng!"
 
 	Mảnh không gian này quá lớn, thượng không thấy đỉnh, bốn bề không thấy dọc theo, Nhĩ Đông Thịnh thậm chí xem chừng, không chuẩn này tấm thần bí không gian đồ (đông tây) trái phải xỏ xuyên qua nầy khổng lồ  núi non vậy nói không chừng!
 
 	Nơi này không khí hàm lượng đầy đủ, hắn thậm chí mở ra Hỏa Diễm Ma Thần  cánh, điên cuồng  dọc theo Thông Thiên Trụ Tử (cây cột) hướng về phía trước vọt tới, hắn muốn nhìn một chút chỗ này rốt cuộc cao bao nhiêu!
 
 	Nhưng là thập mấy phút đồng hồ trôi qua, ở giống như tốc độ gió loại  cấp tốc chạy nước rút , lưng núi  đỉnh chóp thật giống như như cũ xa cuối chân trời bình thường, vô luận như thế nào cố gắng, đã lâu không thể nào đạt tới! Một khối vừa một khối nham thạch mảnh nhỏ trôi mà qua, hắn vậy chưa kịp cẩn thận kiểm tra, chỉ muốn biết, có hay không có thể đạt đến đỉnh bộ!
 
 	Bất quá, nhìn dáng dấp...
 
 	"Làm sao có thể, núi này sống rốt cuộc cao bao nhiêu? " ngừng lại, giật mình nhìn bầu trời, tốc độ của hắn chính mình nhưng là hết sức rõ ràng, mở ra biến thân trạng thái, cấp tốc phi hành lâu như vậy , nói ít vậy gần trăm mười cây số rồi, nhưng như cũ trông không đến cuối, chẳng lẽ vật này thật vĩnh viễn không chừng mực sao?
 
 	Nhìn bên cạnh  Thông Thiên Trụ Tử (cây cột), Nhĩ Đông Thịnh lộ ra một nụ cười khổ, tính , những thứ này trả lại là lúc sau ở dò xét sao, hiện tại hẳn là đem những người khác nhận lấy mới là lẽ phải!
 
 	Vừa xài mấy mười phút đồng hồ, làm lại trở lại ban đầu  chỗ động khẩu, cứ như vậy không tới một cái giờ nơi, to lớn  cửa động cơ hồ lại bị tầng băng ngăn lại!
 
 	Ầm!
 
 	Làm lại phá băng ra, Nhĩ Đông Thịnh cũng không còn thu hồi biến thân  trạng thái, thẳng tắp  xuống phía dưới bay đi! Chỉ chốc lát, treo đậu ở chỗ này  nhiệt khí cầu đã đập vào mắt có thể thấy được!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      