         	
 	"Ngao ~ " kịch liệt  xoay tròn, quẹo trái quẹo phải, giống như điên rồi giống nhau, không ngừng  thay đổi sự quay tròn phương hướng!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh ngồi ở vương tọa lên, tha cho có ý tứ nhìn  dưới kịch liệt giãy dụa  Phong Linh! Thông qua kia tia xâm nhập Gonzales  chất lỏng trọng yếu huyết nhục tử hệ thống, hắn có thể rõ ràng  quan sát được, sở hữu xâm nhập quá trình!
 
 	Chỉ thấy, vốn là nham thạch nội bộ  chất lỏng trọng yếu, từ màu xanh, bắt đầu từ từ biến chuyển thành màu đen, giống như nhỏ vào rồi một giọt mực nước bình thường, vô tận đen, nhanh chóng khuếch tán ra!
 
 	Mất đi bề ngoài nham thạch  bảo vệ, chỗ sâu nhất  chất lỏng trọng yếu căn bản không thể nào chống cự, thắng kém không chịu nổi! Nhược tiểu  ý chí, đối mặt kia viên hàm chứa Nhĩ Đông Thịnh ý chí  huyết nhục, tựu giống như hai cái cấp bậc đối thủ, tất cả chống cự cũng là phí công đấy! Mạnh mẽ nghiêng vào Phong Linh  trọng yếu, tựa hồ so sánh với nghiêng vào huyết nhục sinh linh  thân thể, hơn nhanh hơn! Cũng không biết tại sao phải xuất hiện loại này quái dị  hiện tượng! Chẳng lẽ, Phong Linh một khi mất đi thân thể bên ngoài  phòng hộ, tựu biến thành một con dê đợi làm thịt đến sao?
 
 	"A!"
 
 	Màu xanh  chất lỏng trọng yếu hoàn toàn chuyển biến thành màu đen, sau đó chỉ thấy bao vây chất lỏng  nham thạch trọng yếu bắt đầu ở ngọn lửa nóng bỏng trung từ từ hòa tan, mấy  hóa thành chất lỏng bị chất lỏng trọng yếu hấp thu, cuối cùng khổng lồ  bề ngoài nham thạch toàn bộ hòa tan ra, một cái khổng lồ  hỏa diễm cầu thể tạo thành!
 
 	Ầm!
 
 	Màu đỏ  Hỏa Diễm Phong Bạo đột nhiên toát ra, trong nháy mắt đem bề ngoài còn không có tiêu tán  nước xoáy chống chia năm xẻ bảy ra!
 
 	Bên cạnh lớn khí thế bắt đầu khuấy bốn phía, vô tận uy áp, tựa hồ muốn áp sập mảnh không gian này!
 
 	Christina hoảng sợ! Bò cạp nhỏ nữ ngạc nhiên! Nhĩ Đông Thịnh mặt không chút thay đổi!
 
 	"Ngao!"
 
 	Hỏa hồng sắc trong gió lốc  chất lỏng bắt đầu kịch liệt  nhảy lên, bắt đầu thời gian dần qua biến hình, cánh tay, chân, thân thể, đỉnh đầu, một mấy  dài ra, một cái giống như hình người ác ma hình dáng đồ dần dần ra hiện tại mọi người  trước mắt!
 
 	Vô số  màu đen chất lỏng còn đang từ hình người  nham thạch trong thân thể toát ra, nhưng là trong nháy mắt đã bị bốc hơi lên  không còn một mống, một cái hoàn toàn  ngọn lửa nham thạch ác ma, chính thức lên đài!
 
 	Thân thể gần như bảy tám thước, đứng ở nơi đó giống như một tòa núi nhỏ bình thường! Dị thường kinh người!
 
 	Bên ngoài thân không có lúc nào là  mạo lên hỏa diễm, vô số  ngọn lửa gió lốc ở bên cạnh của nó tạo thành, xuyên thấu qua ngọn lửa, nhìn qua là giống như Tinh Cương bình thường lòe lòe sáng lên  màu đen tinh thạch loại  nham thạch thân thể. Ánh mắt, lỗ mũi, lỗ tai, thậm chí miệng! Hoàn thiện  ngũ quan, hoàn thiện  thân thể, nếu như bỏ ra thân thể là nham thạch vật này làm thành , như vậy cái này mới xuất hiện  người, căn bản là một đầu thuần chánh nhất  ác ma!
 
 	Cảm thụ được tử hệ thống từng đạo từ vị trí lối đi truyền tới  tin tức, Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên cười cười, tựa hồ hiệu quả không tệ đâu!
 
 	"Cảm giác như thế nào? Hoặc là nói ngươi vẫn là Gonzales sao? " Nhĩ Đông Thịnh hỏi vấn đề quan tâm nhất, mạnh mẽ xâm nhuộm một cái sinh linh, mặc dù chẳng biết tại sao, lần này quá trình dị thường  đơn giản, nhưng là Nhĩ Đông Thịnh như cũ không xác định rốt cuộc hoàn toàn thành công không có!
 
 	"Chủ nhân vĩ đại, thuộc hạ có Gonzales  trí nhớ, nhưng không là cái kia ngu xuẩn ngoan cố  người, thuộc hạ còn không có tên, mời chủ nhân ban cho tên!"
 
 	"Nga, mới thân thể, mới linh hồn? Đây chính là ngay cả linh hồn vậy xâm nhuộm sau  kết quả sao, là đánh tan gây dựng lại, vẫn là một lần nữa ra đời một cái linh hồn? " Nhĩ Đông Thịnh cảm thụ được trước mặt cái này nham thạch hỏa nhân, nhất ở trung tâm, một đóa màu đen  ngọn lửa đằng đằng  thiêu đốt lên, kia tựa hồ chính là của hắn linh hồn!
 
 	"Có ý tứ! Không nghĩ tới lại có thể biết là như vậy! " Nhĩ Đông Thịnh khẽ  liếc một bên trợn mắt hốc mồm  Christina, bên trong trong lòng có chút tiếc nuối, muốn là vừa mới mạnh mẽ xâm nhuộm chính là người này, linh hồn bị thay đổi về sau, vừa sẽ phát sinh cái gì thú vị  thời kỳ đâu này?
 
 	"Đã như vậy, như vậy ngươi đã bảo Maude Caesar sao! Địa ngục hỏa · Maude Caesar, sau này tất cả Địa ngục hỏa  thủ lĩnh!"
 
 	"Vâng! Chủ nhân, Maude Caesar hiểu được! " thanh âm ồm ồm vang lên, khổng lồ Nhi Hồng phát sáng! Nghe được Nhĩ Đông Thịnh một trận  chói tai!
 
 	"Không lâu sau, năm chiến đội cùng sáu chiến đội sẽ công khai chọn lựa đội trưởng, ta hi vọng các ngươi có thể đem hai người này đội ngũ lấy đến trong tay, minh bạch chưa?"
 
 	"Vâng, chủ nhân, thuộc hạ nhất định may mắn không làm nhục mệnh! " vẫn như cũ là Địa ngục hỏa đầu tiên đoạt đáp , người nầy. . .
 
 	"Đại nhân, thuộc hạ có hết sức! " Christina nhìn bên cạnh giống như đổi một người giống nhau  Địa ngục hỏa, trong lòng nổi lên đang đang  ba đào, nếu là lúc ấy chính mình liều chết không từ, như vậy. . . . .
 
 	Thật sâu  đánh rùng mình một cái, đem cái loại nầy sợ hãi  tình cảm gắt gao  chôn ở trong lòng!
 
 	Giờ khắc này, nàng không còn có rồi có lòng phản bội!
 
 	Nếu như, trong thân thể  linh hồn đổi, biến thành một người khác chính mình, như vậy vậy hay là nàng sao! !
 
 	. . .
 
 	Thời gian nhanh chóng  trôi qua, bảy hắc bạch giao thế về sau, long trọng  chọn lựa nghi thức rốt cục khai mạc rồi!
 
 	Hủy diệt  quật  phía trước khổng lồ trên đất trống, chi chít  chật ních rồi ác ma! Nhiều loại người xem hoa cả mắt!
 
 	Một cái cự đại  trôi cũng từ bị Nhĩ Đông Thịnh kéo đến rồi lần này trên không trung! Kia là tất cả người  chém giết nơi sân!
 
 	Vô số  đội ngũ, vô số  độc hành ác ma, thậm chí hủy diệt chiến đội  thành viên chính thức, toàn bộ cũng ma quyền sát chưởng , thành kia hai cái đội trưởng danh sách, thế muốn ở nơi đâu làm một phen liều chết dã đấu!
 
 	Cho dù không chiếm được đội trưởng danh sách, đội phó vậy rất tốt a! Phải biết rằng, đội trưởng, đội phó, những thứ này có chứa vị cấp  tồn tại, hấp thu năng lượng hiệu suất nhưng là có gia thành , một cái sáu chiến đội  đội phó hủy diệt sinh vật sau sở được đến  năng lượng, có thể sánh bằng Nhất Chiến Đội  thành viên chính thức hơn rất nhiều!
 
 	Cho nên, đội ngũ trong lúc phân biệt cách, chức vị trong lúc phân biệt cách, loại này chênh lệch, tạo nên  vô số  hủy diệt chiến đội thành viên tranh nhau tranh giành đấu!
 
 	Càng đừng nói, những thứ kia đầu nhập vào Nhĩ Đông Thịnh  đám ác ma rồi, bên trong ma quyền sát chưởng, chuẩn bị làm lớn một phen  người, vậy có khối người!
 
 	Oanh!
 
 	Đột nhiên mấy tiếng nổ bắn ra thanh truyền ra!
 
 	Bốn cường đại  thân ảnh từ trên bầu trời trong đám người kia mà đến!
 
 	"Trời ạ! Đó là Nhất Chiến Đội  đội trưởng, nhất Cuồng Bạo  hủy diệt giả —— Hillair đại nhân, ta bội phục nhất  mạnh đại ác ma! Như thế xinh đẹp, như thế xinh đẹp, cường đại như thế  phái nữ ác ma, như thế. . . " một cái giống như Tiểu Liệt Ma loại nhỏ gầy  người, chỉ vào phía trên một cái xinh đẹp  thanh ảnh nói, giọng nói run rẩy, khuôn mặt ửng hồng, tựa hồ. . .
 
 	"Phanh!"
 
 	"Như thế đại gia ngươi! Đem ngươi  thối móng vuốt cho đại gia ngươi ta lấy mở, ngăn trở đại gia ngươi ta xem Hillair đại nhân. . ."
 
 	"A a a, ta chịu không được rồi, đó là trí khôn  kẻ có được —— Schimmel đại nhân, của ta thích nhất! Của ta trong mộng nữ ma! " cái này tương đối mạnh tráng  người vốn đang chuẩn bị hung hăng   dạy dỗ một phen cái này chướng mắt  người, lại không nghĩ rằng ánh mắt một bầu, thấy được ba chiến đội  đội trưởng, cái kia vô số ác ma hồn khiên mộng nhiễu  nữ ma!
 
 	"Ha hả! " cười khan hai tiếng, bên cạnh cái kia Tiểu Liệt Ma loại  người ngượng ngùng  thu tay về, lặng lẽ thối lui đến rồi một bên, bất quá nhưng trong lòng nói thầm !
 
 	"Ngươi cũng không có so với ta mạnh tới đâu!"
 
 	"Nhất tinh sảo  La Lỵ nữ ma —— Schimmel, a a a! Của ta ngày nhớ đêm mong đối tượng a! " đám ác ma mới không cần  nữ ma có hay không trưởng thành vừa nói như thế, chỉ cần một cái nữ ma cường đại, những người này tựu thích! Cho dù mỗ chỉ nữ ma lớn lên khó hơn nữa nhìn, chỉ cần thật lợi hại, cũng có người thích!
 
 	"Nhìn a, mau nhìn a! Veirados đại nhân, đó là Veirados đại nhân! Anh tuấn nhất  —— Veirados đại nhân! " vô số  phái nữ ác ma vui mừng  kêu lên, so sánh với kia ba con yêu tinh đội trưởng, các nàng thích hơn anh kịch tiêu sái, đồng thời vừa thực lực cường đại, lãnh khốc dị thường  Veirados!
 
 	Xem xuống phương vô số hoan hô đối tượng, phần lớn cũng là xinh đẹp trẻ tuổi  phái nữ ác ma, hormone bị kia ba con yêu tinh đội trưởng kích thich dị thường phân bố  nam ma nhóm, không khỏi nhìn chằm chằm màu đỏ tươi  ánh mắt, quét mắt chung quanh mặc có chút phóng đãng  nữ ma nhóm! Đồng thời trong lòng vậy dị thường  đố kỵ phía trên cái kia phong tao  bốn chiến đội đội trưởng Veirados!
 
 	Đắc ý vị cái gì sức lực!
 
 	Đang ở tất cả ác ma cũng tâm tình kích động thời điểm, đột nhiên, từng đợt rầm rập thanh âm từ mọi người  phía sau vang lên!
 
 	Vô số  tiếng kinh hô chợt phủ xuống!
 
 	"Trời ạ! Đây là cái gì! ! !"
 
 	"Quái vật a!"
 
 	"Không phải là, kia hình như là. . ."
 
 	Phương xa, trên trời một đạo thanh sắc quang mang cấp tốc tới, mang theo rồi một mảng lớn thanh sắc quang mang, rơi bốn phía, dưới đất, một cái khổng lồ  hỏa hồng sắc thân ảnh, giống như núi nhỏ bình thường, nện bước khổng lồ  nện bước, không không tiếp gần trung!
 
 	Đây là. . .
 
 	Thiên Thanh Mang —— Christina, Địa ngục hỏa —— Maude Caesar!
 
 	Bốn vị đội trưởng sắc mặt đột nhiên ngưng tụ, lộ ra vẻ trầm trọng vô cùng!
 
 	"Mới đối thủ cạnh tranh, đã đến rồi sao! !"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      