         	
 	Từ Nhĩ Đông Thịnh bọn họ trốn thoát, đến vọt vào diện tích  dãy núi ở bên trong, thời gian thoáng một cái đã qua. . .
 
 	"Đại nhân, phía trước vừa có một cao phong, làm sao bây giờ? " yêu tinh Hillair hướng về phía trên bình đài  Nhĩ Đông Thịnh hô.
 
 	"Biết rồi. Từ trắc bên đi vòng qua " hơi có vẻ tái nhợt, cùng chung quanh lân phiến không đồng dạng như vậy tay phải móng vuốt thật chặc địa nắm dây thừng, biến chuyển buồm  góc độ, nghe thấy yêu tinh  tín hiệu, Nhĩ Đông Thịnh mặt không chút thay đổi  đáp trả.
 
 	Bọn họ đã tại này tấm mênh mông núi non phi hành chừng mười ngày, kia tấm rừng rậm đã bị rất xa để tại phía sau.
 
 	"Đại nhân chúng ta hiện tại quá cao, có phải hay không rớt xuống một chút? Nếu không sẽ bị lạc đấy! " Hillair có chút lo lắng nói, lúc này nơi này đã cao mấy ngàn thước, chung quanh một mảnh đen nhánh, chỉ còn lại có từng ngọn cao vút  Bạch Tuyết ngọn núi lóe yếu ớt  quang mang, còn đang loáng thoáng  đảm đương bọn họ  đèn pha.
 
 	Nếu như không có những thứ này núi non ngọn núi đảm đương bọn họ  đi tới dấu hiệu vật, ở nơi này bầu trời đen nhánh bên trong đi tới, tuyệt đối sẽ bị lạc phương hướng!
 
 	Khổng lồ  núi non, liên miên không dứt, cao vút  ngọn núi một tòa tiếp theo một tòa, bọn họ đã đứt quãng  đi lại nhiều nửa tháng, Nhĩ Đông Thịnh xem chừng chạy tới rồi chỗ ngồi này bàng rặng núi lớn  giải đất trung tâm, cũng chính là muốn đến gần cao nhất  lưng núi chỗ, bởi vì nơi này  cao vút  ngọn núi một tòa tiếp theo một tòa, bắt đầu liên tiếp  xuất hiện, chỉ là hôm nay một ngày, tựu liên tiếp gặp được bốn năm ngồi trái phải.
 
 	Đụng phải loại này khổng lồ  cao vút ngọn núi, là để cho Nhĩ Đông Thịnh bọn họ nhức đầu , đối mặt cái này loại Thông Thiên  trụ, căn bản không thể nào lựa chọn bay đích cao hơn xuyên qua đi qua, mà chỉ có thể từng điểm từng điểm  thăm dò, từ một chút nhỏ bé  gian khích trung đi vòng qua.
 
 	Nơi này  độ cao so với mặt biển càng ngày càng cao, nền theo núi non không ngừng  đội lên quá cao, vì để tránh cho nhiệt khí cầu đánh tới đột nhiên đội lên  mặt đất, Nhĩ Đông Thịnh bọn họ phải lựa chọn đem nhiệt khí cầu thăng được Cao Cao , rất xa cách Khai Sơn mạch  chia đều độ cao! Điều này cũng đưa đến từ nơi này nhìn xuống đi, trừ một cái tuyết trắng giống như Cự Long  cự rặng núi lớn ngang dọc ở nơi đâu ngoài, những thứ khác cũng là một mảnh  đen nhánh.
 
 	Nơi này  núi non phát ra  quang vậy quá yếu, chỉ có thể chiếu rọi  núi non chung quanh một mảnh nhỏ địa phương, chung quanh  cuồng phong lạnh thấu xương, nhiệt độ so sánh với lãnh đông lạnh nhất thời điểm còn thấp hơn, trừ đám ác ma, những người khác cũng núp ở thụ ốc nơi, không dám ra đi.
 
 	Dưới loại tình huống này nhiệt độ , bình thường  Thâm Uyên Chủng ngốc hơn vài chục phút đồng hồ, không chết cũng muốn chịu trọng thương!
 
 	Thật chặc  dán cái này tòa cự đại  ngọn núi, chậm rãi  hướng bên hành sử, khoảng cách chỗ ngồi này cao vút  ngọn núi trên dưới một trăm thước xa, Nhĩ Đông Thịnh cẩn thận  khống chế trong tay  buồm, điều chỉnh  phương hướng, thậm chí có khi tất yếu, hắn cũng không khỏi không biến thân bay ra ngoài, tự mình lôi kéo nhiệt khí cầu thay đổi kia phương hướng, phòng ngừa đụng vào trên ngọn núi!
 
 	Khoảng cách gần như vậy  gần sát ngọn núi này phi hành vậy là không có cách nào chuyện, những thứ này cao vút  ngọn núi giống như là có tầm nhìn khoảng cách giống nhau, quá xa căn bản thấy không rõ, chỉ có dựa vào gần những đồ này, ở nó  chiếu sáng trong phạm vi, mới có thể rõ ràng  phân rõ rõ ràng!
 
 	Thành tìm kiếm có thể thông qua ra khỏi miệng, Nhĩ Đông Thịnh bọn họ phải mạo hiểm thật chặc  dán cái này chút ít ngọn núi phiêu lưu, mỗi thời mỗi khắc cũng muốn trăm ngàn lần  tập trung lực chú ý, nếu như hơi chút thư giãn một tí vẻ mặt, một cổ gió tới đây, nhiệt khí cầu thì có thể đụng vào kia cao vút  bao trùm mãn tuyết  nham bích lên.
 
 	Thời gian dần qua lục lọi, cẩn thận  ở vào tầm nhìn phạm vi dọc theo phi hành, tẫn lớn nhất  có thể rời xa ngọn núi! Nhĩ Đông Thịnh phải mỗi thời mỗi khắc căng thẳng tinh thần, một khắc cũng không dám thư giản!
 
 	Bọn họ đang tìm kiếm cái này nơi  núi non điểm thấp nhất, có thể làm cho hiện tại  nhiệt khí cầu thông qua! Hôm nay đã đụng phải vô số ngồi đại hình  ngọn núi, không phải là đi vòng qua rồi, chính là tìm được rồi lổ hổng, miễn cưỡng  thông hành mà qua!
 
 	Vậy may nhờ hệ thống mỗi thời mỗi khắc ghi chép bọn họ đi vào phương hướng, bằng không hướng về phía này mặt phi cũng sẽ bị chuyển động hồ đồ!
 
 	Bọn hắn bây giờ thị xử ở núi non  trung ương, tà tà  hướng Tây Nam phương bay đi, tìm kiếm có thể tồn tại  đột phá miệng.
 
 	Mười mấy phút đồng hồ về sau, nhiệt khí cầu như cũ cẩn thận từng li từng tí  dọc theo ngọn núi tầm nhìn dọc theo nơi đi lại, Nhĩ Đông Thịnh sắc mặt thời gian dần qua trầm trọng, ngọn núi này vì sao sẽ lớn như vậy!
 
 	Lại là mấy mười phút đồng hồ đi qua, tập trung tinh thần khống chế buồm  Nhĩ Đông Thịnh cũng không khỏi mỏi mệt  , một lòng cũng chầm chậm  trầm xuống!
 
 	Một loại dự cảm xấu du nhiên nhi sanh!
 
 	Chẳng lẽ là. . .
 
 	Một canh giờ, đi vào vẫn còn tiếp tục.
 
 	Hai canh giờ. . .
 
 	Ba giờ. . .
 
 	Một ngày. . .
 
 	Hai ngày. . .
 
 	. . .
 
 	Nhĩ Đông Thịnh sắc mặt khó coi  ngó chừng cách đó không xa này mặt trắng noãn  ngọn núi, vẻ mặt  khổ sở, đây đã là ngày thứ tư rồi, nhưng là này tòa cự đại  ngọn núi tựa hồ như cũ nhìn không thấy tới đầu bình thường! Bất quá căng thẳng  vẻ mặt đột nhiên vậy buông lỏng xuống tới , ai, xấu nhất  kết quả đã đi ra, còn muốn đang khẩn trương cái gì!
 
 	"Chẳng lẽ đây chính là tòa rặng núi này  cao nhất lưng núi? Như thế  độ cao, vậy không trách được không có bất kỳ ác ma có thể bay vọt hơn thế, đây cũng quá cao sao!"
 
 	Nầy quỷ dị  cự rặng núi lớn hướng nam thẳng tắp  cắm vào phía bắc diện tích  thảo nguyên, hướng nam cũng không biết kia cuối. Nam bắc chiều dài không biết mấy vạn dặm xa!
 
 	Đồ (đông tây) độ rộng cũng không biết bao nhiêu, Nhĩ Đông Thịnh bọn họ đi vào rồi gần như một tháng, nhưng vẫn vậy sờ không tới cuối!
 
 	Nhưng là hiện tại rốt cục gặp phải cái này lần dời tới nay lớn nhất  cửa ải khó rồi!
 
 	Đạo này lạch trời nên như thế nào thông qua? Dọc theo núi non tiếp tục tìm kiếm đột phá miệng tựa hồ cũng không thể có thể, bởi vì nơi này cơ hồ là núi non  lưng rồi, tựa hồ căn bản không có thấp  địa phương! Từ mấy ngày qua tìm kiếm xem ra, vẫn là không cần ôm may mắn trong lòng cho thỏa đáng! Dĩ nhiên cũng có thể đang tiếp tục thử một chút tìm kiếm, nhưng không thể làm trễ nãi quá nhiều thời giờ! Dù sao thức ăn vật liệu là hạn .
 
 	Người cũng có may mắn trong lòng , ác ma cũng không ngoại lệ, ôm  loại tâm tình này, Nhĩ Đông Thịnh bọn họ khống chế nhiệt khí cầu vừa đi về phía trước vào mấy ngày, đáng tiếc tất cả đều là nghìn bài một điệu  cảnh sắc, vô tận trắng, vô tận đen! Không thấy trở lại  cuối, không thấy tới tung tích!
 
 	Tâm càng ngày càng chìm, tất cả mọi người bắt đầu lộ ra bối rối  thần sắc, không biết làm sao. Nhĩ Đông Thịnh cau mày, thu hồi buồm, để cho khí cầu lẳng lặng  lơ lửng trên không trung!
 
 	Giờ phút này nơi này cách cách mặt đất đã sáu bảy ngàn thước rồi, không khí dị thường  mỏng manh, gió vậy rất nhỏ, nhiệt độ cực độ rét lạnh, hà hơi thành băng! Tiểu Mị Ma cùng yêu tinh nhóm bọn họ đã có chút ít xuất hiện suy yếu  biểu hiện, chính là Hillair các nàng cũng không khỏi lộ ra vẻ uể oải  thần sắc! Đám ác ma chưa từng có trong một độ cao sinh tồn quá, không thích ứng tất không thể thoát!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh chẳng qua là đơn giản  khoác một chút da thú, ngược về thụ ốc ở bên trong, rơi vào trầm tư.
 
 	"Lẩm bẩm! Ca ca? " tiểu nha đầu cùng Bối Nhi nằm Tại Hỏa trên giường gạch, khẽ  mở mắt, có chút suy yếu nói.
 
 	"Đừng lo lắng, lập tức đã trôi qua rồi, an tâm  nghỉ ngơi! " sờ sờ tiểu nha đầu  đầu, lại đem một bên đá văng ra chăn, giữ lại nước miếng làm mộng đẹp  tiểu Bối Nhi nhét vào bị bên trong, Nhĩ Đông Thịnh có chút thương yêu nói.
 
 	Nhìn đối trời cao có chút không thích ứng  tiểu nha đầu, Nhĩ Đông Thịnh nhíu nhíu mày chân mày, không thể ở nơi này dạng mang xuống nữa à!
 
 	"Nhưng là, nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Chẳng lẽ, thật muốn bắt buộc mạo hiểm sao?"
 
 	Nhìn bề ngoài đeo đầy rồi băng tra  di động u khí cầu còn có thụ ốc, Nhĩ Đông Thịnh lộ ra một nụ cười khổ! Thật lòng không muốn như vậy mạo hiểm, nhưng là muốn muốn bay qua này khổng lồ  lưng núi, cũng chỉ có thể. . . . .
 
 	Đáng chết. . .
 
 	Ai có thể nói cho ta biết, nên làm cái gì bây giờ!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      