         	
 Vạn vật luôn là tương sanh tương khắc, ngươi trong có ta, ta trong có ngươi, cho nên tự nhiên mới có thể được kia tự, vô luận cở nào gian khổ  trong hoàn cảnh, cũng có thể bình yên sinh trưởng!
 
 	Sinh thái hệ thống trung mỗi một giống cũng chiếm cứ nhất định được vị trí, có riêng  tác dụng, bọn họ lẫn lệ thuộc vào, lẫn nhau chế ước, hiệp đồng tiến hóa.
 
 	Có một câu nói nói như thế nào tới?
 
 	Thiên bố trí Ngũ Hành, lấy vận vạn loại, người bẩm ngũ thường, lấy có ngũ tạng!
 
 	Ở nơi này khác lạ cho Địa Cầu  Dị Giới ở bên trong, mặc dù trừ Ngũ Hành năng lượng, trả lại có những thứ khác nhiều loại cổ quái năng lượng, nhưng là tổng thể mà nói, vẫn là tuần hoàn ngũ hành tương sinh tương khắc  đạo lý đấy!
 
 	Cũng tỷ như ngươi đang ở đây một gốc cây độc tính kịch liệt  thực vật bốn phía, phần lớn có thể tìm được cùng hắn độc tính tương khắc  một loại độc khác vật, ở trong vực sâu sinh sống nhiều năm như vậy, mặc dù Nhĩ Đông Thịnh tự thân  thân thể kháng tính rất cao, nhưng là thông qua tổng tránh không được đụng phải không cách nào đuổi  kinh khủng độc tố! Cho nên tương sanh tương khắc, lấy độc công độc thủ pháp, bị hắn ứng dụng  linh hoạt dị thường!
 
 	Nơi này là một mảnh ngọn lửa đại dương, giống như trong truyền thuyết  tám trăm dặm ngọn lửa  lãnh thổ bình thường, mặc dù sinh tồn điều kiện gian khổ, nhưng là thực vật cùng những động vật như cũ ở nơi này Ryan đột nhiên  sinh tồn, đồng tiến hóa biến dị ra các loại thích ứng  năng lực! Tương sanh tương khắc  đạo lý ở chỗ này bị ứng dụng  vô cùng nhuần nhuyễn!
 
 	Thiên nhiên  vĩ đại, chỗ nào cũng có!
 
 	Đối với này tấm Thông Thiên  biển lửa, trước mắt  nầy diện tích nham tương  sông, càng thêm  tàn khốc! Kinh khủng  nhiệt độ cơ hồ có thể phá hủy bất kỳ có can đảm xâm phạm tiểu tử của nó, phần lớn cây cối cũng là ngưng giống như sông nham thạch khuếch trương sinh trưởng, không dám triệt kia râu hổ! Bất quá. . .
 
 	"Dựa theo tương sanh tương khắc  nguyên lý mà nói, rộng như vậy mậu  ngọn lửa rừng cây tuyệt đối tồn tại không e ngại nham tương nhiệt độ  tồn tại! Hơn nữa, theo lý thuyết, loại vật này, nên ở nham tương bờ sông  phụ cận!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh dẫn theo mọi người, dọc theo nhiệt độ  nham tương bờ sông cẩn thận  tìm kiếm, không buông tha một tia đầu mối! Từ mỗi gốc cây cây cối thượng  Diệp Tử, cây khô, rể cây, đến dưới đất thổ nhưỡng, trong đất  nham thạch, khoáng vật, vân vân, toàn bộ kiểm tra một lần!
 
 	Lại là một thời ba khắc, nhưng như cũ không có chút nào đoạt được!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh thậm chí hoài nghi vẫn áp dụng tốt đẹp chính là tương sanh tương khắc đạo lý chẳng lẽ ở chỗ này không thể dùng?
 
 	Không thể nào a!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh chân mày quấn quýt, giờ phút này cũng không biết nên như thế nào làm!
 
 	Tìm không được qua sông phương pháp, ngươi để cho hắn như thế nào tiếp tục thăm dò đi xuống!
 
 	"Đáng chết a, chẳng lẽ thật muốn ngồi con rắn nhỏ hoặc là bên cạnh cái này con cóc lớn? " Nhĩ Đông Thịnh nhìn hai cái bả vai bình yên ngủ  quái thú, khóe miệng không khỏi hếch lên!
 
 	Hai người bọn họ có thể đưa đến hộ giá hộ tống  tác dụng, nhưng muốn đưa đến thuyền bè  tác dụng, ngươi xác định ngươi không có nằm mơ?
 
 	"Ai, tính , thật sự không được, cũng chỉ có thể mạo hiểm đi ngang qua rừng cây, dọc theo sông nham thạch xuống phía dưới đi tới, xem một chút có thể hay không tìm được nhỏ hẹp  hà đạo, để làm cho người ta bay qua!"
 
 	Hắn nhưng kiên quyết không cứ như vậy từ nơi này bay qua, kia hoàn toàn là. . . . .
 
 	"A ~ "
 
 	"Cứu mạng ~ "
 
 	. . .
 
 	Đột nhiên từng tiếng kêu thảm thiết từ nham tương trong sông truyền trở lại, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, cũng là một mảnh dày hỏa khí, tầm nhìn chưa đầy trăm mét, không hiểu được phía trước  những tên kia rốt cuộc gặp được nguy cơ!
 
 	Tình huống như thế mọi người đã nhìn quen lắm rồi, không có ai sẽ ngạc nhiên, cứ như vậy một hồi  thời gian, thê thảm  tiếng kêu thì bảy tám thanh!
 
 	Chờ giây lát, một hai thanh ảnh, lảo đảo  bay trở lại, thiếu cánh tay chân gảy , da thú dính đầy tự thân  máu, trên mặt kinh hoảng vô cùng!
 
 	Này mấy cái tên, lên bờ, thở dài ra một hơi, trong ánh mắt  sợ hãi như cũ không có tản đi, nhìn thoáng qua như cũ sống ở chỗ này  Nhĩ Đông Thịnh bọn họ, cúi đầu, che vết thương, nhanh chóng  bay đi!
 
 	Nhìn dáng dấp đây là không chuẩn bị ở thăm dò ngọn lửa tầng rồi!
 
 	"Lại là mấy xui xẻo  đáng thương đản, không có chút nào  chuẩn bị, tựu như vậy xông vào, này hoàn toàn là cho trong sông  quái thú đưa khẩu phần lương thực đi rồi! " lắc đầu, Nhĩ Đông Thịnh cảm giác vẫn là nhanh lên tìm chính mình sở dụng  tài liệu sao!
 
 	Kiên quyết không bay qua, hoàn toàn là cho trong nham thạch  quái thú làm mục tiêu sống đâu!
 
 	Rồi hãy nói, bay qua thể lực tiêu hao  quá lợi hại! Ai biết cái này nham tương sông rộng lớn bao nhiêu, đến lúc đó bay đến ở giữa, không có một cái chỗ đặt chân, ngươi rồi lại mệt mỏi  gần chết, ngươi sẽ khóc sao!
 
 	Kêu trời thiên mất linh, gọi địa địa không nên!
 
 	. . .
 
 	Cái này ngọn lửa tầng, theo lý thuyết, ngàn vạn năm tới , cũng mở ra vô số lần, tiến vào nơi này  ác ma đếm không xuể, từ bọn họ đi được con đường này cũng có thể thấy được, đây cũng là tùy vô số ác ma ngạnh sanh sanh đẩy ra  thú đường a!
 
 	Mặc dù tiến vào  nhiều người, nhưng là không chịu nổi ác ma tử vong  mau a, hiểu được ở nham tương trong hồ chuẩn bị sẵn sàng  ác ma, cũng có quá kinh nghiệm, từng thăm dò quá nơi này  cường lực ác ma, nhưng là, thật đáng buồn chính là, nhưng bộ phận ác ma, cũng là mới tới , không hiểu được nơi này  cong cong thẳng thẳng, bởi vì tham lam, kỳ vọng có thể thủ phát hiện trước bảo bối, lỗ mãng  xông vào, sau đó. . .
 
 	Sau đó cũng chưa có sau đó rồi!
 
 	Tài phú động nhân tâm, nhưng này cũng muốn có thực lực đi lấy lấy!
 
 	. . .
 
 	"Phốc xuy! " một đạo hỏa Quang Thiểm ra!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh mặt đen lên, bất đắc dĩ lắc đầu, tiện tay đem còn lại mộc đồng cũng ném đến tận nham tương trong, ngay cả mình  bình thường ngọn lửa cũng không chịu nổi, kia đối với trong nham thạch  kinh khủng nhiệt độ, hơn là không thể làm gì!
 
 	Cũng không biết vì sao, những thứ này cây cối bản thân mặc dù vậy phóng thích ra hừng hực  ngọn lửa, nhưng là loại này ngọn lửa nhiệt độ lại cũng không cao, nướng ở trên tay, cảm giác cũng chỉ có một hai trăm độ mà thôi!
 
 	Cho nên, đừng xem này tấm ngọn lửa đại dương, tựa hồ ngọn lửa ngập trời, hết sức  khốc nhiệt, kia cũng chỉ là mặt ngoài hiện tượng, phần lớn  nhiệt lượng đến từ chính những thứ này dưới đất nham tương, bình thường dưới tình huống, nhiệt độ còn đang ác ma  chịu được trong phạm vi, nếu quả thật cái kia sao nóng bỏng, cũng sẽ không có nhiều như vậy ác ma tiến vào!
 
 	"YAA.A.A.. Nha ~ "
 
 	Tiểu Bối Nhi cảm giác có chút nhàm chán, từ Lộ Lộ  trong ngực bay ra, đặt mông ngồi dưới đất, ôm mấy cái màu đỏ  quả quả hự hự  cắn!
 
 	Thuận tiện tò mò nhìn đang tìm tìm đồ (đông tây)  mọi người!
 
 	"YAA.A.A.. Nha ~ ( người cao to đang tìm cái gì? ) "
 
 	Hự vừa cắn một cái quả quả, cái vật nhỏ này lúc trước vẫn cố lấy ăn, trả lại không hiểu được trạng huống!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh: ". . ."
 
 	"Bì bõm! ( nga, Bối Nhi hiểu ! ) " vật nhỏ trang mô tác dạng  gật đầu, đem cuối cùng một chút quả quả nhét vào Trong miệng, phồng lên cái quai hàm, như có điều suy nghĩ tựa như nói!
 
 	Mắt sáng rực lên, cái vật nhỏ này đột nhiên bay lên, đem con rắn nhỏ cùng con cóc lớn nhéo lên, tạo thành một cái tiểu đoàn đội, vậy bắt đầu tìm!
 
 	Nàng cảm giác cái này tìm đồ (đông tây)  trò chơi, rất có ý tứ, cảm giác thành tựu tràn đầy!
 
 	. . .
 
 	Thời gian trôi qua, bốn phía càng ngày càng an tĩnh, thì ra là còn có thể thỉnh thoảng truyền đến  tiếng kêu thảm thiết, hội này vậy biến mất  không còn một mống, Nhĩ Đông Thịnh bọn họ như cũ vùi đầu đau khổ tìm kiếm, nhưng là như cũ không có phát hiện!
 
 	Chẳng lẽ thật không có?
 
 	Giờ phút này, hắn cũng có chút tuyệt vọng!
 
 	"Sưu!"
 
 	Một tiếng tiếng xé gió vang lên, con rắn nhỏ đột nhiên cấp xạ mà đến, quanh quẩn ở Nhĩ Đông Thịnh trước mặt trước, tê tê  kêu!
 
 	"Ngươi là nói, tìm được rồi đồ (đông tây)? " Nhĩ Đông Thịnh nhìn hưng cao thải liệt  con rắn nhỏ, suy đoán nói! Hắn cũng không có tiểu Bối Nhi cái loại nầy bất kỳ tiếng nói cũng có thể nghe hiểu  thiên phú, cũng chỉ có thể kháo bình thời  quen thuộc, suy đoán con rắn nhỏ ý tứ  rồi!
 
 	"Rống ~ " gật đầu, nhưng lại lắc đầu, người nầy bắt đầu ở phía sau đẩy Nhĩ Đông Thịnh đi, nhìn dáng dấp còn rất gấp gáp!
 
 	"Đây là. . . " chẳng lẽ xuất hiện trạng huống gì rồi. . .
 
 	"Tất cả mọi người cùng tới đây, không cho tụt lại phía sau, chú ý bốn phía!"
 
 	Chào hỏi một tiếng, Nhĩ Đông Thịnh đã đi theo gấp gáp  con rắn nhỏ đi tới.
 
 	Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      