         	
 	Màu xanh quang mang, đón ngày liên thể, chưa từng tẫn địa phương xa xôi, nổ bắn ra mà đến! Chia ra làm hai, một cổ quán chú đến Gonzales  trong thân thể, trong khoảnh khắc ổn định cái kia kinh người  thương thế!
 
 	Một cổ không ngừng xoay tròn biến hóa, thời gian dần qua ngưng tụ, một cái tuấn mỹ dị thường  nam tử hư ảo thanh ảnh từ từ hiển lộ ra ! Màu xanh đậm tóc theo gió tung bay, một cái khổng lồ  tùy thật nhỏ nước xoáy tạo thành  áo choàng tùy ý  khoác lên người! Dưới chân mấy cái giống như khóa sắt bình thường  thanh sắc quang mang dây lưng tùy ý  rơi lả tả bốn phía!
 
 	Vô tận gió vờn quanh bốn phía, ô ô ô rung động, giống như là ở hát một khúc hư ảo  thơ ca tụng, thành bọn họ Vô Thượng  quân vương! Ở chỗ này  Phong Linh cũng thở phào nhẹ nhỏm, có nhà mình đại nhân  chiếu hình tồn tại, cho dù tên kia ở cường đại. . .
 
 	Thân này ảnh lẳng lặng  đứng ở trên không nhìn từ từ khôi phục thương thế  Gonzales, không có bất kỳ ngôn ngữ , mặc dù đưa lưng về phía Sivir đám người, nhưng là lại có thể cảm giác được một cổ khổng lồ  uy áp từ từ khuếch tán ra!
 
 	Người tới chính là Phong vương, lần này  chiếu hình càng thêm chân thực rồi, chiếu hình ra tới thân thể so sánh với lần trước  hư ảo thân thể càng thêm chân thật, có thể vận dụng  lực lượng tựa hồ vậy to lớn hơn!
 
 	Là nơi này khoảng cách hắn  bản thể càng gần, vẫn là người này  thực lực cường đại hơn thêm. . .
 
 	Tiểu Bối Nhi giẫm phải tiểu cước nha, phe phẩy sau lưng  màu đen cánh, niếp thủ niếp cước  chạy trở lại, người cao to đã thông báo, gặp phải Phong vương loại này cấp những sinh vật khác, sẽ phải nhanh lên. . .
 
 	Chạy?
 
 	Không! Làm sao có thể!
 
 	Là gọi về Nhĩ Đông Thịnh ý chí!
 
 	Đây là Nhĩ Đông Thịnh thông qua vị kia truyền kỳ ác ma thuật sĩ  bút ký ghi lại  một người bình thường gọi về pháp trận, sau đó kết hợp Mặc Linh Hỏa cùng hệ thống, nghiên cứu ra  tự mình chúc cho ý chí của mình gọi về phương pháp! Hắn thì ra là cũng rất hâm mộ Phong vương cái chủng loại kia... Quỷ dị ý chí chiếu hình, mà hiện tại, trải qua những thứ này lúc  nghiên cứu, một cái quỷ dị cường đại  gọi về pháp trận bị hắn nghiên cứu đi ra ngoài! Lấy Mặc Linh Hỏa kia quỷ dị  thần có mặt ở khắp nơi lối đi vì truyền thâu con đường, lấy hủy diệt chiến đội  đội viên cái trán tinh thể vì tọa tiêu, trong nháy mắt đục lỗ bình chướng, chiếu hình mà đến!
 
 	Thật ra thì loại này chiếu hình khác nhau đi những khác bình thường chiếu hình, cơ hồ không có khoảng cách hạn chế, chỉ cần có đội viên  tồn tại, là hắn có thể chiếu hình đi qua! Hơn chủ yếu chính là, chiếu hình  thân thể bởi vì là năng lượng nói thân thể, toàn dựa vào ý chí chỉ huy, ý chí  mạnh yếu, quyết định chiếu hình  mạnh yếu!
 
 	Mà Nhĩ Đông Thịnh mạnh nhất  chính là của hắn linh hồn ý chí! Đó là so với hắn  bản thể thực lực còn mạnh hơn hung hãn rất nhiều  linh hồn lực lượng! Cho nên
 
 	Làm chiếu hình hoàn thành, hắn có thể phát huy  thực lực, thường thường cũng so sánh với bản thể cường hãn rất nhiều, cơ hồ không có bình thường chiếu hình suy yếu thực lực cái chủng loại kia... Ảnh hưởng!
 
 	"Tất cả hủy diệt chiến đội thành viên nghe lệnh, dàn trận, tập trung tất cả lực lượng, gọi về Baer đại nhân ý chí đến!"
 
 	Ông ~~
 
 	Một cổ không khỏi  màu đen sóng gợn từ tất cả cuộc chiến thứ ba đội thành viên  trên người xông ra, có màu đen tinh thể  thành viên thì miệng trong lặng lẽ  nhớ tới cái gì, tựa hồ ở cầu nguyện, hay hoặc giả là. . .
 
 	Sau đó chỉ thấy một chút quỷ dị  màu đen đường vân bắt đầu từ tinh thể trung lóng lánh ra nhanh chóng ra, không ngừng  tại trong hư không va chạm phiêu tán, lộ ra vẻ thần bí khó lường!
 
 	Thời gian dần qua một cái cự đại  màu đen pháp trận đột nhiên ra hiện ở đỉnh đầu mọi người là bầu trời bao la ở bên trong, càng nhiều là ngọn lửa từ trên thân mọi người lấy ra ra, hư không trôi, ở pháp trong trận bắt đầu ngưng tụ ~
 
 	Nhưng có chút hư ảo mờ mịt!
 
 	"Không đủ, tiếp tục thâu xuất!"
 
 	Điên cuồng  thâu xuất thân thể  năng lượng, cuối cùng ngay cả Lộ Lộ cùng con rắn nhỏ tiểu Bối Nhi vậy tham dự đi vào, có này mấy cường lực  người, nhất là con rắn nhỏ  ủng hộ, hơi có vẻ hư ảo  pháp trận cùng ngọn lửa, đột nhiên chân thật lên, bắt đầu run rẩy không ngừng, điên cuồng  xoay tròn!
 
 	Ầm!
 
 	Rung động đến cực hạn, khổng lồ  pháp trận đột nhiên nứt vỡ, bắn ra một đạo kịch liệt  hắc sắc quang mang đánh về phía bên cạnh  không gian, chỉ để lại một đoàn càng thêm lóe lên chói mắt  màu đen ngọn lửa trả lại trôi lơ lửng ở nơi đó!
 
 	Sau đó ở mọi người  nhìn soi mói, mắt thường có thể thấy được  một cái màu đen tiếng vỡ ra ra hiện tại bầu trời, giống như sẽ phải vỡ vụn  pha lê bình thường, khuếch tán  càng lúc càng lớn, cũng cuối cùng từng mãnh băng vỡ đi ra!
 
 	Một cái màu đen  thần bí lối đi trong phút chốc tạo thành, đây là ngay cả hướng nơi nào. . .
 
 	Xa xôi  một chỗ, một vị ngồi ở vương tọa thượng  ác ma, đột nhiên mở ra màu đỏ tươi  hai mắt!
 
 	"Va chạm, nói trước sao. . ."
 
 	"Ta rất mong đợi a!"
 
 	. . .
 
 	Phong vương xoay người qua thể, sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt sâu kín, nhìn lên trời không trung kia đen nhánh  đường hầm, không biết suy nghĩ cái gì!
 
 	"Mau ba năm rồi, chúng ta rốt cục lại gặp mặt! " một đạo ý niệm đột ngột  ra hiện tại bốn phía, giống như là ở cảm thán, vậy giống như là ở nhớ lại  cái gì!
 
 	"Nếu tới, vậy thì ra đi! " khẽ  lộ ra vẻ tươi cười, Phong vương giọng nói bình tĩnh đối với kia tấm tối như mực  lối đi vừa nói!
 
 	"Không nghĩ tới chúng ta có nói trước gặp mặt!"
 
 	Người nào đang nói chuyện? Rốt cuộc là ai tới rồi?
 
 	Chung quanh  Phong Linh nhóm cùng trốn chạy đến nơi đây  đám ác ma, tất cả đều vẻ mặt  mờ mịt! Nhìn đối diện ánh mắt cuồng nhiệt hủy diệt chiến đội, mọi người trong lòng bỗng nhiên  cả kinh!
 
 	Nói chuyện , chẳng lẽ là. . .
 
 	Hắc Ám  toại động khẽ  nhộn nhạo, một cổ một cổ lực lượng khổng lồ từ vô tận phương xa mãnh liệt mà đến!
 
 	Địa phương xa xôi, vương tọa thượng  bóng đen, cứ như vậy nhìn trước mắt đột ngột xuất hiện  màu đen lối đi, trên thân thể bàng bạc  năng lượng bắt đầu bắt đầu khởi động!
 
 	"Năng lượng đã chuẩn bị không sai biệt lắm, không đúng không suy nghĩ ở đối mặt hắn, trả lại không phải lúc. . ."
 
 	"Bất quá, sớm muộn gì cần đối mặt, để cho ta tới thử một chút lúc này thực lực của ngươi sao!"
 
 	Yên lặng  suy tư chốc lát, chỉ thấy bóng đen khẽ  về phía sau địa điểm thi, ánh mắt ngưng tụ, một cổ khổng lồ ý chí phát tán rồi đi ra ngoài! Cả tòa thành cũng ở vào một loại sẽ phải hủy diệt  trong cảm giác! Đám ác ma bắt đầu quỳ trên mặt đất, lạnh run!
 
 	"Đại nhân, này là thế nào, người nào chọc cho hắn nổi giận!"
 
 	"Đáng chết, người nào như vậy không có mắt! !"
 
 	Vô số ác ma trong lòng oán trách, lại chỉ có thể nằm trên mặt đất không biết theo ai, không biết làm sao!
 
 	Suy nghĩ một chút, thu hồi uy áp, sau đó đột nhiên đem sở hữu ý chí xuyên suốt rồi đi ra ngoài, tính bên trong bên trong bàng bạc  năng lượng, cùng nhau phóng mạnh về rồi toại động không biết đối diện!
 
 	Sau một khắc!
 
 	Phong vương  mặt đất lối đi .
 
 	Một cái tràn đầy Hắc Ám, thí giết, hủy diệt ý chí đột nhiên từ bên trong xông ra, vô tận uy áp đánh tới, trừ Phong vương, cơ hồ sở hữu tại chỗ sinh linh, toàn bộ lâm vào loại này kinh khủng ý chí trung!
 
 	Oanh!
 
 	Làm người ta kinh sợ  kinh khủng tuyệt vọng  cường đại ý chí, hiệp bọc phía sau vô số  màu đen ngọn lửa năng lượng, trong phút chốc xuất vào đạo kia còn đang trôi  trong hỏa diễm!
 
 	Răng rắc!
 
 	Giống như vỏ trứng gà toái mặt loại thanh âm vang lên, vô cùng vô tận  ngọn lửa toát ra, một cái màu đen hơi có vẻ mờ mịt  thanh ảnh hoàn toàn hiển lộ đi ra ngoài!
 
 	Baer, Hủy Diệt Chủ Tể Giả, thiêu đốt đoàn kịch  cao nhất lãnh tụ, vào giờ khắc này, lên đài rồi!
 
 	Xa cách rồi ba năm  chiến đấu, vậy vào lúc này, nói trước trình diễn!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      