         	
 Đau đớn, kịch liệt vô cùng  đau đớn! Thật giống như cả người nổ rồi bình thường! Vô tận đau đớn bắt đầu ăn mòn thần kinh của hắn, muốn ngất đi, vậy là một loại xa xỉ  hành động! Bởi vì. . . . .
 
 	Đây là nhất bổn nguyên  huyết mạch rèn luyện!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh lại bắt đầu cô đọng tự thân  huyết mạch nguồn suối! Này là bao nhiêu ác ma cũng chưa từng làm được đấy!
 
 	Xương sống  đại Long, Tại Hỏa diễm  nhộn nhạo , cuồn cuộn như nước thủy triều, giống như là đang sống, tản ra càng thêm sáng chói  sáng bóng !
 
 	Vô tận ma tính lộ ra ra!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đau trước mắt từng đợt say xe! Hắn không nghĩ tới, ngưng tụ tự thân huyết mạch  nguồn suối lại có thể biết như thế thống khổ! Loại này đau ít có thể nói ngữ! Cùng trên linh hồn  mỏi mệt  đau đớn còn có trên nhục thể  đau đớn hoàn toàn bất đồng! Giống như từ cốt bên trong  vỡ vụn loại, xé rách  chính mình, mãi mãi truyền đến!
 
 	Đau đau đau! Đau khó dằn nổi!
 
 	Dưới loại tình huống này đau đớn , thời gian đang trôi qua, mà đau đớn nhưng càng ngày càng kịch liệt, chưa từng chút nào tiêu giảm!
 
 	Càng ngày càng nhiều  ngọn lửa điên cuồng tràn vào, chỉ thấy cái kia tan ra thông đại Long Nhất loại  huyết mạch nguồn suối bắt đầu lại bắt đầu thời gian dần qua hòa tan, vô số  màu đen màu xám tro  vật chất bị bài xích rồi đi ra ngoài!
 
 	Đến cuối cùng, chỉnh phiến không gian chỉ còn lại có vẻ chói mắt  Kim Hoàng Sắc!
 
 	"Đến đây đi, Phượng Hoàng Thần hồn, tố ta huyết mạch! " mặc dù thời thời khắc khắc nơi ở đau đớn kịch liệt ở bên trong, nhưng là Nhĩ Đông Thịnh như cũ cố nén cái này loại hành hạ, làm từng bước  thi hành  sở hữu kế hoạch!
 
 	Oanh!
 
 	Linh hồn không gian hoàn toàn rung động, một con rút nhỏ vô số lần  Hỏa Diễm Phượng Hoàng, đột nhiên từ Trung Phi ra, trong nháy mắt xông vào huyết mạch nguồn suối  trong không gian!
 
 	"Ngâm ~ "
 
 	Nho nhỏ  Phượng Hoàng hoan khoái  kêu kêu lên, mở ra cái miệng nho nhỏ ba, một đóa linh hồn  diễm phún dũng ra! Sau đó cả Phượng Hoàng thân thể đột nhiên hòa tan, theo cái này đóa ngọn lửa, thời gian dần qua sáp nhập vào vô tận Kim Hoàng Sắc trong chất lỏng!
 
 	Một giây... Một phút đồng hồ... Cũng hoặc là một canh giờ...
 
 	Huyết mạch trong không gian một mảnh gió êm sóng lặng, Tiểu Phượng hoàng biến mất không thấy, Kim Hoàng Sắc  huyết mạch chất lỏng không có ở đây sôi trào, mà ngoại bộ  Nhĩ Đông Thịnh, cả người vậy không nhúc nhích, cúi đầu, không có chút nào sinh khí!
 
 	Giờ khắc này, hình ảnh tựa hồ ở chỗ này dừng hình ảnh!
 
 	...
 
 	Ngoài cửa  con rắn nhỏ vậy đột nhiên giơ lên khổng lồ  đỉnh đầu, không để ý đến bên cạnh tụ tập  một đống lớn người, ánh mắt gắt gao  ngó chừng khổng lồ  cửa, có chút không biết làm sao!
 
 	Nó lại cảm thụ không tới mụ mụ  hơi thở rồi, làm sao có thể!
 
 	Còn bên cạnh tụ tập mà đến  tất cả hủy diệt chiến đội  thành viên, bao gồm Lộ Lộ các nàng, giờ phút này, đột nhiên cảm giác vẫn bị đè nén ở nhóm người mình trên người  khổng lồ hủy diệt uy áp, đột nhiên biến mất rồi! Cái loại nầy kinh khủng  uy áp, ở đột nhiên tăng lớn đến cực hạn về sau, lại triệt triệt để để biến mất rồi!
 
 	Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ...
 
 	Mọi người kinh hãi  nhìn đại điện, lại nhìn một chút càng thêm táo bạo  con rắn nhỏ, người nầy hiện tại đang lườm khổng lồ  xà nhãn cuồng loạn  quật  bốn phía, rầm rập đấy! Mấy xui xẻo  hủy diệt chiến đội thành viên, bởi vì khoảng cách cái này đại gia hỏa  cái đuôi quá gần, bị đáng thương  rút ra bay ra ngoài!
 
 	Nhanh chóng  hướng lui về phía sau mấy bước, bây giờ còn là không nên chọc cho cái này đại gia hỏa cho thỏa đáng!
 
 	Giờ phút này, Lộ Lộ Hillair các nàng cũng toát ra lo lắng  thần sắc, những thứ này yêu tinh nhóm cũng cùng Nhĩ Đông Thịnh tình cảm thâm hậu, hắn vẫn là sự cường đại của các nàng  núi dựa, nếu như núi dựa mất đi...
 
 	Mà những thứ kia bình thường  hủy diệt chiến đội thành viên, thậm chí là ví dụ như Christina cùng Veirados loại này đội trưởng cấp bậc đích nhân vật, cũng không khỏi động nổi lên tiểu tâm tư! Một loại quỷ dị  không khí bắt đầu ở bên người mọi người truyền lưu!
 
 	"Nếu như tên kia xong đời, đến lúc đó... " lành lạnh  ánh mắt ngó chừng bốn phía, cố ý ở yêu tinh nhóm cùng tiểu Mị Ma  trên người dừng lại vài giây! Cuối cùng còn lại là nhìn về phía rồi táo bạo  con rắn nhỏ, Veirados vốn là giản ra  chân mày vừa đột nhiên ngưng tụ đứng lên!
 
 	"Đây chính là cái đại phiền toái a! Chưa trừ diệt rụng nó, ta nghĩ muốn nắm trong tay những thứ này kinh khủng  đội ngũ. . . . . " tuấn mỹ  gương mặt hiện lên một tia sát khí, Veirados không nhịn được đưa ra đầu lưỡi, liếm liếm khô khốc  đôi môi!
 
 	"Chờ một chút, chờ một chút, nếu như cái tên kia..."
 
 	Christina còn lại là trong lòng khẽ  có chút nghi ngờ, nàng không tin, khủng bố như vậy  người, một tay sáng lập ra hủy diệt chiến đội  người có dễ dàng như vậy  rơi xuống, chẳng qua là. . . . .
 
 	Thời gian tí tách  trôi qua, trừ con rắn nhỏ thỉnh thoảng  tức giận hí hô, cả tòa thành bốn phía cũng đột nhiên yên tĩnh lại!
 
 	Không khí càng ngày càng quỷ dị!
 
 	Tiểu Lộ Lộ nho nhỏ  trên mặt hiện lên một tia ảo não hòa khí căm phẫn, bọn người kia, ca ca trả lại không có xảy ra việc gì đâu rồi, cũng đã khẩn cấp rồi, xem ra là muốn đề nghị ca ca...
 
 	"Ca ca lẩm bẩm, ngươi nhưng ngàn vạn chia ra chuyện, ngươi là Lộ Lộ sống sót  duy nhất động lực! " vuốt vẫn vào trong ngực vù vù Đại Thụy, tựa hồ là không có tim không có phổi  tiểu Bối Nhi, Lộ Lộ như có điều suy nghĩ! Nhắc tới  tâm vậy buông xuống một nửa có thừa!
 
 	"Tên tiểu tử này lần này như cũ hảo hảo  ngủ, nói như vậy..."
 
 	...
 
 	Mà diện tích  lãnh địa ở bên trong, vô số người tất cả cũng cảm giác được trong khoảng thời gian này vẫn bị đè nén ở trên người  không khỏi hủy diệt cảm quỷ dị biến mất rồi!
 
 	Vô số người cũng đưa ánh mắt quăng đến đó ngồi cao cao tại thượng  trong thành bảo!
 
 	Trong lúc nhất thời, suy nghĩ bay tán loạn!
 
 	"Tên kia, tựa hồ thật. . . . . " một cái Hạt Tử hình dáng  bóng ma, đột nhiên từ cát đất nơi xông ra, thời gian dần qua khuếch tán, cuối cùng lại ngưng tụ thành một cái loại hình người Ma ảnh, nhìn cách đó không xa chính là cái kia trôi cũng từ, cái này quỷ dị  Ma ảnh, không khỏi ấp úng tự nói!
 
 	"Ngươi cái tên này, rốt cuộc đang giở trò quỷ gì? Mắt nhìn thời gian tựu đã tới rồi, cũng đừng làm cho ta thất vọng a! " xa xôi chân trời bên, một đạo thanh sắc  hư ảo năng lượng thể, bắt đầu như ẩn như hiện, khổng lồ  uy áp vượt qua tỏa ra bốn phía, vô số  Phong Linh ngưng sự quay tròn, không đề phòng ngự  lộ ra nham thạch trọng yếu! Bọn họ đây là đang nghĩ vĩ đại nhất  quân vương trí kính!
 
 	Này rõ ràng là Phong vương, nó xa cách rồi một năm lại xuất hiện, mà tại lần này xuất hiện, nhìn kinh khủng kia  uy áp, tựa hồ là...
 
 	...
 
 	Yên lặng, càng ngày càng an tĩnh, táo bạo  con rắn nhỏ vậy ngừng lại, trong mắt tràn đầy đau thương, tựa hồ...
 
 	"Chẳng lẽ, tên kia, thật. . . . . " Veirados tự hỏi, ánh mắt thời gian dần qua sắc bén lên, vẻ âm tàn  chợt lóe lên!
 
 	"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta!"
 
 	Hắn là ác ma, cho nên sẽ không đành phải cho người dưới, cũng không có ác ma kia thích thần phục với người khác dưới chân!
 
 	Nguyên lai là bởi vì có Nhĩ Đông Thịnh đè ép chính mình, chính mình phải như thế khúm núm! Hiện tại tên kia tựa hồ đã chết! Hoàn toàn  xong, như vậy chính mình. . . . .
 
 	Rầm!
 
 	Điều xoay người, phía sau  áo choàng vung, sải bước  đi ra ngoài! Phía sau  bổn đội đội viên do dự  hai cái, nhìn như cũ trả lại vô sinh tức  đại điện, cuối cùng là nhất đi theo Veirados cùng nhau đi ra ngoài!
 
 	Giờ khắc này, bọn họ hoàn toàn làm ra lựa chọn!
 
 	Ác ma một khi có cơ hội, tựu sẽ chọn phản bội! Ở vô tận thời gian trôi qua ở bên trong, hàng vạn hàng nghìn  năm tháng biến hóa , này vẫn luôn là mãi mãi không thay đổi  chân lý!
 
 	"Veirados, ngươi muốn đi đâu? " trong trẻo lạnh lùng thanh âm từ phía sau toát ra, Tiểu Lộ Lộ mặt không chút thay đổi nhìn cái này cái dã tâm mười phần  người, phía sau  tay bất tri bất giác  nắm lại, nếu như người nầy dám...
 
 	Giờ khắc này, tên tiểu tử này, không còn có này loại non nớt  cảm giác! Nàng là Nhĩ Đông Thịnh  muội muội! Vị kia Baer đại nhân  muội muội! Một vị cường đại đến làm cho người ta ác ma khủng bố  thân nhân duy nhất!
 
 	Hiện tại, là lúc đứng ra!
 
 	Có điều đảm đương!
 
 	"Hừ! Đi nơi nào? " tựa hồ nghe đến một cái hết sức buồn cười  chê cười bình thường, trong giọng nói tràn đầy khinh miệt! Không có có mảy may  dĩ vãng quyến rũ tôn kính!
 
 	"Ta đi..."
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng vang thật lớn cắt đứt Veirados  phần sau đoạn nói, tuấn mỹ  khuôn mặt vậy đột nhiên cứng đờ, mà phía sau  câu nói kia, vậy thật sâu  nuốt đến bụng bên trong!
 
 	Bởi vì...
 
 	"Ngâm ~ "
 
 	Một đoàn khổng lồ  ngọn lửa đột nhiên phá tan cung điện  nóc phòng, cũng ở Cao Cao  không trung, rõ ràng biến thành đường kính gần như vài trăm thước  quái vật lớn!
 
 	Che khuất bầu trời! Kinh khủng dị thường!
 
 	Trong lúc nhất thời nhật nguyệt vô quang!
 
 	Vô tận uy áp trong khoảnh khắc, khuếch tán bốn phía, tòa thành bốn phía  sở hữu ác ma, trừ Lộ Lộ cá biệt mấy người, kể hết bị hung hăng  áp ở trên mặt đất!
 
 	Chẳng qua là uy áp, quả là đáng sợ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      