         	
 	"Các vị, đã lâu không gặp!"
 
 	Đối mặt với chung quanh một đoàn ác ma, Nhĩ Đông Thịnh không khỏi cười, hắn vậy không nghĩ tới cầm lên dưới đất đi ra ngoài, nhưng vừa lúc đụng phải như thế  tràng diện!
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	"Mới cấp hai ác ma, làm sao chưa nghe nói qua?"
 
 	Bốn phía đột nhiên như chợ bán thức ăn bình thường, lộn xộn , không trách bọn họ, đơn giản là Nhĩ Đông Thịnh  ra sân phương thức quá khí phách ly phổ rồi!
 
 	"Là ngươi!"
 
 	Sacarlos ánh mắt đột nhiên một meo, đây chính là cái kia bị tiểu tử của mình, không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới lần nữa gặp mặt người này đã trở thành cấp hai ác ma!
 
 	Hắn không có vọng động  trực tiếp đánh, mà là tiểu tâm cẩn thận  vừa lui về phía sau mấy bước, cái tên kia nhưng là ở cấp một ác ma thời điểm tựu dám cùng mình đối oanh  biến thái, hiện tại trở thành cấp hai ác ma...
 
 	"Sưu!"
 
 	Một đạo thân ảnh đột nhiên từ trên mặt đất thoát ra, Xích Tiêu nhặt lên rụng ở một bên  ma thạch, xoay người tựu hướng bầu trời bay đi!
 
 	"Đáng chết! Đã quên tên kia rồi!"
 
 	"Hãy để cho hắn đắc thủ rồi!"
 
 	"Cũng oán cái này mới tới đấy!"
 
 	...
 
 	Mấy cấp hai ác ma tất cả đều căm tức Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	Nhướng mày, Nhĩ Đông Thịnh ngẩng đầu nhìn hướng cấp tốc hướng phương xa bay đi  người! Điên rồi điên trong tay  Hủy Diệt Chi Thương, giơ tay lên, vặn người, sưu  thoáng cái, trong tay  thương thẳng Phi Nhi lên, giống như là trương rồi ánh mắt giống nhau, vạch lên độ cung, trong nháy mắt bay đến Xích Tiêu sau lưng!
 
 	"Phốc xuy!"
 
 	"A!"
 
 	Tựu giống như ghim đậu hủ giống nhau dễ dàng, toàn bộ Hủy Diệt Chi Thương dễ dàng  xỏ xuyên qua rồi Xích Tiêu  cánh chim!
 
 	Một tay nhẹ nhàng cầm! Lại là hư không một trảo!
 
 	Trở lại!
 
 	"Phanh!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Xích Tiêu phi động  thân ảnh chợt ngừng lại, ở chung quanh ác ma ngốc tiết  dưới ánh mắt, Hủy Diệt Chi Thương xỏ xuyên qua  Xích Tiêu đột nhiên nhanh chóng bay trở về! Ầm một chút, cắm ở rồi Nhĩ Đông Thịnh trước mặt tiến!
 
 	Đi từ từ tiến lên đi, một cái chân dậm ở Xích Tiêu  trên lưng, trong tay nắm cái chuôi thương nhẹ nhàng  nhổ, thổi phù một tiếng, một đại cổ máu tươi rồi đi ra ngoài, nhẹ nhàng nghiêng người, máu đỏ tươi ồ ồ  từ miệng vết thương chảy ra!
 
 	"Ngao! " Xích Tiêu thống khổ  kêu lên! Trong vết thương hàm chứa cái kia một tia mực linh hỏa để cho hắn càng thêm thống khổ gào thét!
 
 	"Phanh!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh mặt không chút thay đổi nhìn nằm dưới đất giãy dụa  Xích Tiêu, dưới chân lại là hung hăng   một đạp!
 
 	"Không có sự đồng ý của ta, tựu gấp gáp như vậy  rời đi! Thật đúng là không để cho ta mặt mũi a!"
 
 	Thanh âm bình thản, không có chút nào  gợn sóng! Nhàn nhạt  giọng nói lại làm cho chung quanh  ác ma, nhất là cấp hai ác ma cả người nổi lên nổi da gà!
 
 	"Làm sao có thể! Làm sao có thể!"
 
 	Bất khả tư nghị! ! !
 
 	Bọn họ đến hiện tại như cũ không thể tin được, vì sao cấp hai ác ma như thế  yếu ớt, chỉ có một cây trường thương tựu xỏ xuyên qua rồi cấp hai ác ma  thân thể! Vừa vì sao cấp hai ác ma như thế  cường hãn, đánh giết những thứ khác ác ma như giết con gà con bình thường dễ dàng! Đồng dạng cấp bậc, đồng chúc cho cấp hai ác ma, khác biệt thật cứ như vậy đại sao?
 
 	Đây chính là bầu trời  Chúa Tể Giả Xích Tiêu! ! Đó là bình thường  ác ma không!
 
 	Sacarlos ánh mắt con ngươi kịch liệt  co rút lại, bản năng loại , không chút nghĩ ngợi, xoay người bỏ chạy! Tựa hồ trước mắt  Nhĩ Đông Thịnh tựu giống như Hồng Thủy Mãnh Thú bình thường, lúc này người nầy không tiếp tục tranh đấu Chi Tâm! Chỉ muốn rất xa thoát đi ra!
 
 	"Trốn, chạy mau, thoát được càng xa càng tốt!"
 
 	"Đáng sợ, thật là đáng sợ, kia thanh trường thương rốt cuộc là cái gì! Vì sao như thế  nguy hiểm, tựu khinh địch như vậy  đột phá cấp hai ác ma  phòng ngự! " trong lòng không ngừng rống giận, dưới chân nhưng không ngừng chút nào bỗng nhiên  nhanh chóng rời xa!
 
 	"Nha"
 
 	"Vừa một cái đồ không biết sống chết, vốn đang không có tìm ngươi tính sổ, bất quá hiện tại..."
 
 	Đang khi nói chuyện, thân ảnh biến mất, tiếp theo liền ra hiện tại Sacarlos trước mặt trước, khẽ  cúi đầu, đột nhiên cười một tiếng
 
 	"Ngươi vẫn là cho ta trở về đi thôi! " thân thủ nhẹ nhàng  một quyền, đang Trung Phi nhanh chóng chạy tới  Sacarlos trên người
 
 	Răng rắc
 
 	Ầm
 
 	Giống như kịch liệt  thuốc nổ nổ tung giống nhau, bốn phía nổi lên trong suốt  sóng xung kích văn, Sacarlos chỉ cảm thấy lên trước mắt tối sầm, nữa sau đó liền cảm giác bốn phía cảnh vật cấp tốc đi tới, thân thể của hắn giống như đạn pháo bình thường nhanh chóng  lui trở về!
 
 	Phanh!
 
 	Hung hăng   đập  ở trên mặt đất! Trong khoảng thời gian ngắn không biết sống chết!
 
 	"Ta đã nói rồi, không có sự đồng ý của ta, không được rời đi nơi đây!"
 
 	"Không thú vị! " lần nữa mặt đối với hỏa diễm chúa tể, nhưng không còn có này loại Thôn Phệ  dục vọng, xem ra mực linh hỏa lần này là thật ăn no.
 
 	Có chút hứng thú rã rời, vốn là giống như hảo hảo  chiến đấu một chút, lại không nghĩ rằng cấp hai ác ma tựa hồ có chút không còn chút sức lực nào rồi!
 
 	"Xem ra, cái này địa phương nhỏ không thể nữa ở lại a! Là lúc đi ra ngoài đi đi nha."
 
 	Chung quanh không tiếng động...
 
 	Một mảnh quỷ dị  yên tĩnh!
 
 	Nhìn lên  bốn phía, đột nhiên trong lúc cảm giác, chính mình thật buồn cười, chỉ là vừa mới vừa ở này đồng địa phương nhỏ nhợt nhạt  đặt chân mà thôi, cũng đã tự đại sao? Sao mà  bi ai! Thâm Uyên rộng như vậy mậu, cấp hai ác ma như cá diếc sang sông (*người mù quáng chạy theo mốt), nhiều đích đếm không xuể, đại ác ma vậy không hiếm thấy, cứ như vậy bắt đầu tự đại , bi ai, quá bi ai!
 
 	Lắc đầu, đi từ từ trở về chiến trường  trung tâm, ngồi chồm hổm xuống, nhìn sắc mặt hoảng sợ  Xích Tiêu, kia từng thuộc về bầu trời Chúa Tể Giả  khí phách không còn sót lại chút gì, ngoài miệng không khỏi cười khúc khích, không thể trách chính mình tự đại, chỉ có thể nói nơi này quá nhỏ hẹp, đã cho không dưới đã biết điều sang sông Long rồi!
 
 	"Lấy ra sao!"
 
 	Vươn tay, thản nhiên nói!
 
 	Nếu như theo như trước kia Xích Tiêu  tính cách, tuyệt đối sẽ đứng lên chém giết một phen, nhưng là hắn bây giờ thoạt nhìn đã dọa cho bể mật gần chết, run rẩy  đưa tay ra, đem thanh Kim Ma thạch đẩy đi ra ngoài!
 
 	"Đây chính là trong truyền thuyết luyện tựu thông linh vũ khí  tài liệu! Đại ác ma cũng không nhất định có bảo vật? Quả nhiên không đơn giản a! " chỉ có chẳng qua là lòng bài tay lớn nhỏ  một khối nước sơn hắc sắc ma thạch, tựu tựa hồ có ngàn cân nặng!
 
 	Thần dị vô cùng!
 
 	"Như vậy, thuộc về ta, các vị không có ý kiến sao! " nghiêng đầu, nhàn nhạt  quét mắt bốn phía! Khí thế trên người vậy tùy theo khuếch tán!
 
 	Đầu tiên là Xích Tiêu bị bị thương nặng, lại nói tiếp Sacarlos ngã Phi Nhi trở về, không biết sống chết! Một màn này màn chỉ là vài giây đồng hồ mà thôi, tựu liên tiếp  phát sinh! Tốc độ nhanh  làm cho người ta hoa cả mắt, không biết làm sao!
 
 	Bất quá, mặc dù chung quanh  ác ma trong ý nghĩ còn có một ti hỗn loạn, nhưng là nhìn ngồi chồm hổm ở nơi đâu kiểm tra Sacarlos sống hay chết Nhĩ Đông Thịnh, cũng lộ ra gặp quỷ  thần sắc! Thậm chí có mấy ác ma tựa như có lẽ đã nhớ tới, cái này cường hãn  dị thường hồ đồ  người chính là từng giết chết cự ma Sura cái vị kia hung chủ!
 
 	"Ta nói sao, làm sao ban đầu giết cự ma như giết con sên giống nhau, nguyên lai là cấp hai ác ma! ! !"
 
 	Người nầy cực kỳ âm hiểm!
 
 	Này là tất cả ác ma  tiếng lòng, đánh chết bọn họ vậy không tin, Nhĩ Đông Thịnh là gần nhất mấy thiên tài lên cấp trở thành cấp hai ác ma đấy!
 
 	Bên cạnh  mấy cấp hai ác ma, vậy cẩn thận  lui về phía sau mấy bước, thời gian dần qua tụ lại ở chung một chỗ, đối mặt như thế hung tàn đích nhân vật, đi lên tựu trước sau phế đi hai vị Chúa Tể Giả, bọn họ chỉ có thể tận lực  lui về phía sau, kháo ở chung một chỗ! Cùng nhau trông coi!
 
 	Không có biện pháp, Nhĩ Đông Thịnh cho bọn hắn quá nhiều  rung động! Nhất là kia thanh quỷ dị  phiếm hắc quang  thương, càng làm cho những người này kiêng kỵ vô cùng!
 
 	Hủy Diệt Chi Thương  uy danh, thuộc về Baer · Soklanka  truyền thuyết lần đầu ở chỗ này chảy ra! Trăm triệu năm sau như cũ trải qua hồi lâu truyền lưu!
 
 	Giờ này khắc này ngay cả luôn luôn lẫn nhau nhìn không vừa mắt  mị ma nữ Vương Lộ ti Betta · Lilith cùng yêu tinh nữ vương Elza · Scarlet cũng suất lĩnh lấy phía sau  thành viên hướng đối phương tới gần! Lúc này chỉ có thể để xuống thành kiến, tự vệ làm đầu!
 
 	Cho dù dù thế nào không ưa, cũng chỉ có thể tạm thời chịu đựng!
 
 	Làm một người cường đại đến, để cho sở hữu địch nhân để xuống lẫn  thành kiến, đoàn kết ở chung một chỗ đối kháng ngươi, đây là một loại cường đại, vậy là một loại cô độc.
 
 	Hơn là một loại vinh quang! ! !
 
 	Giờ phút này, bọn họ không biết, một cái chân chính  vương giả, đã bắt đầu khi bọn hắn trước mắt mềm rủ xuống  dâng lên!
 
 	Vương giả cũng là cô độc , nhất tướng công thành vạn cốt khô lâu, thành công  trên đường mời thưởng thức tịch mịch!
 
 	Ác ma cuối cùng  vinh quang, chính là hưởng thụ cô độc! ! !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      