         	
 Thời gian, một tháng sau  ngày nào đó, chà xát suốt hơn một tháng  Bạo Phong Tuyết rốt cục ngừng lại.
 
 	Địa điểm, trong rừng rậm  một mảng lớn trên đất trống, lúc này nơi này dầy dầy tuyết đọng đã bị hắn hoàn toàn bốc hơi lên rụng, lộ ra đằng mạn tùy ý, trả bụi cỏ sinh  mặt đất! Lúc này những thứ này ngoan cường thực vật, như cũ hoàn hảo không tổn hao gì  cuộc sống, nhìn dáng dấp trạng thái cũng cũng không tệ lắm.
 
 	Nhân vật, Nhĩ Đông Thịnh, Lộ Lộ, Bối Nhi, Sibiya, Hillair hai tỷ muội, Ặc, cùng với cái con kia biến dị tiểu yêu tinh Schimmel, giống như trước thân là biến dị Thâm Uyên Chủng. Tiểu Lộ Lộ đối với nàng rất là thân cận, Nhĩ Đông Thịnh cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, ngầm đồng ý nàng trở thành tiểu nha đầu  bạn chơi rồi! Điều này cũng làm cho rất nhiều yêu tinh đố kỵ không dứt.
 
 	"Bắt đầu đi, đem sở không có cùng chủng loại  đằng mạn, cả gốc mang thực vật cành lá cùng nhau sưu tập đứng lên! " chỉ huy mọi người, Nhĩ Đông Thịnh bọn họ bắt đầu công việc lu bù lên.
 
 	Muốn, cánh rừng rậm này ở bên trong, đằng mạn mới là Ông Vua không ngai, chủng loại nhiều, trăm triệu Thiên Thiên, có độc  không độc , có đâm  vô đâm , hoa dạng nhiều, làm cho người ta hoa cả mắt, cứ như vậy một mảnh nhỏ địa phương, tựu không còn có trên trăm loại đằng mạn nhiều! Trong vực sâu  thực vật so với động vật biến dị tỷ số tăng lên  đâu chỉ nhỏ tí tẹo!
 
 	"Cẩn thận độc trùng! " thân thủ, kẹp lấy một con chảy ra mà đến  Hạt Tử, ngón cái lớn nhỏ, ngón tay hơi chút dụng kình, này chỉ độc tố kinh khủng  Hạt Tử liền mặt thấy Thượng Đế đi rồi! Bấm rụng cái đuôi, tiện tay ném vào rồi sau lưng  ba lô ở bên trong, vật này cũng không thể lãng phí, nhiều thu thập một chút, trở về chịu đựng ra chút thú du, sau đó tạc sắp vỡ, lập tức biến thành một đạo mỹ vị ngon miệng  nhắm rượu món ăn!
 
 	Kia mùi vị, sách sách!
 
 	Mặc dù lãnh đông phủ xuống, đại tuyết Băng Phong Thiên Lý, nhưng là những vật nhỏ này nhưng là như cũ sống hết sức dễ chịu , vô tận Bạo Phong Tuyết đối với chúng tựa hồ không có sinh ra chút nào  ảnh hưởng.
 
 	Cuộc sống ở thật dầy   cây khô Diệp tầng dưới chót, giữ cho ấm  hiệu quả cũng không tệ lắm!
 
 	Bất quá, hiện tại thảm, chỉ thấy mấy cái tiểu La Lỵ ấy nha nha nha  cầm lấy cây gậy xao kích trứ mặt đất, thỉnh thoảng có một chút độc trùng chạy ra, nhưng là không có chạy mấy bước, liền bị phía ngoài rét lạnh  băng tuyết sở đông cứng, cũng không lâu lắm tựu tử vong rồi, sau mấy tiểu La Lỵ còn lại là vui vẻ  đem những thứ kia chết rét  độc trùng nhặt lên, đặt ở phía sau  ba lô trung! Lại là một trận hoan thanh tiếu ngữ!
 
 	Không có thật dầy   lá cây  vì những độc chất này côn trùng chống đở, bọn họ giống như không đề phòng  thiếu nữ xinh đẹp, đợi chờ  chỉ có chết!
 
 	Không để ý đến này mấy cái đi ra ngoài đả tương du tiểu La Lỵ nhóm, vốn là cũng không còn chỉ nhìn bọn họ làm việc! Nhĩ Đông Thịnh cùng Hillair hai tỷ muội nhanh chóng  ngắt lấy  bất đồng loại  thực vật, rể cây Diệp Tử hết thảy không buông tha! Không cần nhiều, chút ít có thể, mấu chốt chủng loại muốn lên đi đến!
 
 	Đây là muốn làm cái gì?
 
 	Thật ra thì mấy ngày qua, Nhĩ Đông Thịnh không ngừng tự hỏi  một cái vấn đề, hoặc là một cái khốn cảnh, theo lãnh đông  kéo dài phủ xuống, thức ăn càng phát ra  thiếu thốn, cho dù hiện tại không ngắn thiếu, như vậy mấy tháng sau đâu này? Một năm nửa năm sau đâu này? Cũng chỉ có thể dựa vào săn thú duy trì sao? Những thứ kia đại tộc bầy còn dễ nói, nhân gia nhiều người, đoạt ở lãnh đông đã tới trước chứa đựng không ít  thực vật, nhịn một chút cộng thêm hơi chút  cướp đoạt, vẫn có thể thẳng quá khứ đích! Nhưng là bọn hắn những thứ này tiểu chủng tộc đâu rồi, người đan lực mỏng, nên làm cái gì bây giờ? Mặc dù Hillair các nàng cái này chủng quần bởi vì có Nhĩ Đông Thịnh  nguyên nhân, cuộc sống an toàn thượng dễ chịu  rồi không ít, nhưng là thức ăn nhưng không là hắn có thể giải quyết đấy! Cũng không thể để cho hắn đi ra ngoài săn thú sao! Đó là nuôi lớn ông đâu rồi, mà không phải thủ hạ!
 
 	Hillair hai tỷ muội hiện tại vậy thúc thủ vô sách, đối mặt tràn đầy dị thú, càng ngày càng nguy hiểm rừng rậm, cho dù là các nàng săn thú đến  con mồi vậy chỉ có đủ các nàng chính mình dùng ăn thôi!
 
 	Mặc dù có Nhĩ Đông Thịnh đoạn thời gian trước ban thưởng  nhóm lớn thức ăn, tạm thời còn không có lương thực nguy cơ, nhưng là muốn phòng ngừa chu đáo không phải là!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh vậy lo lắng lấy thức ăn  vấn đề, sau này thủ hạ nhiều, chuyển nhà , không có đại quy mô  thức ăn cung ứng sao được! Toàn dựa vào săn thú quá không kháo phổ rồi!
 
 	Nghe nói ác ma càng cường đại, thức ăn  sử dụng tỷ số lại càng thấp, thậm chí đạt tới đại ác ma cấp bậc nga, đã có thể không ăn phàm Trần Yên hỏa, thuần túy dựa vào hút lấy chung quanh  năng lượng thì đến được sinh tồn  mục đích! Cũng không biết thiệt giả, dù sao Nhĩ Đông Thịnh chỉ biết là, của mình sức ăn không chỉ có không có giảm nhỏ, ngược lại càng lúc càng lớn, những thứ kia mực linh hỏa tế bào  trọng yếu tựa hồ làm sao vậy điền bất mãn! Cũng là một đống ăn hàng!
 
 	Làm như vậy làm sao bây giờ đâu này?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh suy tư một lúc lâu, nghĩ tới chính mình kiếp trước thân vì nhân loại lúc chỗ ở cái kia sao huy hoàng  dân tộc! Hoa Hạ văn minh!
 
 	Nhắc tới rồi Hoa Hạ văn minh, tựu liên tưởng đến kia đã lâu  lịch sử, vĩ đại  truyền thừa! Trên dưới truyền thừa năm ngàn năm, sao mà  đã lâu, cho dù đối với có vô hạn tánh mạng  ác ma, đây cũng là cái nặng trịch  vĩ con số lớn! Mà xỏ xuyên qua năm ngàn năm Hoa Hạ văn minh trung thì còn lại là rất xưa  nông canh văn hóa!
 
 	Không sai, nông canh! Nhĩ Đông Thịnh nghĩ đến đúng là nông canh! Cho dù trời cao ban cho không được nhiều như vậy  thức ăn, như vậy chỉ có thể tự mình động thủ chế luyện! Giờ khắc này hắn này đầu ngoại tộc ác ma nghĩ tới tất cả ác ma cũng chưa từng nghĩ  vấn đề! Tối thiểu cánh rừng rậm này trung hắn còn không có phát hiện có người chủng tộc đang tiến hành  nông canh!
 
 	Nói đến nông canh, tựu không thể không nói nói cái kia vĩ đại  văn minh.
 
 	Đại khái 10000 năm ——4000 năm trước  trong thời gian, Hoa Hạ liền tạo thành lấy túc, thục, mạch đợi "Ngũ cốc " là chủ yếu thức ăn nguyên liệu  Hoàng Hà lưu vực ẩm thực : ăn uống văn hóa khu, lấy đạo vì đại biểu món chính nguyên liệu  Trường Giang lưu vực ẩm thực : ăn uống văn hóa khu, lấy thịt lạc là chủ yếu thực lường trước  trung bắc thảo nguyên giải đất ẩm thực : ăn uống văn hóa khu tam đại ẩm thực : ăn uống văn hóa bất đồng phong cách  khu vực loại.
 
 	Ở thời đại đá mới cái kia vĩ đại  tên tộc lại bắt đầu nông canh  lịch sử, ở những địa phương khác cũng còn ở ăn tươi nuốt sống thời điểm, Hoa Hạ liền có trước phòng sau phòng nửa mẫu điền, trước phòng sau phòng loại khỏa tang hiểu rõ cổ lão Văn hóa! Có nửa mẫu điền, có một viên tang, người cả nhà một năm bốn mùa ăn uống không lo!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nghĩ đúng là chính mình trồng nhưng dùng ăn  lương thực, Thâm Uyên yêu tinh có thể nói là một cái vô cùng ưu tú  trồng năng thủ, các cũng không so sánh với trước cả đời mấy thập niên  lão nông tới sai, hắn có đôi khi cũng cảm giác kia đề cao khống chế thực vật  năng lực có chút biến thái! Mặc dù lực chiến đấu không thế nào cường hãn!
 
 	Dĩ nhiên trồng thời điểm khẳng định không thể để cho bọn họ đề cao , quá hao phí thể lực, muốn bổ sung trở lại những thứ kia thể lực, phải ăn càng nhiều là thức ăn, quá không có lời rồi!
 
 	Loại này hao vốn  mua bán hắn cũng sẽ không đi làm! Không làm cho các nàng đề cao, nhưng là trời sanh thân cận bản năng của thực vật nhưng có thể làm cho các nàng trở thành ưu tú  nông canh tay!
 
 	Đây chính là hắn  kế hoạch đại khái, nếu quả thật tìm được rồi một loại tương tự túc, thục, mạch  thực vật, chỉ sợ chẳng qua là hàm chứa đại lượng  tinh bột thực vật đều! Chỉ cần mọc ra từ đồ (đông tây) một số nhỏ tham ăn, thậm chí chỉ sợ mùi vị không tốt, vậy là có thể tiếp nhận!
 
 	Trong vực sâu  thực vật hàng vạn hàng nghìn, hi vọng có thể tìm được một loại có thể dùng ăn  thực vật sao!
 
 	Thuận tiện nói một câu, loại thực vật này trả lại phải là sinh trưởng chu kỳ ngắn đích ngắn hạn thực vật, những thứ kia đã nhiều năm mới nở hoa kết quả đồ, có thể không cần suy tính.
 
 	Cho nên nhìn tới nhìn lui, vẫn là đằng mạn loại vật này tương đối kháo phổ! Sinh mệnh lực mạnh, sinh trưởng tốc độ nhanh, chỉ phải tìm được một loại có thể dùng ăn  đằng mạn, như vậy Nhĩ Đông Thịnh bọn họ tựu không bao giờ ... nữa lo lắng thức ăn  vấn đề!
 
 	Nhưng là, sự thật có đơn giản như vậy sao?
 
 	Chỉ có trời mới biết!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      