         	
 
 	Một tờ trắng bệch  mặt quỷ từ nhỏ Bối Nhi  trong mắt hiển lộ ra! Vụt sáng rồi biến mất! Để cho Nhĩ Đông Thịnh cùng Bối Nhi ai cũng vô từng phát hiện!
 
 	Làm một cái vật thể  lấy tốc độ cực nhanh di động , có thể sẽ ở trong mắt của ngươi lưu lại hình ảnh, nhưng là ngươi nhưng không một chút cảm giác!
 
 	Đây chính là tất cả mọi người không có bất kỳ phát hiện nào  nguyên nhân!
 
 	"Quỷ?"
 
 	"Không, hẳn là xưng là ác linh thể! " Nhĩ Đông Thịnh sắc mặt có chút khó coi, cho dù ở trong vực sâu, ác linh thể đây cũng là cái cấm kỵ  từ, trong vực sâu  ác linh thể cũng không phải là những khác Vị Diện những thứ kia trong truyền thuyết  quỷ, mà là một loại đặc thù  ác ma!
 
 	Ở trong vực sâu, ác linh thể  lai lịch không thể khảo chứng, chỉ biết là ác linh thể ác ma này chủng quần lần đầu tiên đại quy mô xuất hiện Thâm Uyên , là ở Thâm Uyên thời kỳ thượng cổ, Ác Ma Chi Chủ Lilith thống trị thời điểm! Lúc ấy loại này ác ma một lần trở thành tà ác nhất hỗn loạn nhất  đại danh từ, thậm chí tin đồn thiếu chút nữa hủy diệt khắp Thâm Uyên!
 
 	Bất quá không phải nói loại này ác ma cuối cùng ở Ác Ma Chi Chủ Lilith trong tay hủy diệt sao? Nhưng là tại sao vừa ra hiện ở chỗ này?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh ngó chừng cách đó không xa  thùng gỗ, cùng trong thùng gỗ đồ có cái gì liên hệ sao?
 
 	Hắn không ngừng  suy tư, nhưng không được đầu mối! Đối với cái này loại trong truyền thuyết đồ, hắn cũng không biết như thế nào làm cho phải!
 
 	"Đáng chết, không nghĩ tới chính mình sẽ bị loại này trong truyền thuyết đồ nhìn thẳng !"
 
 	"Bất quá, hừ! Có Mặc Linh Hỏa ở, chỉ cần ngươi dám lần nữa tới , ta sẽ cho ngươi một quả cả đời khó quên  dạy dỗ đấy! " trong đáy lòng âm thầm  nảy sinh ác độc! Nhĩ Đông Thịnh quyết định tạm thời không để ý tới có vật này!
 
 	Địch không động ta không hiểu, mặc dù kỳ biến, cũng là xem một chút ngươi có thể làm ra cái quỷ gì !
 
 	"Tốt lắm, không có chuyện gì rồi, chúng ta tiếp tục! " Nhĩ Đông Thịnh chào hỏi một chút chung quanh  mấy người, bắt đầu tiếp tục công việc!
 
 	...
 
 	Hiện tại mở ở trước mặt bọn họ  tổng cộng có sáu chỉ thùng, một con trong thùng  nước màu sắc đen nhánh, bốn loại kết xuất rồi trắng trắng  viên bi vật! Còn có một thùng. . . . .
 
 	Nhĩ Đông Thịnh bất đắc dĩ  nhìn thoáng qua ngồi ở bên thùng  tiểu Bối Nhi, người tiểu tử nói gì cũng phải đem nàng cái con kia thùng nhỏ chuẩn bị tới đây! Theo như nàng nói, nàng vậy hoàn toàn hợp cách! Tại sao phải làm kỳ thị!
 
 	Nhưng là, kia đen thất bát tao, phiếm các loại rể cây lá cây cặn  cũng gọi là hợp cách sao! Lúc ấy Nhĩ Đông Thịnh chẳng qua là phụng bồi nàng chơi, cũng không biết cái này Tiểu Đông Tây Đô để đi một tí cái gì đồ chơi đi vào.
 
 	Được rồi, coi như nàng cái kia vậy hợp cách sao!
 
 	Sự chấp thuận dự thi!
 
 	Đầu tiên muốn từ những thứ kia màu trắng  kết tinh vật thường lên, dù sao những thứ kia thoạt nhìn càng giống là tinh bột sao! Có hệ thống tùy thời  quản chế, Nhĩ Đông Thịnh có thể rõ ràng  phân rõ ra ăn đồ có phải hay không thức ăn, bất quá hắn cũng không dám nhiều thường, cho dù thể chất của hắn kháng tính cao tới đâu, vậy chịu không được đại quy mô  độc tính xâm nhập.
 
 	Dùng Tiểu Mộc chước nâng lên một mấy kết tinh, đưa đến trong miệng. Giờ phút này hắn tựu cảm giác mình là cái kia Thâm Uyên hãy  Thần Nông thường bách thảo!
 
 	Gió Tiêu Tiêu hề Dịch Thủy Hàn, tráng sĩ vừa đi hề, không còn nữa. . . . .
 
 	Phi phi, nào có chính mình nguyền rủa của mình!
 
 	Ân, không thô, trang mô tác dạng  gật đầu...
 
 	Là độc tố, không sai!
 
 	Ngày!
 
 	Vội vàng phun ra, đầu lưỡi vẫn như cũ là tê tê , còn có chút đau !
 
 	"Lẩm bẩm, ca ca, súc miệng! " tiểu nha đầu sớm ở một bên chuẩn bị xong, nàng trước kia hãy theo  Nhĩ Đông Thịnh nếm không ít đồ, chẳng qua là một người thường, một người ở bên cạnh lần lượt nước hỗ trợ mà thôi!
 
 	"Cô lỗ lỗ!"
 
 	Một miệng lớn nước tưới đi xuống, Trong miệng mới tốt nữa điểm, vận chuyển quanh thân  khí huyết, bắt đầu đem cuối cùng lưu lại  những độc chất kia tố ra bên ngoài bức tới!
 
 	Một hồi lâu, Nhĩ Đông Thịnh cảm giác không sai biệt lắm, bắt đầu người tiếp theo nếm thử! May nhờ còn lại không có nhiều, bằng không cần phải muốn tánh mạng của hắn không thể!
 
 	Mỗi một lần nếm thử cũng là hắn thống khổ nhất thời điểm! Kia Thâm Uyên hệ thống cũng không ít để cho hắn làm chuyện này!
 
 	Loại thứ hai, vẫn là độc, so sánh với loại thứ nhất lợi hại hơn, làm hại hắn che đầu lưỡi, nhe răng nhếch miệng ô ô ô  ban ngày! Thậm chí khí huyết vận chuyển cũng một lần bị ngăn cản ngại rồi! Có thể nghĩ cái loại nầy độc tố đến cỡ nào  cường hãn!
 
 	Bất quá nhìn dáng dấp, cũng là không chết được!
 
 	Loại thứ ba, hơi mang ngọt, không có gì độc tố! Đáng tiếc hệ thống nói cho Nhĩ Đông Thịnh vật này chính là cái phế vật, không có chút nào  dinh dưỡng có thể nói!
 
 	Ngày! Tiếp tục!
 
 	Loại thứ tư, cũng là cuối cùng  một loại màu trắng vật chất! Nhĩ Đông Thịnh đối lần này thí nghiệm  cuối cùng kết quả đã không ôm cái gì hi vọng, phía sau còn dư lại hai cái, một cái tối như mực , còn có một ngổn ngang  cái gì cũng có! Ngươi để cho hắn còn thế nào tràn đầy hi vọng!
 
 	Không nói cũng được, nói ra tất cả đều là nước mắt!
 
 	Nhẹ nhàng  làm ra tới  một chút, loại này phấn vụn ở hỏa Quang Trung trả lại lóe trong suốt  sáng bóng , sáng quắc chói mắt.
 
 	"Bề ngoài cũng không phải sai! " Nhĩ Đông Thịnh phê bình rồi một câu, chuẩn bị rồi một mấy thời gian dần qua bỏ vào trong miệng.
 
 	Đợi một hồi.
 
 	Không độc, ân, không tệ! Tựa hồ có mấy món ngon tuyệt vời? Tiếp tục! Lần này lại chuẩn bị đi một tí để trong miệng!
 
 	Đột nhiên, một cổ kỳ lạ  mùi vị truyền khắp Nhĩ Đông Thịnh  khoang miệng! Xông thẳng thất xảo đi!
 
 	Phi phi phanh!
 
 	Trời ạ! Đây là cái gì mùi vị? Ác tâm chết rồi, so với kia loại táo bón rồi ba bốn tháng  người kéo ra  bay liệng trả lại ác tâm!
 
 	Chà mẹ nó!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh vẻ mặt đưa đám, không ngừng  súc miệng, nhưng làm sao cũng đi trừ không xong cuối cùng kia ác tâm  mùi vị! Cơm tối còn thế nào ăn? Buồn bực!
 
 	Lộ Lộ các nàng tò mò nhìn sắc mặt không ngừng biến hóa Nhĩ Đông Thịnh, có chút không hiểu được xảy ra chuyện gì!
 
 	Nâng lên một mấy số bốn màu trắng vật chất, đưa cho mọi người, tự mình Nhạc Nhạc không bằng chúng Nhạc Nhạc, mọi người cùng nhau tới  chia xẻ sao!
 
 	"Tới  nếm thử, không độc! Mùi vị này có chút đặc thù, rất có gì ý tứ  Hàaa...! Đoán chừng các ngươi sẽ thích! " người nầy ỉu xìu hư ỉu xìu hư , lừa gạt chết ác ma không đền mạng.
 
 	Đều nói lòng hiếu kỳ hại chết mèo, mặc dù các nàng cũng biết mùi vị này đoán chừng không thế nào tốt, nhưng là như cũ kềm nén không được trong lòng tò mò, vê lên rồi một mấy đặt ở trong miệng, sau đó, cũng chưa có sau đó rồi. . . . .
 
 	Chỉ để lại một đống lớn nôn khan  người!
 
 	Tính , còn có một thùng tiếp tục sao! Nga không, hẳn là còn có hai cái! Đắng ép mạng còn phải lại tiếp tục.
 
 	...
 
 	Cuối cùng một cái thùng, Nhĩ Đông Thịnh mò ra khỏi một khối màu đen  vật chất, tối như mực , thoạt nhìn thật sự không thế nào địa!
 
 	Khẽ  cầm lên một chút, để trong miệng, thời gian dần qua lập lại, mặt không chút thay đổi  trên mặt, thời gian dần qua lộ ra một tia mừng rỡ!
 
 	"Ha ha, hơi có chút ngọt, hàm chứa  năng lượng mặc dù không cao, nhưng vậy không ít! Đây chỉ là thô gia công mà thôi!"
 
 	"Không sai, chính là chỗ này cái rồi, không độc trả lại ẩn chứa năng lượng, mặc dù không biết là vật gì, nhưng là quả thật  có thể hành động thức ăn! " Nhĩ Đông Thịnh mừng rỡ  nhảy lên, không uổng phí chính mình xài thời gian dài như vậy, giao ra lớn như vậy  thật nhiều, rốt cục làm cho mình tìm được rồi!
 
 	"Đến, các ngươi nếm thử, chính là chỗ này cái rồi, chúng ta tương lai  chủ yếu thức ăn! " Nhĩ Đông Thịnh hưng phấn đem màu đen  vật chất đưa tới, đổi lấy  cũng là...
 
 	"Lẩm bẩm! " Lộ Lộ không có gì vậy không nhìn thấy.
 
 	"Bì bõm! " tiểu Bối Nhi chỉ chỉ trong miệng  Hỏa Diễm Tinh Thạch, tỏ vẻ không có địa phương hạ miệng.
 
 	"..."
 
 	Nhĩ Đông Thịnh dở khóc dở cười, hai người này tiểu tử cũng là học thông minh, lên một lần làm kiên quyết không hơn lần thứ hai! Nhưng là lần này thật không có lừa gạt các nàng a!
 
 	"Hillair, các ngươi thử một chút! " Nhĩ Đông Thịnh phẫn nộ  đem màu đen  vật chất ném cho rồi hai tỷ muội.
 
 	Hai tỷ muội bất đắc dĩ  liếc nhau một cái, lấy không biết sợ tinh thần đem kia vật đen như mực nuốt xuống.
 
 	Tiểu Lộ Lộ các nàng dám cự tuyệt Nhĩ Đông Thịnh, các nàng cũng không dám!
 
 	Nhai lấy nhai lấy, hai tỷ muội đồng thời lộ ra thần sắc mừng rỡ, vật này tuyệt đối là thượng hạng  thức ăn không sai! Coi bọn nàng mấy trăm năm qua  biết, loại này không biết  thức ăn, tuyệt đối coi như là thượng đẳng  thức ăn! Mùi vị không tệ, ngọt ngào , ẩn chứa  năng lượng trả lại rất cao!
 
 	"Đại nhân, này này... " các nàng đã sắp bị này đột nhiên tới  vui mừng làm cho hôn mê đầu rồi, kết Cà Lăm ba  không biết làm sao!
 
 	Vẫn không có báo hi vọng, giờ khắc này hi vọng nhưng gõ cửa mà đến!
 
 	"Lẩm bẩm " đây là sưng sao rồi?
 
 	"YAA.A.A.. Nha " Bối Nhi nói không sai sao, khẳng định vừa bị lừa!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      