         	
 	Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.
 
 	Ba ngày qua, Nhĩ Đông Thịnh thần thần bí bí  mua không ít đồ, có khoáng thạch, có thực vật, còn có những khác một chút vật ly kỳ cổ quái, để cho theo dõi hắn cái kia mấy đạo nhãn tuyến nghi ngờ không dứt!
 
 	Ngày thứ tư  giữa trưa, Nhĩ Đông Thịnh đại dao động đại thôi  đi theo một chút Thâm Uyên Chủng rời đi giao dịch doanh địa, phía sau còn đeo một cái bọc nhỏ bao, tựa hồ để chính là hắn ở chỗ này mua đồ.
 
 	Quay đầu lại nhìn một chút huyên náo ngạch chợ giao dịch, Nhĩ Đông Thịnh thần bí cười một tiếng, sẽ cùng tới đây sao? Cũng đừng làm cho của mình chuẩn bị đợi uổng công nữa à!
 
 	Thời gian dần qua thời gian đang trôi qua, Nhĩ Đông Thịnh đã rời xa rồi chánh quy  hải đạo, xuyên qua quá vô số  rừng rậm, đi ở diện tích  không người nào khu, Nhĩ Đông Thịnh thỉnh thoảng  dừng lại, hoặc là lại là một trận tật chạy châm cứu! Mấy giờ  phen này hành hạ về sau, hắn dừng ở một khối tương đối trống trải  lâm địa .
 
 	Tựa hồ, phía sau  "Người " bị hành hạ  không cạn a.
 
 	Nơi này  phong cảnh không tệ, tựa hồ là nhích tới gần kia đồng Tử Vong Chi Địa  nguyên nhân, lá cây phần lớn cũng là màu đỏ , ngay cả cây cối cây khô cũng là hơi hiện hồng, có thể nói Thâm Uyên cây cái này kỳ lạ  thực vật, thích ứng tính đặc biệt bị cường hãn, có theo chỗ ở mình địa phương thành tựu địa hình mà phát triển nơi bất đồng tiến hóa chủng loại.
 
 	Thử nghĩ xem nơi này chẳng qua là nhích tới gần lần trước núi lửa phun trào  địa chỉ cũ, thời gian vậy chỉ có đã qua trăm năm mà thôi, những thứ này Thâm Uyên cây cũng đã thích ứng nơi đây thành tựu, tiến hóa ra đặc biệt   Thâm Uyên cây giống, có thể thấy được loại người này  sinh mệnh lực ra sao kia  ương ngạnh!
 
 	Đều nói thực vật là vĩ đại nhất  tánh mạng, ở cái thế giới này lại càng thể hiện  lâm ly tinh sảo.
 
 	"Như vậy, ta cho ngươi chọn  ác Ma Thi mộ như thế nào? " đưa lưng về phía tới địa phương, Nhĩ Đông Thịnh mang đầu nhìn bay múa đầy trời  màu đỏ lá cây, nhẹ nhàng hỏi
 
 	"Ta nghĩ, ngươi nhất định sẽ hài lòng, có lẽ, Sacarlos lãnh chủ đại nhân! " nghiêng đầu sang chỗ khác, ánh mắt nhìn thẳng  cách đó không xa đung đưa ra  màu đỏ thân ảnh, Nhĩ Đông Thịnh trên mặt nhất sái!
 
 	"Xem ra, lãnh chủ đại nhân có chút chật vật a!"
 
 	Khoác máu đỏ áo choàng  Sacarlos, lúc này hơi lộ vẻ chật vật, bởi vì dọc theo con đường này  ẩn núp cùng truy tung, để cho người nầy trên người hiện đầy tàn cành lá vụn, lửa đỏ tóc thượng còn kèm theo một chút khô héo  lá cây, tuấn mỹ  để cho Nhĩ Đông Thịnh đố kỵ  trên mặt, còn đứng  một chút đất sét! Nhìn thấy cảnh này  Nhĩ Đông Thịnh, trong nháy mắt vui vẻ không thôi.
 
 	Nghe kia quen thuộc lại có chút ít cần ăn đòn thanh âm, trả lại là giống nhau lười Dương Dương (dương dương tự đắc), vẫn là giống nhau làm cho mình nghe thấy tựu phiền lòng! Bất quá, hiện tại không sao cả rồi, rất nhanh cái này để cho trong lòng mình lo lắng  người sẽ hoàn toàn  nhắm lại cái con kia chán  miệng, mà máu thịt của hắn cũng sẽ thành vì mình tấn thăng làm đại ác ma  hòn đá tảng!
 
 	"Vẫn là giống nhau miệng lưỡi bén nhọn a, bất quá không sao cả rồi, chờ ta giết ngươi, hoàn toàn cắn nuốt sạch ngươi, ngươi sẽ hoàn toàn nhắm lại xem ra làm người ta chán  miệng! " Sacarlos mặt không chút thay đổi nói, thanh âm không vội không chậm, giống như trần thuật  một đã xác định chuyện thật!
 
 	"Haha, thật là khôi hài! " Nhĩ Đông Thịnh dùng móng vuốt khinh thường loại  móc móc lỗ tai, giống như là nghe được thiên đại  chê cười!
 
 	Thân thể khẽ về phía trước một nghiêng, như báo săn tiến công trước giống nhau, trong nháy mắt cung đứng người lên, sắc bén  ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Sacarlos, âm lãnh khàn giọng thanh âm vậy truyền ra,
 
 	"Nói như vậy, ngươi là làm tốt tử vong  chuẩn bị đâu!"
 
 	"Như vậy, đưa ngươi đi gặp Thượng Đế, như thế nào! ! !"
 
 	Sưu, Nhĩ Đông Thịnh  thân ảnh trong phút chốc từ tại chỗ cấp lủi ra, trong chớp mắt liền vọt tới Sacarlos trước mặt tiến!
 
 	"Phanh!"
 
 	Ầm
 
 	Khổng lồ  đánh lực, trong nháy mắt công kích được rồi Sacarlos  trên người, bốn phía giống như thổi qua rồi mười hai cấp bão một cái, lá cây cỏ cây bay tán loạn, trên mặt đất cái kia chút ít cành khô lá vụn vậy rối rít bị xé bay đến trong Thiên Không thành!
 
 	Hình ảnh tựa hồ ở chỗ này dừng hình ảnh!
 
 	Đột nhiên
 
 	Sacarlos ngẩng đầu lên, tinh hồng sắc  ánh mắt nhìn gần ngay trước mắt  Nhĩ Đông Thịnh, lộ ra một tia khinh thường  thần sắc,
 
 	"Này sẽ là của ngươi lực công kích?"
 
 	Một cái tay thật chặc  bắt lấy Nhĩ Đông Thịnh công kích mà đến  móng vuốt, giống như nắm một cái Con Rối bình thường! Thất vọng, thật rất thất vọng, chỉ có một chút như vậy thực lực, thật đúng là không có ý nghĩa!
 
 	"Sách sách, cư nhiên bị coi thường đâu!"
 
 	Hướng về phía Sacarlos dữ tợn cười, Nhĩ Đông Thịnh chợt ngẩng đầu, rống lên
 
 	"Như vậy, ngươi hay là đi Thiên Đường uống trà nước sao!"
 
 	"Thốn kính!"
 
 	Ầm! ! ! !
 
 	Càng thêm lực lượng khổng lồ xuyên thấu qua tiếp xúc  hai tay oanh đánh ra ngoài, Sacarlos  thân thể như cùng một cái phá khí cầu bình thường, nhanh chóng  ngã bay ra ngoài, răng rắc răng rắc  dọc theo đường đi đụng gảy  vô số  đằng mạn cành!
 
 	"PHỐC! " màu đỏ tươi  máu tươi phun ra
 
 	"Đáng chết, đây là sao mà lực lượng khổng lồ, làm sao có thể! " thời gian dần qua bò dậy, cung  eo, chỉ một ngón tay nhẹ nhàng  vịn bên cạnh  Thâm Uyên cây, một cái tay không ngừng  lau khóe miệng tràn ra  máu tươi, Sacarlos  thần sắc hiện ra một tia kinh hãi! Hắn thật sự không nghĩ tới một kích kia  công kích như thế quỷ dị, vừa là như thế  cường đại!
 
 	"Khụ khụ, ta thừa nhận, công kích của ngươi lực rất cường đại, bất quá. . . . ."
 
 	"Bất quá đại gia ngươi, ăn nữa gia gia ngươi một kích! " Nhĩ Đông Thịnh căn bản chưa cho Sacarlos phản ứng chút nào thời gian, dưới chân đạp một cái, kèm theo Sacarlos bay ngược  thân ảnh, cùng nhau vọt ra! Nhấc chân, chính là một cước, to lớn hơn  lực đánh vào, từ công kích  đốt nổ bắn ra ra!
 
 	Ầm
 
 	Vô số  bụi mù văng khắp nơi, ở vào trong lúc  hai người hoàn toàn bị bao phủ ở trong đó!
 
 	"Ta đã nói rồi, loại công kích này, đối thuộc về cấp hai ác ma ta đây mà nói, vô dụng a! ! ! ! " rống giận, hai tay nắm Nhĩ Đông Thịnh công kích tới được hai chân, Sacarlos thân thể vừa chuyển , Nhĩ Đông Thịnh  thân thể trong nháy mắt giống như là đạn pháo giống nhau bị ném đi ra ngoài, hơn nữa hung hăng   đụng vào cách đó không xa  Thâm Uyên trên cây!
 
 	Trong cơ thể bị cường đại  đánh sâu vào quấy đến  một trận sôi trào, chân truyền đến trận trận   tê dại cảm, cấp hai ác ma  tùy tiện một kích, thì như thế  cường độ, lợi hại trình độ không cần bàn cãi!
 
 	Ánh mắt co lại, Nhĩ Đông Thịnh nhìn Sacarlos trên thân thể hiện lên  nhàn nhạt quang màng, một tia khổ sở tràn vào trong lòng.
 
 	"Quả nhiên, cấp hai ác ma không phải bình thường  cường hãn! Cho dù chính mình thay đổi thân, đoán chừng như cũ đánh không lại loại này trạng thái  hắn!"
 
 	Cái kia bên ngoài thân giống như ngọn lửa bình thường  quang màng, có cường hãn  lực công kích, chính là vật kia, đưa đến Nhĩ Đông Thịnh mới vừa rồi lanh lợi  một kích không có bất kỳ kết quả!
 
 	Sờ sờ phía sau  ba lô, Nhĩ Đông Thịnh ánh mắt lạnh lẻo,
 
 	"Bất kể như thế nào, phải đánh vỡ hắn tầng này Ô Quy bọc , bằng không vật này cũng không cách nào dùng!"
 
 	Sưu, Nhĩ Đông Thịnh  thân thể vừa vọt tới
 
 	Phanh
 
 	Ầm
 
 	Răng rắc, vô số nhánh cây cây cỏ gảy lìa thanh âm nghĩ tới, Nhĩ Đông Thịnh lau khóe miệng  một tia vết máu, vừa vọt tới!
 
 	Bang bang, ầm, Nhĩ Đông Thịnh giống như là một cái cứng như sắt thép  cơ khí giống nhau, đối mặt với cấp hai ác ma cái kia tầng cứng rắn  Ô Quy bọc , như cũ kiên trì không ngừng  công kích, cho dù trên người của mình bị lớn hơn nữa  đả thương cũng là chút nào không buông bỏ!
 
 	Hắn không được biến thân, giờ này khắc này, cho dù biến thân vậy không dùng được, chỉ phải biến thân, sau lưng trong bọc vật kia, có làm cho mình cái chết nhanh hơn!
 
 	...
 
 	"Ha ha, không có tác dụng đâu, công kích của ngươi toàn bộ là phí công đấy! " Sacarlos cuồng tiếu , lại một lần đem Nhĩ Đông Thịnh oanh bay ra ngoài!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh mím môi, lần nữa lao đến
 
 	"Răng rắc "
 
 	Một tiếng mảnh không thể vi thanh âm đột nhiên truyền vào Nhĩ Đông Thịnh  trong lổ tai, ánh mắt sáng lên, hắn biết, cuối cùng  kết quả là muốn đến rồi!
 
 	Rầm rầm rầm
 
 	Lại là liên tục mấy lần giao thủ, Nhĩ Đông Thịnh lần này công kích  vị trí cũng tập trung ở một chút trên, tầng kia quang màng  tiếng vỡ vụn âm vậy càng lúc càng lớn, cuối cùng. . . . .
 
 	Răng rắc
 
 	Tầng kia vững vàng  quang màng hoàn toàn phá vỡ đi ra, lộ ra bên trong Sacarlos  kinh ngạc vẻ mặt!
 
 	Cho dù ở cứng rắn đồ, bị vô số lần công kích được một chút, cũng sẽ nhanh chóng  vỡ vụn, cho dù là kiếp trước cứng rắn nhất  hột xoàn  cũng giống như vậy!
 
 	Sacarlos kinh ngạc  vẻ mặt, Nhĩ Đông Thịnh híp mắt đích tình cảnh, lần nữa thật giống như bị định cách giống nhau! Hai người đứng ở kia, cũng không nhúc nhích!
 
 	Đột nhiên
 
 	Sacarlos phá lên cười
 
 	"Ha ha, không tệ lắm, lực công kích mạnh như thế hung hãn, chẳng qua là dựa vào cấp một ác ma cường hãn  vật lý công kích lực tựu phá vỡ của ta cấp hai ác ma lực trường! Ngươi, càng ngày càng để cho ta mong đợi!"
 
 	Liếm liếm đôi môi, tham lam dục vọng không che dấu chút nào  bồng bột ra!
 
 	"Bất quá, cho là đánh nát là được rồi sao, ngươi xem một chút đây là cái gì!"
 
 	Vỡ vụn  quang màng đột nhiên dừng lại  bể tan tành, hơn nữa bắt đầu thời gian dần qua tu bổ , chính là  vài giây đồng hồ, quang màng chỉ còn lại có một cái bộ ngực lớn nhỏ  toại động đối diện  Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	Tựa hồ tuyệt vọng? Nhĩ Đông Thịnh thanh âm chậm rãi từ từ  nhẹ nhàng đi ra ngoài
 
 	"Dĩ nhiên, ta chờ ..."
 
 	Ngẩng đầu, một tia dữ tợn  nụ cười bò lên trên trên mặt của hắn
 
 	"Chính là hiện tại  thời khắc a! ! ! !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      