         	
 Tu luyện, tu luyện, như thế nào tu luyện? Đột phá mình, luyện tựu cực hạn  thân thể, gọn gàng một tia nội tại hồn nhiên, luyện được một tia Tiêu Dao Thiên Địa  đại tự tại! Đây chính là tu luyện!
 
 	Không cầu có giây ngày giây địa  thực lực cường đại, chỉ cầu một ít ti tung hoành trong thiên địa  siêu thoát!
 
 	Bất quá, muốn tu luyện, cũng không phải là một vị  khinh xuất man luyện mà thôi, trừ chuẩn bị  phụ đạo, có thể được   tu luyện phương pháp, tự thân  thiên tư, cũng là hạng nhất hết sức trọng yếu  chuẩn bị điều kiện!
 
 	Cái loại nầy truyền lưu hậu thế  truyện ký, nói mỗ mỗ tư chất dưới, nhưng trải qua một phen khắc khổ cố gắng, cuối cùng hóa kén thành bướm! Này hoàn toàn chính là chuyện phiếm! Không thể nào chuyện! Chỉ tồn tại dốc lòng lời nói bổn nơi mà thôi!
 
 	Cũng không phải nói, cố gắng không dùng được, vừa vặn ngược lại, không cố gắng chỉ là một vị  dựa vào tự thân tư chất tu hành, kia căn bản không thành được cái loại nầy người vĩ đại vật. Cố gắng giống như trước trọng yếu, nhưng là muốn thành công, Nhĩ Đông Thịnh hắn muốn trở thành hàng vạn hàng nghìn ác ma hướng tới  tồn tại, kia cao cao tại thượng  vương giả, sẽ không biết cần gấp bội  cố gắng, càng cần phải tự thân ưu tú tư chất cùng thần bí kia khó lường  số mệnh!
 
 	Vô số  Vị Diện, sổ dĩ ngàn vạn nhớ đích các loại sinh linh, vô luận động vật, vẫn là thực vật, thậm chí là không có tánh mạng  Thiên Địa kỳ thạch, bản thân cũng hàm chứa một tia từ mới ra đời, mới vừa ra đời mà đến đã tồn tại  Tiên Thiên huyết mạch! Loại này Tiên Thiên huyết mạch, có mạnh, có yếu, mạnh có thể kinh thiên động địa, con đường tu hành một đường lên như diều gặp gió, cũng tỷ như những thứ kia mạnh đại ác ma  trực hệ con nối dòng, một đường có thể không có chút nào trở ngại  tu hành đến đại ác ma cấp bậc! Thậm chí cá biệt tư chất kỳ lạ  biến dị đời sau, tu hành đến cao hơn  độ cao, cũng là hết sức có thể có đấy! Yếu đích thì thắng kém không chịu nổi, cũng tỷ như trong vực sâu Tiểu Liệt Ma những thứ này cấp thấp chủng tộc, cho dù tìm được thiên đại  kỳ ngộ, không thay đổi huyết mạch bản thân  thấp kém, cũng khó mà đạt được cái gì thành tựu!
 
 	Cho dù ở trong vực sâu, cũng là có hợp lại cha vừa nói như thế , thậm chí càng thêm nghiêm trọng, nếu như sau lưng có một mạnh đại ác ma cha ủng hộ, như vậy không những được hết sức nhanh chóng  tu hành, càng thêm không ai dám khi dễ ngươi! Tu hành một đường không trở ngại! Nếu như sau lưng không có có chỗ dựa, cho dù ngươi có ở ưu tú  biến dị huyết mạch, cũng chỉ có biến thành những khác mạnh đại ác ma  tù nhân, thậm chí có chút ít quỷ dị  thuật pháp, có thể đem những thứ kia ưu tú  huyết mạch rút ra lấy ra, Thâm Uyên chân chính  tàn khốc, bọn họ còn không có gặp phải mà thôi!
 
 	Dĩ nhiên, bình thường cường đại  ác ma, trăm ngàn năm qua đều sẽ có được đông đảo  con nối dòng, cho nên bọn người kia cũng chỉ có coi trọng có năng lực, có đảm lược, đủ lòng dạ độc ác, huyết mạch trả lại hết sức chánh thống  cường đại con nối dòng hậu duệ!
 
 	Đừng xem một chút phái nam đại ác ma hết sức  , nhưng là sâu trong nội tâm bọn người kia nhưng đối huyết thống nhưng coi trọng vạn phần, chỉ có hắn và cường đại  phái nữ ác ma kết hợp mới ra đời  con nối dòng, bọn họ mới có thể từ đó có lựa chọn  bồi dưỡng, về phần những thứ khác, nên lăn kia lăn đi đâu, không chuẩn một cái tâm tình không tốt, đem ngươi giết, đến ngươi chết, cũng không biết ngươi là của hắn con nối dòng! Cho dù biết rồi, có thể vậy  sẽ không để ý!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh vậy không biết mình này là ác ma thân thể  ma cha ma mẹ là ai, từ mới ra đời bắt đầu tựu một mình một người cuộc sống, nhiều năm như vậy cũng đã tới, vậy căn bản không có đi thăm dò  dục vọng! Hắn đoán chừng chính là mình cái loại nầy bị quẳng đi  kẻ đáng thương! Tự thân  huyết mạch năng lực mặc dù không phải là quá kém, nhưng là vậy chỉ có miễn cưỡng đủ hắn đột phá đến cấp hai ác ma  trình độ mà thôi, này trả lại phần lớn dựa vào tự thân biến dị  luyện thể thuật đạt tới đâu!
 
 	Ở trong vực sâu, có năng lực bồi dưỡng đời sau  chỉ có cái loại nầy cường đại  ác ma, hoặc là một chút ở chung chủng quần, giống như là cái loại nầy bình thường  độc hành ác ma, ai còn quan tâm cái này! Không đem ngươi đang ở đây sinh hạ tới  ăn hết, tựu coi là không tệ!
 
 	"Chuẩn bị cũng không sai biệt lắm, có thể hay không đột phá tầng này  huyết mạch phong tỏa, tựu nhìn một lần rồi! " Nhĩ Đông Thịnh nhìn mở ở bên người đồ, yên lặng  suy tư! Lần này  chuẩn bị đã hết chính mình cố gắng lớn nhất, vẫn là không thành công, cũng chỉ có thể khác tìm cách khác rồi!
 
 	Từ nơi này nhìn ra, hắn giờ phút này có tốt  tâm thái, không cần  được mất, không cần  thành bại, chỉ để ý trước mắt, chỉ cần cố gắng quá, tựu không hối hận!
 
 	Người tu đạo  bình thản tâm thái cùng tu vũ người  tiến thủ tinh thần vào lúc này hoàn mỹ  dung hợp lại với nhau, chẳng phân biệt được chút nào! Một cổ mới hơi thở giờ phút này đột nhiên từ trên người hắn, tán phát ra! Xuất trần mà nhưng lanh lợi nhuệ khí!
 
 	Tĩnh Tâm, Ngưng Khí, hít sâu! Lần nữa Tĩnh Tâm, lần nữa hô hấp! Nhĩ Đông Thịnh không ngừng  mình thôi miên , dễ dùng thân thể của mình hoàn toàn thanh tĩnh lại!
 
 	Lúc tu luyện, mình thôi miên, là cái rất tốt phương pháp, Nhĩ Đông Thịnh có đôi khi tổng đối với mình sử dụng...
 
 	Đột phá chuyện không thể nóng lòng, dục tốc bất đạt, bình tâm tĩnh khí, để cho thân thể trở về tự nhiên, dùng một viên Vô Trần vô ai tinh xảo đặc sắc  tâm đi đột phá, mới có thể bài trừ tất cả gian nguy, cuối cùng tới Bỉ Ngạn! Nhìn thấy kia Bỉ Ngạn  rực rỡ!
 
 	Đồng thời tu hành con đường cũng là khốn khổ , mỗi được một bước cũng như cùng đi ở Bụi Gai trên đường, bên người chính là vạn trượng Thâm Uyên, phải từng bước cẩn thận, mang một chút chấp nhất, hai phần cẩn thận, ba phần cố gắng, bốn phần kỳ ngộ, thận trọng, lấy đối mặt sinh tử  thái độ, tới  đối mặt tu luyện chuyện, đây cũng là tu luyện người tập võ ứng hữu  thái độ!
 
 	Tu vũ tinh thần, tu đạo  tâm thái, đông phong đã cụ bị, đột phá khi nào tiến phát?
 
 	Có thế như chẻ tre sao! ! !
 
 	...
 
 	Bình tĩnh hạ táo bạo  tâm, Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu chuẩn bị đột phá!
 
 	Bưng lên đã sớm ở bên cạnh để đặt tốt chậu gỗ, nhìn bên trong nồng đậm  nước canh, Nhĩ Đông Thịnh hài lòng  gật đầu! Những thứ này nồng đậm  tản ra một cổ kỳ dị mùi vị màu đen xám chất lỏng, mặc dù mùi vị bề ngoài chưa ra hình dáng gì, cũng là mười phần  đại bổ vật, chỉ là mấy mấy vị chỉ cần  tài liệu, tựu sẽ khiến ngươi thất kinh!
 
 	Có Thâm Uyên thụ tâm  nhất ở trung tâm  áp súc tinh hoa, có viên này khổng lồ  côn trùng côn trùng thú kết tinh! Có ngân ma cá  đại não cùng cá mật! Còn có xà 烻 mộc  hỏa hồng sắc rể cây! Tạp thất tạp bát  bên trong một phần lớn, mặc dù nhìn như chủng loại đa dạng, nhưng là lại cũng ủng có một cùng chung  đặc thù, có mãnh liệt  sinh mệnh năng lượng!
 
 	Về phần đột phá lúc vì sao phải dùng đến nhiều như vậy  sinh mệnh năng lượng, là bởi vì Nhĩ Đông Thịnh không được không làm như vậy! Huyết mạch của hắn thấp xuống, chủ yếu nhất  là phi thường  hỗn độn, cũng không thuần khiết, muốn đột phá cấp hai ác ma sơ cấp giai đoạn, chỉ có tiến hóa tự thân  huyết mạch, hoặc là cô đọng tự thân  huyết mạch! Trừ lần đó ra, căn bản không có những biện pháp khác ở cung hắn đột phá!
 
 	Song tiến hóa tự thân  huyết mạch cũng đừng có suy nghĩ, Nhĩ Đông Thịnh căn bản tìm không được tiến hóa phương pháp, ngay cả càng thêm cường lực  huyết mạch vậy tìm không được! Gì nói tiến hóa? Muốn tiến hóa trừ kháo thực lực cường đại, hơn phải dựa vào tự thân  cơ duyên, không có kinh người số mệnh giữ lẫn nhau, muốn tiến hóa, kia hoàn toàn đồng đẳng với nằm mơ!
 
 	Cho nên đối mặt như tình huống như vậy, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn mạo hiểm cô đọng tự thân  hỗn độn huyết mạch, khiến nó càng thêm  thuần khiết. Vốn là Nhĩ Đông Thịnh mặc dù nghĩ cô đọng huyết mạch, nhưng căn bản không biết phải làm sao, không nghĩ tới lần trước bắt được Phong Ma, từ trong miệng hắn Vô Ý biết được, cái này đặc thù  trong không gian, bởi vì căn bản không có Thâm Uyên ý chí vừa nói như thế, cho nên muốn muốn đột phá chỉ có không ngừng cô đọng huyết mạch lực, dựa vào càng ngày càng thuần khiết  huyết mạch, có thể cường hóa thực lực bản thân!
 
 	Loại này cô đọng  quá trình rất chậm, cũng tỷ như từ ác ma loại đến đến gần cấp một ác ma  đột phá giới hạn, thường thường này ngưng tụ luyện chính là mấy chục năm hoặc là trên trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm, cơ hồ chậm  làm người ta giận sôi!
 
 	Bất quá, mặc dù rất chậm, nhưng là thắng ở trụ cột hùng hậu, cho nên khi cô đọng xong, chính thức đột phá cấp một ác ma thời điểm, những thứ này cô đọng không sai biệt lắm  ác ma có thể thông qua lợi dụng một chút hàm chứa phong hậu  sinh mệnh năng lượng  động thực vật, do đó nhanh chóng  đột phá này thế giới hạn! Quá trình hết sức  nhanh chóng, mau lẹ, cơ hồ rất ít có trở ngại! Rất là  thần kỳ!
 
 	Loại này đột phá hết sức  xảo diệu, cũng không biết là vị kia kinh tài Diễm Diễm  vĩ đại nhân vật phát minh ra tới! Lại lợi dụng thuần túy vô cùng  sinh mệnh năng lượng, phụ trợ dày hiểu rõ thực lực trụ cột, mạnh mẽ  đột phá!
 
 	Đây quả thực là bất khả tư nghị!
 
 	Có thể nói, nhược quả vứt đi tìm tìm kiếm sinh mệnh năng lượng đồ (đông tây)  lao tâm lao lực, loại này thần kỳ  phương pháp tu luyện so sánh với ngoại giới  đám ác ma cái loại nầy lẫn nhau Thôn Phệ, cuối cùng nhưng gắt gao  kẹt tại ác ma dọc theo mà không được thốn kính  Thâm Uyên Chủng nhóm mà nói, nhưng là cường đại  nhiều lắm! Có thể tốn hao  thời gian nhiều hơn, nhưng là lại không có không có thể đột phá  lúng túng, nơi này  đám ác ma cơ hồ mỗi người cũng có thể đạt tới chính mình huyết mạch  cực hạn! Chỉ cần có thể cô đọng đi xuống, thực lực của bọn họ thì có thể tiếp tục tiến bộ!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh chính là tham khảo rồi loại phương pháp này, trải qua hệ thống  mẫu, hắn cho là này hoàn toàn có thể dùng lấy chính mình đột phá cấp hai ác ma! Thân thể của hắn thực lực trải qua luyện thể thuật  rèn luyện, căn cơ không nói so sánh với nơi này cô đọng huyết mạch  ác ma mạnh, nhưng cũng sẽ không sai đi nơi nào! Loại này dùng để mạnh mẽ đột phá giới hạn  xảo diệu phương pháp, khi hắn nơi này vậy hoàn toàn có thể được !
 
 	Bất quá, vẫn cần cẩn thận, huyết mạch của hắn lực chưa từng có cô đọng quá, huyết mạch phức tạp vô cùng, đột phá đứng lên nhưng định vô cùng  khó khăn, hơn nữa hắn cùng với nơi này  ác ma trên sinh lý cũng có chút bất đồng, cho nên phải nhiều hơn chuẩn bị sinh mệnh năng lượng, thậm chí...
 
 	Dù sao Nhĩ Đông Thịnh xem chừng, hắn muốn đột phá, tuyệt đối sẽ không giống như nơi này  ác ma như vậy dễ dàng! Thậm chí khó khăn nặng nề !
 
 	Bất quá, có khiêu chiến, mới có kích thích, không phải sao!
 
 	Cho dù thất bại, vậy cũng đại biểu hắn từng cố gắng thử qua, cùng lắm thì hết thảy từ đầu lại đến!
 
 	Dĩ nhiên, trong nội tâm, hắn hoàn thị hữu như vậy một chút điểm khát vọng thành công đâu rồi, dù sao chẳng ai hoàn mỹ, cho dù dù thế nào điều chỉnh tâm thái, như cũ khó có thể làm được như thế như vậy  hoàn mỹ!
 
 	...
 
 	Nhàn thoại nói ít, chỉ thấy Nhĩ Đông Thịnh bưng lên chậu gỗ, kêu càu nhàu kêu càu nhàu đúng là mấy ngụm lớn đi xuống, không có một hồi từ từ  một chậu tử màu đen chất lỏng đã bị hắn rót hạ đến trong bụng!
 
 	Nhíu nhíu mày chân mày, vuốt phình  bụng, cảm giác có chút chống giữ!
 
 	"Cách! ~~ " khẽ  há mồm, một cái tràn ngập  sinh mệnh năng lượng cùng tinh khí  ợ một cái bị đánh đi ra ngoài!
 
 	"Mùi vị này thật đúng là kích thích!"
 
 	"Như vậy, bắt đầu hành động sao!"
 
 	"Là (vâng,đúng) Long, là côn trùng, tựu nhìn lần này rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      