         	
 	Một năm sau  ngày nào đó!
 
 	Oanh!
 
 	Hillair phe phẩy phía sau  khổng lồ ngọn lửa cánh, như cùng một cái giống như sao băng, ầm thoáng cái đập vào phía trước  trên chiến trường!
 
 	"Lên, tất cả có gan phản kháng  ác ma, toàn bộ giết! " tinh sảo xinh đẹp  trên mặt hiện lên hiện ra vẻ dử tợn, thân thủ hướng về phía mười mấy cùng ở phía sau mình cùng nhau rơi xuống hiểu rõ yêu tinh cùng Mỹ Đỗ Toa, chỉ vào phía trước  một cái Bộ Lạc nói!
 
 	"Vâng! " đồng loạt thanh âm vang lên, sở hữu thành viên tất cả đều toát ra khát vọng giết chóc  thần sắc, giết chóc  càng nhiều, tiến bộ của bọn hắn lại càng lớn! Cho nên bọn họ khát vọng giết chóc, khát vọng chinh phục, khát vọng hủy diệt hết thảy!
 
 	"Các ngươi là ai, tại sao muốn tiến công chúng ta  Bộ Lạc! " thủ hộ thôn  mấy cái Mỹ Đỗ Toa thấy hùng hổ tiến công mà đến  mọi người, có chút ngoài mạnh trong yếu  giận dữ hét!
 
 	"Người nào? Hì hì, chúng ta là người nào? Nói cho các nàng biết! " Hillair cười híp mắt nhìn không ngừng từ trong bộ lạc chen chúc ra đông đảo đối địch không có Mỹ Đỗ Toa, có chừng bốn mươi năm mươi cái! Trong thần sắc trung không chỉ có không có lo lắng sợ, ngược lại nhưng tràn đầy săn thú  vui vẻ!
 
 	"Hủy diệt vương giả Baer đại nhân  trung thành thủ hạ, Thiêu Đốt Quân Đoàn trung  một thành viên, tiếp xúc một phần của Hillair đại nhân  dưới cờ  hủy diệt đánh một trận đội!"
 
 	"Không gì không đánh được, chiến vô bất thắng, có gan phản kháng người, tất cả đều hủy diệt!"
 
 	"Chúng ta chính là cường đại nhất  hủy diệt đánh một trận đội!"
 
 	"Ngao!"
 
 	Phía sau  đội viên, cuồng nhiệt reo hò, nhiều tia hủy diệt  khí thế không ngừng  ngưng tụ khuếch tán, phía sau  màu đỏ ngọn lửa toàn bộ tương liên, một cái to lớn  hỏa hồng sắc ngọn lửa cánh ở trên bầu trời xuất hiện, đây là Thiêu Đốt Quân Đoàn  hủy diệt dấu hiệu, đại biểu vừa một cuộc chiến tranh, chinh phục, hủy diệt đến!
 
 	"Cái gì! Lại là những thứ này kẻ điên!"
 
 	"Trời ạ, nên làm cái gì bây giờ, chúng ta sẽ chết đấy!"
 
 	"Làm sao, làm sao có thể, nơi này chính là cách này ngồi hủy diệt chi thành rất xa a, làm sao sẽ công phạt tới đây!"
 
 	Vô số hơi lộ vẻ mềm yếu  Mỹ Đỗ Toa đã co quắp  ngồi dưới đất, đầy mặt tái nhợt, đang nhìn bầu trời trung kia chiếu rọi tứ phương  khổng lồ ngọn lửa cánh dấu hiệu, tất cả mọi người hai mắt vô thần! Lâm vào sợ hãi thật sâu trung! Này đã qua một năm không biết từ chỗ nào đột nhiên toát ra nhiều cái cái gọi là hủy diệt chiến đội, những người này không chỉ có thực lực khác tầm thường  cường đại, trả lại hết sức ham mê giết chóc cùng với hủy diệt, đã qua một năm không ngừng  công phạt chinh phục đủ loại  ác ma Bộ Lạc, bất kể ngươi là độc hành người trả lại là ở chung người, chỉ cần bị các nàng gặp phải, chỉ có hai cái đường có thể đi, hoàn toàn  tước vũ khí đầu hàng, hoặc là hoàn toàn  hủy diệt!
 
 	"Sao. . . Làm sao có thể! " nơi này  Mỹ Đỗ Toa chủng tộc là một phái nam  Mỹ Đỗ Toa lãnh đạo , giờ phút này người nầy run rẩy  đứng ở nơi đó, hắn làm sao vậy nghĩ không hiểu được, của mình Bộ Lạc tại sao lại đụng phải xui xẻo như vậy chuyện tình, phía trước còn có nhiều như vậy chủng quần cung bọn người kia đi chinh phục, vì sao hết lần này tới lần khác chạy đến xa như vậy tới  công kích của mình Bộ Lạc, chẳng lẽ. . .
 
 	"Đầu hàng cũng hoặc là hủy diệt! Tốc độ lựa chọn! " Hillair có chút khinh thường nhìn trước mắt những thứ này không có chút nào ý chí chiến đấu  người, trong lòng hận không được một mồi lửa đem những này mềm yếu vô năng  người kim khí  hủy diệt! Tựu các ngươi những thứ này lâu la nhóm còn dám tham gia cái gọi là phản hủy diệt liên minh?
 
 	Muốn chết cũng không phải là như vậy cái muốn chết pháp sao!
 
 	"Đại. . . Đại nhân. . . Chúng ta. . . " cái này Bộ Lạc  tộc trưởng trả lại tồn lấy một tia may mắn  trong lòng, tựa hồ muốn nói gì. . . .
 
 	"Trả lời sai lầm, lên! Toàn bộ giết! " Hillair sắc mặt lạnh lẻo, nghe cũng không còn nghe người này  tiếp tục ngôn ngữ , xinh đẹp thủ chưởng vung lên, đã sớm đợi chờ  xuẩn xuẩn dục động  hủy diệt đánh một trận đội  thành viên, ầm thoáng cái hướng đánh tới!
 
 	"Hì hì, các ngươi những thứ này ngu ngốc, thành cho chúng ta  bữa tiệc lớn sao! " một cái yêu tinh đội viên có chút kiều mỵ  trên mặt nhưng nói ra làm cho người ta mao cốt tủng nhiên lời của! Thì ra là ở nơi này chút ít hủy diệt thành viên  trong mắt, những thứ khác sinh linh, không phải là cuối cùng nhập vào bọn họ  dưới cờ, tựu là trở thành bọn họ  trưởng thành  lương thực!
 
 	Mặc dù có chút tàn nhẫn, nhưng là những thứ này hủy diệt thành viên, nhưng làm không biết mệt!
 
 	Ở trong vực sâu, đối với thực lực  theo đuổi, phải không kiệt dư lực đấy!
 
 	"Nhà chúng ta đội trưởng tựu đợi đến các ngươi cự tuyệt đâu! Nếu như cùng các ngươi những thứ này chút nào vô cốt khí đồ bỏ đi làm bạn, ta còn không bằng ác tâm chết tính ! " một cái Mỹ Đỗ Toa  giọng nói lại càng khinh thường, bàn tay tung bay, không có chút nào khách khí  giết chóc  còn đang đồ làm giãy dụa  kẻ đối địch, không có có một ti bởi vì là đồng tộc mà không nhịn xuống tay!
 
 	Người nầy  trên mặt tràn đầy một mảnh dài hẹp màu đen  quỷ dị đường vân, theo hắn không ngừng quơ trong tay  ngọn lửa, hủy diệt  sinh vật càng ngày càng nhiều, trên mặt  thần bí hoa văn càng phát ra  quỷ dị!
 
 	Thời gian dần qua, hoa văn càng ngày càng nhiều đến cuối cùng cơ hội trải rộng toàn thân, sau đó. . .
 
 	Ầm!
 
 	Ngập trời  ngọn lửa toát ra, một tiếng khổng lồ  tiếng nổ mạnh từ trên người hắn vang lên! Sở hữu hoa văn đột nhiên hướng cái trán trung tâm ngưng tụ đi, một cái mông mông lông lông có chút hư ảo  bóng dáng, bắt đầu hiện ra !
 
 	"Ngao!"
 
 	Giờ phút này hắn đột nhiên hưng phấn kịch liệt tru lên, từng thanh địch nhân ở chung quanh đánh bay, phe phẩy khổng lồ  ngọn lửa cánh bay vào bầu trời, ánh mắt ngó chừng xa xôi chân trời, giống như là ở mong đợi  cái gì. . .
 
 	Này là thế nào. . .
 
 	"Không nghĩ tới ta Écarter cũng có này một ngày, ha ha!"
 
 	Mọi người giờ phút này cũng ngừng lại, có người hâm mộ, có người sợ hãi, những thứ kia sau lại gia nhập  đội viên lại càng khuôn mặt kích động, đây là bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy. . .
 
 	Mà Hillair thì tràn ngập hưng phấn, không nghĩ tới, không nghĩ tới, đội ngũ của mình trung lại xuất hiện một cái. . . . .
 
 	Lần này, rốt cục hoàn toàn vượt qua đệ nhị thế chiến đội cái kia Phong nha đầu  đội ngũ!
 
 	Hừ hừ!
 
 	Ông ~ ông ~
 
 	Một loại có lẽ có  trong suốt ba động bắt đầu không ngừng  khuếch tán ra! Trong nháy mắt liền xuyên qua vô tận khoảng cách!
 
 	Xa xôi  mỗ địa, một cái cả người mạo hiểm đen nhánh sắc ngọn lửa  người, nhẹ nhàng  mở mắt! Người này ánh mắt thâm thúy, tựa hồ có Tinh Hà cái bóng ở trong đó lưu chuyển, cẩn thận  ngó chừng, sẽ gặp trầm mê trong đó!
 
 	"Vừa một cái sao. . . " thanh âm bé không thể nghe, sau đó một đạo hắc sắc đồ đột nhiên từ trên người của hắn bắn nhanh ra, dọc theo một cái thần kỳ  lối đi, trong nháy mắt biến mất!
 
 	"Là (vâng,đúng) người đội ngũ đâu này? Đánh một trận đội, đệ nhị thế chiến đội, vẫn là. . . . ."
 
 	Giờ phút này kia nơi trên chiến trường!
 
 	Tất cả mọi người cùng chung nhìn phương xa là bầu trời bao la, cùng chung mong mỏi!
 
 	Ùng ùng!
 
 	Một đạo hắc sắc giống như như lưu tinh đồ, đột nhiên cũng không xa chân trời nhanh chóng hiện ra, cũng cấp tốc hướng cái này nơi bay tới! Khổng lồ  tiếng xé gió vang lên, tản ra khổng lồ  uy áp cùng ngập trời  màu đen ngọn lửa! Giống như hủy diệt vạn vật  khổng lồ vẫn thạch, thẳng tắp  hướng Écarter đi!
 
 	Đây là. . . . .
 
 	Sở có bất minh sở dĩ  Mỹ Đỗ Toa nhóm, sắc mặt hoảng sợ nhìn  bay tới khổng lồ vật thể, đây là hủy diệt  cuối cùng Thẩm Phán đến sao!
 
 	Giờ khắc này, một ít người liền chạy trốn  dục vọng cũng bị mất!
 
 	"Đến đây đi, đến đây đi, bảo bối! " Écarter giống như là hướng về phía tình nhân giống nhau, ánh mắt ôn nhu, trong miệng rống giận, cuối cùng tựa như có lẽ đã đã đợi không kịp, người nầy lại phe phẩy cánh chủ động nghênh đón!
 
 	Oanh!
 
 	Hai người kịch liệt  đụng vào cùng nhau!
 
 	Khổng lồ  sóng xung kích truyền ra, vượt qua tỏa ra bốn phía, nhưng là người chung quanh cũng cũng chưa hề đụng tới, cho dù chạy tứ tán  địch nhân giờ phút này vậy ngừng lại, ngơ ngác  nhìn lên trời vô ích, trăm ngàn năm qua cũng không từng xuất hiện  kỳ lạ cảnh sắc!
 
 	Hủy diệt chiến đội đội dự bị viên trở thành chính thức đội viên  quá trình, cũng không phải là muốn nhìn là có thể nhìn qua, này, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết . . .
 
 	Đầy đủ Giác Tỉnh!
 
 	"Ngao! " một tiếng mang theo hưng phấn cùng thống khổ  hống khiếu từ màu đen  trong hỏa diễm truyền ra! Sau. . .
 
 	Phanh!
 
 	Một thân ảnh từ đó nhanh chóng hiện ra, bộ dáng không có gì quá biến hóa lớn, chẳng qua là phía sau  ngọn lửa cánh mang theo mấy  đen nhánh, bất quá, một thứ gì nhưng thật chặc  hấp dẫn lấy tại chỗ ánh mắt của mọi người!
 
 	Cái này tên là Écarter  phái nam Mỹ Đỗ Toa, giờ phút này ở giữa trán, một viên đen nhánh sắc  ba hình chóp tinh thể đang vây quanh ở nơi đâu, tản ra màu đen  mê người sáng bóng , thoạt nhìn thần bí mà cao quý!
 
 	Ầm, trực tiếp rơi xuống rơi xuống mặt đất, long hành hổ bộ  hướng đứng tại chiến trường nhất trung tâm  đội trưởng Hillair đi tới!
 
 	"Ha ha, Hillair đại nhân, thuộc hạ tân không có nhục mạng, hoàn thành cuối cùng lột xác! Hủy diệt đánh một trận đội thành viên chính thức, Écarter · hủy diệt · một, hướng ngài báo cáo!"
 
 	"Tốt, rất tốt! Ngươi là người thứ nhất hoàn toàn thành công Giác Tỉnh  Mỹ Đỗ Toa! Cũng không uổng ta đem ngươi từ đông đảo  Mỹ Đỗ Toa trung chọn lựa ra ! " Hillair nhìn trước mắt như cũ hưng phấn dị thường  Scott, hài lòng  gật đầu!
 
 	Vẫn nhớ đến lúc ấy chính mình cho người này dùng tự thân  trọng yếu huyết nhục Giác Tỉnh , người nầy đã nói cái gì đâu. . .
 
 	Theo như hắn thuyết pháp, hắn kể từ khi bước đầu sau khi thức tỉnh, mới biết được, thì ra là hắn từ mới ra đời tựu ứng cai thị phụ thuộc cho hủy diệt  sinh vật, mà không phải Mỹ Đỗ Toa loại này nhìn như kiều mỵ nhu nhược  lũ tiểu tử!
 
 	Người nầy thật ra thì chính là cái kẻ điên, mà hủy diệt quân đoàn  người, không sai biệt lắm cũng là như vậy, các hủy diệt cảm mười phần!
 
 	Hiện tại, đối mặt thì ra là càng nhiều  thành viên, Nhĩ Đông Thịnh đã không trực tiếp ban cho tự thân  huyết nhục rồi, dù sao ai biết bọn người kia tư chất cũng như thế nào! Hắn hiện tại đem những này quyền lợi giao cho các tuyển ra  đội trưởng, làm cho các nàng chọn lựa đội viên, ban cho  cũng là các nàng chính mình kia đồng trọng yếu đầy đàn ra tới hủy diệt huyết nhục!
 
 	Những thứ này thông qua giết chóc cùng hủy diệt, tùy Nhĩ Đông Thịnh một ít ti huyết nhục đầy đàn ra tới huyết nhục, mặc dù không có máu thịt của hắn cường hãn, nhưng hiệu quả vậy cũng không tệ lắm! Thông qua những thứ này huyết nhục Giác Tỉnh  các đội viên, vậy có khống chế ngọn lửa  năng lực cùng ngọn lửa cánh, giống như trước tế bào  trong hỏa diễm vậy có Thôn Phệ năng lượng đặc tính, chỉ bất quá đối với chánh thống  hủy diệt ngọn lửa kém quá xa! Tương đối một phần năng lượng có truyền lại cho phương xa  Nhĩ Đông Thịnh, mà bọn họ chỉ có thể bảo tồn một phần nhỏ, dù sao không có tồn  trữ  vị trí không phải sao!
 
 	Dĩ nhiên, theo của bọn hắn theo hủy diệt  sinh vật càng nhiều, lấy được năng lượng càng nhiều, trên thân thể  thuộc về hủy diệt  tế bào sẽ gặp cấp tốc  sinh trưởng, cũng chính là những thứ kia nhìn như quỷ dị trải rộng toàn thân  hoa văn! Những thứ kia chính là đang phát triển  huyết nhục! Làm những thứ này hoa văn đạt tới nhất định số lượng , sẽ gặp kích thích ngưng tụ, tạo thành hư ảo  tinh thể, kêu gọi phương xa  Nhĩ Đông Thịnh, sau đó, Nhĩ Đông Thịnh sẽ gặp châm chích  ban cho tử hệ thống, sau đó hoàn toàn tạo thành đầy đủ  trọng yếu, đầy đủ Giác Tỉnh, trở thành thành viên chính thức!
 
 	Đây chính là phía trước kia làm cho người ta rung động tính  một màn xuất hiện  nguyên nhân!
 
 	. . .
 
 	Nhìn dao động người  tâm  một màn, tất cả mọi người sợ ngây người! Mặc dù cũng đã gặp đệ nhị thế chiến đội  một vị thành viên kia kinh thiên động địa Giác Tỉnh, nhưng là tận mắt nhìn thấy, những thứ này đánh một trận đội  một chút đội dự bị viên, vẫn là rung động dị thường! Cho dù ngay cả đi theo Hillair  mấy vị yêu tinh, mặc dù cái trán đã có tinh thể, nhưng khi nhìn thấy vậy đợi cảnh sắc, như cũ giật mình không dứt!
 
 	Như cho cái này Bộ Lạc  thành viên. . .
 
 	"Đại nhân, chúng ta sai lầm rồi, chúng ta đầu hàng! " tộc trưởng điên cuồng  hống khiếu , nhìn bên cạnh mọi người thành viên bị màu đen  ngọn lửa hủy diệt, mà những thứ kia hủy diệt chiến đội  thành viên nhưng càng đánh càng hăng , hắn thật sợ!
 
 	Thật là đáng sợ, không có được chứng kiến loại này chân chính  hủy diệt, ngay cả thân thể của ngươi xương toàn bộ  hủy diệt, căn bản là không hiểu được vì sao phía trước những thứ kia tộc quần tại sao phải như thế sợ hãi những thứ này kẻ điên!
 
 	Hắn hiện tại đã biết rồi, sợ hãi rồi, đáng tiếc, đã đã muộn!
 
 	"Một tên cũng không để lại, toàn bộ giết! Các ngươi nếu như không muốn bị hủy diệt đệ nhị thế chiến đội vượt xa, tựu cho ta hành động nhanh lên một chút! " Hillair căn bản không có để ý tới ở một bên đau khổ cầu xin tha thứ  vị tộc trưởng kia, mặt không chút thay đổi  thúc giục  bọn người kia nhanh lên một chút hành động! Bọn họ  tiến độ đã chậm đệ nhị thế chiến đội cái kia Schimmel tiểu nha đầu lãnh đạo  Tiểu Phong Tử chiến đội vỗ! Đây cũng là thật to  không ổn!
 
 	"Đại nhân, đại nhân, van xin. . ."
 
 	Oanh, Hillair một trái cầu lửa thật lớn tiện tay ném ra, xen lẫn mấy  màu đen hơi thở, trong nháy mắt đập trúng không có chút nào phản kháng  tộc trưởng trên người!
 
 	"A!
 
 	Chỉ có vài giây đồng hồ về sau, cái thế giới này rốt cục an tĩnh, bên tai không còn có rồi líu ríu  tiếng cầu xin tha thứ!
 
 	"Mặc dù, Baer đại nhân tận lực để cho ta nhiều thu thập một chút thành viên, nhưng là quá mềm yếu yếu đích ta nhưng không thích đâu! Rồi hãy nói, thật ra thì ngươi cũng không còn đầu hàng, đúng không! " Hillair nghĩ như thế đến!
 
 	"Cũng không thể để cho những khác chiến đội  thực lực, vượt qua chúng ta đánh một trận đội, bằng không ném cái này vị trí lão Đại. . ."
 
 	"Tốc độ! Chúng ta bây giờ còn là vị trí lão Đại, nhưng là các ngươi cũng không cần phớt lờ, nếu như vứt bỏ đánh một trận đội cái này danh hiệu, Baer  đại nhân  chúc phúc. . . Hừ hừ! " Hillair đột nhiên đề cao tiếng nói, hướng về phía như cũ ở điên cuồng giết chóc  đội viên nói!
 
 	"Ngao! " lần này tử, vốn là trong đó mấy còn đang chơi mèo vờn chuột trò chơi  đội viên, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nếu như ném đánh một trận đội cái này danh hiệu, Baer đại nhân  chúc phúc sẽ giảm bớt thật nhiều, đến lúc đó. . .
 
 	Tự thân  hoàn toàn Giác Tỉnh sẽ thật to  kéo dài!
 
 	Đây đối với mới vừa thấy được Écarter cái này một bước lên trời  người  chúng ma, nhưng là một không nhỏ  kích thích!
 
 	Rắc!
 
 	Mấy đội viên trực tiếp bóp nát trả lại ở trong tay đau khổ giãy dụa đối thủ, điên cuồng  rống giận, hướng bốn phía điên cuồng địch nhân chạy trốn ít tới!
 
 	Toàn bộ  hủy diệt! Tấc cỏ vậy không buông tha!
 
 	Hủy diệt lần nữa giương cánh!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      