         	
 Tình huống tựa hồ có chút hỏng bét. . . . .
 
 	Mặc dù lúc này ở vào nguy cơ trong, nhưng là tiểu tử lại có vẻ dị thường trấn định, cứ như vậy lẳng lặng  nhìn vọt tới  con nhím, kéo chặc dây cung, tác xạ!
 
 	Phanh!
 
 	Cấp tốc bay đi  mủi tên đang Trung Hào heo trước mặt bộ!
 
 	"Ngao!"
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Con nhím  tất sát kỹ, vô số trên người bén nhọn  gờ ráp tác xạ mà đến!
 
 	Gục xuống, giơ lá chắn, thân thể nho nhỏ hoàn toàn co rúc ở tấm thuẫn che phía sau!
 
 	Đinh đinh đinh! Giống như dữ dội như gió, vô số  nhọn hoắc đinh đinh đương đương  đánh vào tiểu nha đầu trước mặt, cắn răng quan, thật chặc  giơ tấm thuẫn che, không dám chút nào  buông lỏng!
 
 	Một bước hai bước ba bước...
 
 	Cuối cùng con nhím dừng ở chỉ có khoảng cách tiểu nha đầu hơn hai thước  phía trước!
 
 	"Hô "
 
 	Thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng đứng lên, đau lòng nhìn một chút đã có chút ít hố chút  tiểu tấm thuẫn che, tiểu nha đầu lấy ra tùy thân mang theo  Tiểu Đao, chuẩn bị đi qua hoàn toàn kết quả đầu kia con nhím!
 
 	"Ba ba ba!"
 
 	Một trận vỗ tay thanh truyền đến, nhân tiện  một cái để cho tiểu nha đầu triêu tư mộ tưởng thanh âm truyền ra!
 
 	"Không tệ, không tệ, xem ra tiến bộ rất nhiều!"
 
 	"Ca ca? Lẩm bẩm! " chợt quay đầu lại, quả nhiên là...
 
 	Tiểu nha đầu chợt đánh tới, nghe kia mùi vị đạo quen thuộc, nước mắt ngăn không được  chảy xuôi xuống! Nàng cao hứng hư!
 
 	"Bì bõm!"
 
 	"Đây là..."
 
 	...
 
 	Buổi tối, huyệt động phía trước  trên đất trống.
 
 	Bùm bùm cách cách  khổng lồ đống lửa đang thiêu đốt , Nhĩ Đông Thịnh đứng ở bên cạnh đống lửa không ngừng chiếu cố sống, Sibiya ở đánh hạ thủ, mà tiểu nha đầu cùng cái con kia Tiểu Hải yêu thì ở một bên mắt to đối đôi mắt ti hí  nhìn chằm chằm.
 
 	"Bì bõm!"
 
 	"Lẩm bẩm!"
 
 	"Y y nha nha!"
 
 	"Ân ân, lẩm bẩm!"
 
 	...
 
 	Những điều này là do cái gì cùng cái gì a!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh lăn lộn đống lửa thượng  khổng lồ con nhím, cái đuôi thỉnh thoảng  ở phía trên cắt thượng hai đạo, để để cho nhiệt lượng có thể tốt hơn  thẩm thấu đến tận cùng bên trong đi!
 
 	Con nhím  ngoài da bắt đầu phiếm tiêu màu đỏ, thỉnh thoảng  truyền đến ba ba   giòn rách thanh âm, đó là nó  da đã hoàn toàn bị nướng chín! Một cổ nồng đậm  mùi thơm phiêu tán rồi đi ra ngoài, bên cạnh  Sibiya ngoắc ngoắc cổ họng, hai mắt nóng bỏng nhìn  Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	Cắt lấy một tiểu điều ngoài da thịt, nhét vào trong miệng, Nhĩ Đông Thịnh gật đầu!
 
 	"Ân, cũng không tệ lắm, đã có chút ít tiêu rồi! Bên trong  thịt cũng có bốn năm phân hỏa hầu, thi lại một hồi có thể ăn! " đang khi nói chuyện lại từ bên cạnh lấy ra một cái cái hộp nhỏ, một đống nhỏ trái cây đang giấu ở trong đó! Phần lớn đã hoàn toàn khô quắt rồi!
 
 	Bắt một tiểu đem, dùng sức  nghiền nát, sau đó đem những thứ này mảnh vỡ thời gian dần qua nghiêng vẩy vào con nhím  toàn bộ trên thân thể! Nhất thời một cổ càng đậm úc  mùi thơm trải rộng huyệt động  bốn phía!
 
 	Đây là một loại tương tự tư đột nhiên mùi vị gia vị trái cây, là lần này mùa mưa đang lúc phát hiện , Nhĩ Đông Thịnh hái rồi không ít, toàn bộ phơi khô, hành động gia vị dùng!
 
 	Thịt nướng sẽ phải có tư đột nhiên, nếu không. . . . .
 
 	"Lẩm bẩm! " tiểu Mị Ma kéo ra lỗ mũi, vẻ mặt  say mê, thật lâu không có nghe thấy được như thế  mùi thơm rồi! Bao nhiêu ngày rồi? Dù sao nàng cảm giác thật lâu thật lâu không có ăn vào! Về phần nàng cùng Sibiya  những ngày qua làm thức ăn, ai, không nói cũng được! Nói ra tiểu La Lỵ trong lòng tất cả đều là nước mắt!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " còn có cái hơn bộ dạng gấp gáp, Tiểu Hải yêu cái vật nhỏ này đã cấp khó dằn nổi  hướng về phía Nhĩ Đông Thịnh bay đi! Mới lười cùng đầu kia tên là Mị Ma đồ thầm chiến đâu rồi, bổn Bối Nhi  trong lòng, ăn là trọng yếu nhất!
 
 	Dừng ở Nhĩ Đông Thịnh  trên bả vai, đây là thuộc về của nàng sàn xe. Sau đó bắt đầu nhéo lên tóc của hắn, hai mắt sáng lên nhìn  thịt nướng, nước miếng cũng không tự chủ  chảy ra.
 
 	Ai! Cũng là ăn hàng!
 
 	Cho Tiểu Hải yêu cắt một mảnh nhỏ vàng và giòn  da, suy nghĩ một chút vừa cho tiểu Mị Ma kéo xuống một khối lớn da thịt, nhất thời hai cái tiểu tử cũng mặt mày hớn hở đứng lên!
 
 	Về phần đôi mắt - trông mong đang nhìn mình  Tiểu Liệt Ma Sibiya, cắt, lão tử còn không có ăn đâu rồi, ngươi gấp gáp cái gì sức lực a!
 
 	Chờ xem!
 
 	. . . . .
 
 	Hắn mới vừa vừa trở về, trả lại không sao cả nghỉ ngơi, lại bắt đầu chuẩn bị một lần bữa tiệc lớn, ăn mừng một chút chính mình mạo hiểm trở về!
 
 	Hiểm tử nhưng vẫn còn sống về sau, luôn là muốn ăn mở rộng ra!
 
 	Nói hắn là cái ăn hàng, thật đúng là không sai!
 
 	"Tốt lắm, các ngươi ăn trước chút điếm điếm bụng, hôm nay  thứ tốt cũng không ít!"
 
 	Cái này con nhím trước hết để cho hắn thời gian dần qua nướng, hiện tại tới  chuẩn bị một người khác mỹ vị  thức ăn!
 
 	Này đầu con nhím mới vừa trải qua Thâm Uyên mùa mưa, có thể nói to mọng vô cùng, không riêng trên người  thịt béo nước nhiều tươi mới, ngay cả trong cơ thể  vật này, bên trong cũng là mập  chảy mỡ!
 
 	Heo đại tràng! Nhĩ Đông Thịnh bất kể kiếp trước vẫn là đời này, cũng là của hắn thích nhất!
 
 	Vật này nhất là ầm ĩ  ăn, hòa với một chút cây ớt, sách sách, sẽ đem người tham ăn chết!
 
 	Ở trong thùng gỗ, nầy to mọng  heo đại tràng đã bị ngâm rồi hơn phân nửa thiên, liên tiếp phí đi rất nhiều  nước, nhìn  tiểu Mị Ma cùng Sibiya tâm rất đau!
 
 	Bất quá, như cũ có một chút món ngon tuyệt vời a!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhắc tới heo đại tràng, vừa nghe nghe, mặt nhăn một chút chân mày!
 
 	Không nghĩ tới cua lâu như vậy  hoàn thị hữu như vậy một chút ác tâm  mùi vị! Làm sao bây giờ? Cái thế giới này cũng không có nhiều như vậy nhưng mùi đồ, ngươi để cho hắn lấy cái gì tới  xử lý vật này?
 
 	Cứ như vậy vẫn rồi? Người nào ở thật là đáng tiếc!
 
 	Heo đại tràng loại vật này, phải lâu dài  ngâm đi trừ bên trong mãnh liệt  món ngon tuyệt vời, như vậy xử lý sau mới có thể làm một loại tốt đẹp chính là nguyên liệu nấu ăn, nếu không căn bản không thể dùng ăn! Nhất là loại này mọc hoang con nhím, không xử lý sạch sẽ, kia mùi vị có thể ác tâm chết ngươi! Đừng bảo là ăn, nghe thấy cũng nghe thấy không đi xuống!
 
 	Nếu còn có chút mùi vị tồn tại giữ lại đi không rụng, như vậy sẽ phải dùng những khác mùi vị càng cường liệt đồ đem loại này mùi vị che dấu rụng, như vậy dùng cái gì đâu này?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nghiêng đầu, suy nghĩ một chút, đột nhiên ánh mắt sáng lên.
 
 	Mật hoa phấn!
 
 	Không sai, chính là hắn, trước đây Nhĩ Đông Thịnh săn thú chuẩn bị  vật phẩm! Vật này không chỉ có mùi vị mãnh liệt, hơn nữa không độc, còn có thể dùng ăn, có thể tổng hợp phần lớn mùi máu tươi, heo đại tràng này mấy món ngon tuyệt vời lại càng không nói chơi!
 
 	Nhất hay chính là, loại vật này không chỉ có đi trừ món ngon tuyệt vời, gặp phải nước , còn có thể mang theo món ngon tuyệt vời nhanh chóng  tan đến trong nước, là ở nhà sống  chuẩn bị lương phẩm! Chỉ bất quá, chính là mùi vị, thật sự là có chút...
 
 	"Khụ khụ, vẫn là như vậy, nghe thấy đứng lên vĩnh viễn như vậy làm cho người ta cảm thấy kích thích! " vội vàng hướng trong thùng gỗ ngã đi một tí, rất xa rời đi, vật này không phải là ngừng thở có thể phòng ngự , hãy cùng Mù-Tạc giống nhau, thất xảo trong, vô khổng bất nhập!
 
 	Ngươi nghĩ nín hơi tránh thoát đi, nằm mơ!
 
 	Vật này hãy để cho Sibiya đến đây đi, dựa theo mới vừa  bước tấu, nữa đổi lại mấy lần nước là đủ rồi!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh hết sức vô sỉ  đem này gian khổ  nhiệm vụ giao cho Tiểu Liệt Ma Sibiya! Kia Trịnh Trọng  thái độ, để cho Tiểu Liệt Ma Sibiya cảm giác được một loại du nhiên nhi sanh  tín nhiệm, thề thề chết hoàn thành nhiệm vụ!
 
 	 囧...
 
 	Nhìn ở ngươi như vậy chịu khó  phân thượng, đợi là hơn ban thưởng ngươi mấy khối heo đại tràng ăn! Bất quá, hi vọng ngươi sẽ không hối hận!
 
 	Kia mùi vị, sách sách!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh rung đùi đắc ý  rút lui rồi nơi đây, hắn chuẩn bị thức ăn nhưng không chỉ chừng này, cái gì Thâm Uyên thụ tâm súp tới , rau dưa xào thịt á..., nước trái cây salad á..., Ặc, cái này nước trái cây salad cũng chính là một đống cắt toái  rau quả bánh pút-đing mà thôi, salad tương nằm mơ cũng làm không đến a!
 
 	"Ca ca! Lộ Lộ muốn cùng nước trái cây lẩm bẩm!"
 
 	"Nga, dường như thật là thật lâu không có uống nước trái cây rồi, phải như thế nào  vị hay sao?"
 
 	"Lẩm bẩm, ngọt  lẩm bẩm! " tiểu nha đầu cắn cắn đầu ngón tay, thật ra thì nàng còn có còn nhiều loại khẩu vị  nghĩ uống, dù sao thật lâu không có uống đến, chính mình vừa luôn là bổn thủ bổn cước  làm không đến nước trái cây! Bất quá, tương đối mà nói, ngọt  trả lại là của nàng thích nhất!
 
 	"Ân, tiểu Bối Nhi đâu này? Cần sao? " nghiêng đầu sang chỗ khác, lại hỏi hỏi ngồi tại một bên bận rộn ăn thịt  Tiểu Hải yêu, Nhĩ Đông Thịnh đối cái vật nhỏ này vậy tương đối chiếu cố, dù sao cũng là chính mình đem nàng mang đi ra , có trách nhiệm hảo hảo chiếu cố nàng!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! Nha nha! " mặc dù không hiểu được nước trái cây là cái gì, nhưng là đầu kia Mị Ma phải như thế nào , bổn Bối Nhi tuyệt không lạc hậu, nàng có, bổn Bối Nhi cũng muốn có!
 
 	Hai cái tiểu tử, quan hệ tựa hồ có chút vi diệu a!
 
 	Tiểu Bối Nhi mới vừa nói xong, cũng cảm giác này một đạo mục quang đánh tới, sau đó, tiếp theo... Hai cái tiểu tử vừa lớn mắt đối đôi mắt ti hí lẫn nhau trừng mắt lên! Dĩ nhiên trong tay  thức ăn vậy đang không ngừng  tiêu hao!
 
 	"Thật đúng là... " tình cảnh này, Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên cảm giác một trận  ấm áp, so sánh với ở bên ngoài đánh sinh đánh chết mà nói, mặc dù mình cũng rất thích, nhưng là nhà  ấm áp nhưng hơn làm cho mình mê muội a!
 
 	Nhà? Đây chính là nhà  cảm giác sao!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      