         	
 Mặt khác, đặc biệt chiến đội  ba người, tiểu Bối Nhi cùng tiểu Mị Ma, cộng thêm một đầu chỉ do thành tham gia náo nhiệt, đả tương du con rắn nhỏ, một nhóm  ba người hăng hái bừng bừng  hướng cuộc chiến thứ ba đội tiến công phương hướng chạy tới!
 
 	"Bì bõm u! " tiểu bối ngồi ở con rắn nhỏ  trên đầu, hưng cao thải liệt  quơ tay nhỏ bé, chỉ huy biến thân khổng lồ  con rắn nhỏ ùng ùng  xông về trước , dọc theo đường đi đấu đá lung tung, bóp đè ép hết thảy sở qua vật! Vô số động vật thực vật, ở nơi này đại gia hỏa khổng lồ  dưới thân thể, hôi phi yên diệt!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " híp tiểu ánh mắt, cá nhỏ đuôi không tự chủ ở khổng lồ  đầu rắn thượng lắc lư  , một bộ tự nhiên tự đắc bộ dạng! Sau đó liếc mắt nhìn hếch lên nằm úp sấp ở phía sau có chút khẩn trương  tiểu Mị Ma, tiểu tử trong khoảng thời gian ngắn đắc ý hơn!
 
 	Cũng không biết vì sao, tiểu Mị Ma đối với ở trên không trung nhanh chóng di động luôn là cảm giác rất không thoải mái, cho nên, hiện tại chỉ có thể lẳng lặng  gục ở con rắn nhỏ  trên đầu, vẻ mặt táo bón hình dáng nhìn  đắc ý  tiểu Bối Nhi!
 
 	Thật là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh a!
 
 	"Đang ở cho ngươi đắc ý một hồi! " tiểu Mị Ma trong lòng toái toái nhớ tới!
 
 	...
 
 	Giờ phút này, cách Nhĩ Đông Thịnh  ác ma tòa thành —— hủy diệt  quật khá xa  địa phương, đại khái ở Nam Vực phụ cận, nơi này đã thật to  vượt ra khỏi phạm vi thế lực của bọn hắn!
 
 	Cuộc chiến thứ ba đội, Sivir đang suất lĩnh lấy mười mấy thủ hạ cùng một nhóm người giằng co! Nơi đây im ắng, không khí có chút ngưng trọng, tựa hồ chiến đấu hết sức căng thẳng!
 
 	Sivir sắc mặt dị thường âm lãnh, tuấn tú  ánh mắt gắt gao  ngó chừng phía trước  một thân ảnh! Khóe miệng xé quá một tia cười lạnh!
 
 	"Không nghĩ tới ngươi cái tên này như vậy mạng lớn, lại đã tránh được một kiếp, bất quá sao... " ngắm cái này cái thân ảnh quen thuộc, Sivir lửa giận trong lòng càng đốt càng nóng, một cổ sát ý không thể ngăn cản  dâng lên ra!
 
 	"Ta đã mang theo Bộ Lạc trốn đến nơi này, các ngươi vì sao trả lại không buông tha chúng ta! " đối diện cái kia người, đột nhiên ngẩng đầu khàn cả giọng , thống khổ  gào thét, một tờ tinh sảo yêu dị  khuôn mặt hiển lộ đi ra ngoài!
 
 	Đây là...
 
 	"Hừ! Bỏ qua ngươi? Christina, ngươi xác định ngươi không có nằm mơ? " Sivir một câu nói toạc ra rồi người này thân phận, thì ra là đối diện người này lại là cái kia gọi về Phong Ma  Mỹ Đỗ Toa, Christina!
 
 	Không trách được Sivir đối cái này Bộ Lạc theo sát không nghỉ, thậm chí vượt ra khỏi Nhĩ Đông Thịnh nhốt lại  phạm vi thế lực! Thì ra là hết thảy cũng là bởi vì Christina, phải biết rằng, này hai nguời  cừu hận nhưng là phát bề ngoài max trị số a!
 
 	Trước kia  Sivir nhưng là hết sức hối hận chính mình không có hôn tự sát người này đâu...
 
 	Bất quá...
 
 	Christina lẳng lặng nhìn đối diện kia mười mấy ngọn lửa ngập trời  truy tung người, có hi vọng rồi ngắm phía sau có chút sợ hãi sợ  trong tộc thành viên, trong mắt lộ nở một nụ cười khổ!
 
 	Từ lần đó chính mình may mắn còn sống sót xuống tới, lặng lẽ lẻn về Bộ Lạc, liền mang theo Bộ Lạc thành viên bắt đầu che dấu, trải qua mai danh ẩn tích  cuộc sống! Vốn là hết thảy cũng chiếu vào tốt phương hướng phát triển, các nàng cũng không có ở gặp phải theo dự đoán  đuổi giết, nhưng là không biết từ đâu lúc lên, quanh thân  tiểu Bộ Lạc bắt đầu lưu truyền ra thứ nhất lời đồn đãi, mà như vậy thì lời đồn đãi, không thể không khiến các nàng lần nữa trốn tránh đứng lên!
 
 	Đại khái một năm trước thời điểm, quanh thân bắt đầu truyền lưu có một vị vô cùng cường đại  ác ma bắt đầu chinh phạt bốn phía, suất lĩnh lấy mấy cái tên là hủy diệt chiến đội  kinh khủng thuộc hạ, một đường chinh phục hủy diệt, vô số  hoặc lớn hoặc nhỏ  Bộ Lạc ở trong tay bọn họ biến mất! Phần lớn hủy diệt, một số nhỏ đầu hàng, bị hủy diệt giả sinh tử Hồn Diệt, ngay cả thứ cặn bã tra cũng không còn dư lại! Nghe nói đây là những thứ kia tên là hủy diệt sinh vật  đặc thù yêu thích, gặp phải bọn họ, ngươi đã nghĩ  lưu cái toàn thây cũng không thể có thể!
 
 	Lúc ấy, trốn giấu đi  Christina còn không có liên tưởng đến ban đầu cái kia kinh khủng  thân ảnh, mà chẳng qua là cho là lại là cái kia mạnh đại ác ma ở mở rộng địa bàn! Nhưng là theo hủy diệt chiến đội chinh phục  địa bàn càng lúc càng lớn, hủy diệt  Bộ Lạc càng ngày càng nhiều, lời đồn đãi bắt đầu nhiều hơn, hỏa hồng sắc  khổng lồ cánh, trên trán  ba hình chóp khổng lồ tinh thể, kỳ lạ  biến thân, vô số có thể so với Mỹ Đỗ Toa loại xinh đẹp  ác ma! Đây hết thảy  hết thảy, tựa hồ cũng biểu thị...
 
 	Cuối cùng, chiến hỏa đốt tới bọn hắn giấu diếm  này một mảnh khu, nàng lại một lần tận mắt nhìn thấy này làm người ta quen thuộc rồi lại kinh khủng  cảnh sắc, ngọn lửa cả trời, ngập trời  nhiệt lượng tùy ý, vô tận hủy diệt đánh tới!
 
 	Không có chống cự, cũng căn bản chống cự không được, Christina bối rối  suất lĩnh lấy chính mình Bộ Lạc thành viên đi theo đại bộ đội, hướng hơn Nam Phương chạy đi ra ngoài! Nàng căn bản không muốn quá chống cự, chỉ cần trong nội tâm vừa nghĩ nghĩ cái kia từng gần làm cho mình khắc cốt minh tâm  kinh khủng thân ảnh, nàng cũng không cấm cả người phát run, từ sâu trong nội tâm hiện lên một tia vô lực cùng sợ hãi!
 
 	Kia căn bản không phải người phàm có thể chống cự đấy! !
 
 	"Nơi này đã là Phong Vương Đại Nhân  địa bàn, các ngươi thật muốn vi phạm? " bình tĩnh hạ nhảy lên không dứt  tâm, thoạt nhìn ác ma khủng bố kia trả lại sao có đến, Christina lặng lẽ  thở phào nhẹ nhỏm! Hiện tại cũng chỉ có thể kéo, bây giờ là ban ngày, hy vọng có thể bị thỉnh thoảng đi dạo  Phong Linh phát hiện! Cái tên kia cũng chỉ có gió Vương Năng...
 
 	Hi nhìn bọn họ có thể đánh nhau sao, đánh nhau cũng sẽ không ở chú ý chúng ta những thứ này tiểu lâu la rồi! Những thứ này đáng hận  Phong Linh cũng thế, vì sao không muốn buổi tối đại quy mô  đi ra ngoài, ban ngày nhưng nghỉ ngơi!
 
 	"Các ngươi từ nhà chúng ta đại nhân  địa bàn mà chạy rồi đi ra ngoài, ta tin tưởng vĩ đại  Phong Vương Đại Nhân, chắc là không biết để ý chúng ta đuổi giết phản nghịch đấy! " Sivir không hổ là lãnh đạo quá một cái tộc quần  thông minh nữ ác ma, trực tiếp đem đỉnh đầu chụp mũ khấu trừ ở những thứ này chạy trốn  ác ma trên người! Đến lúc đó cho dù Phong vương ngang ngược can thiệp , Nhĩ Đông Thịnh cũng có giằng co  lấy cớ!
 
 	"Hừ!"
 
 	Christina cũng chỉ có thể như vậy biểu đạt tự thân bất mãn, phản bội nghịch? Địa bàn? Người nào quy định những địa phương kia chính là của các ngươi rồi, chỉ bất quá địch nhân quá cường đại, không ai dám phát ra câu oán hận nào mà thôi! Cho dù phát ra câu oán hận, những thứ kia vừa nói chuyện  ác ma, đại khái cũng chết tuyệt đi!
 
 	Hủy diệt chiến đội  như kẻ điên  hủy diệt khuynh hướng, lại có người nào không biết đâu!
 
 	Nên làm cái gì bây giờ?
 
 	...
 
 	Thời gian từng điểm từng điểm quá khứ, Sivir phía sau  hủy diệt ba chiến đội  thành viên đã đợi được không nhịn được, rầm rầm rầm! Mấy đội viên rõ ràng đốt phía sau  khổng lồ ngọn lửa cánh, run rẩy  to lớn hơn  cánh, trong mắt toát ra thí ánh mắt của người, xuẩn xuẩn dục động!
 
 	Lần này bị bọn họ giữ lại đến nhiều như vậy  ác ma, cho dù chẳng qua là hủy diệt một nửa, mang về một nửa, vậy tương đối cấp lực a! Hiện tại cũng không muốn mới vừa đi ra ngoài chinh chiến thời điểm, khi đó vô số  chủng quần ác ma căn bản không biết ẩn núp, hết sức dễ dàng tìm kiếm, không giống như hiện tại, tìm một người lớn một chút  ác ma Bộ Lạc, cũng muốn tốn hao vô số tinh lực!
 
 	Rất nhiều chủng quần không phải là núp vào, chính là di chuyển đến chỗ xa hơn, khiến cái này đầy trong đầu là hủy diệt  người, cơ hồ vô tòng hạ thủ!
 
 	Bất quá. . . . . Bị chặn lại   ác ma có chút nhiều lắm... Hơn nữa nghe nói nơi này vẫn là Phong vương lão gia hỏa kia  địa bàn... Nếu là...
 
 	Sivir tâm tư cuốn , trong lúc nhất thời vậy cầm không chừng chú ý, có nên hay không động thủ đâu...
 
 	Đột nhiên!
 
 	Ông ~~
 
 	Một trận khổng lồ  cuồng phong đánh tới, chiến trường  dọc theo đột nhiên xuất hiện mấy cái cự đại  nước xoáy, cơ hồ các đều có gần như mười thước  đường kính, thậm chí một cái trong đó nước xoáy, tản ra có khác với những khác nước xoáy  sâu thanh sắc quang mang, đường kính vậy lớn rất nhiều, có hơn 10m lớn nhỏ, tại chỗ  chúng ma cơ hồ cũng chưa từng thấy qua lớn như thế  nước xoáy!
 
 	Cứ như vậy lẳng lặng  xoay tròn, một giọng nói đột nhiên từ đó truyền ra!
 
 	"Hủy diệt chiến đội, nơi này không phải là các ngươi nên tới địa phương, cút ngay đi!"
 
 	"Nói cho Baer kia đồ bỏ đi, Phong Vương Đại Nhân còn không phải là hắn có thể khiêu khích đấy!"
 
 	Trong giọng nói xen lẫn khôn cùng  miệt thị! Người nầy là hoàn toàn xem thường hủy diệt chiến đội cùng với Nhĩ Đông Thịnh a!
 
 	Oanh!
 
 	Vô số  màu đỏ ngọn lửa xông ra, tịch quyển bốn phía, sau đó hướng hướng lên bầu trời! Ở Cao Cao  không trung liên tiếp thành một đôi đường kính gần như hơn trăm thước  khổng lồ hỏa hồng sắc cánh!
 
 	Đó là hủy diệt chiến đội chuẩn bị hủy diệt  chiến tranh cờ xí!
 
 	Bọn họ hoàn toàn  nổi giận!
 
 	"Ngao "
 
 	Sở hữu hủy diệt chiến đội nhất tề  gào thét kêu lên, giờ phút này Giác Tỉnh trạng thái toàn bộ khai hỏa!
 
 	Không có ai, không có bất kỳ người, có thể ở trước mặt bọn họ nói xấu hủy diệt chiến đội, càng sâu tới nói xấu ở trong lòng bọn họ giống như thần bình thường  Baer đại nhân!
 
 	Không có, không có! Có, toàn bộ hủy diệt!
 
 	Ầm!
 
 	Trực tiếp khai chiến!
 
 	...
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      