         	
 
 Yêu tinh  da từng điểm từng điểm  bắt đầu bành trướng, như cùng một cái toái bước con nít, vô số  cái khe bắt đầu trải rộng kia thân.
 
 	Thâm Uyên yêu tinh vi miệng mở rộng, giống như là ở không tiếng động  lên án! Một giọt một giọt  huyết lệ theo xinh đẹp  khuôn mặt tích lạc, ánh mắt bắt đầu khẽ  lồi ra, đồng thời đầu giống như thổi hơi cầu giống nhau cấp tốc  bành trướng, tinh sảo  mặt nhanh chóng  biến hình.
 
 	Thiên! Muốn nổ tung?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh vội vàng  hướng lui về phía sau mấy bước!
 
 	Giờ phút này này đầu yêu tinh trên người  cái khe càng ngày càng nhiều, rầm rầm rầm  cơ tiếng vỡ vụn không ngừng truyền ra, tiếp theo liền ở Nhĩ Đông Thịnh kinh hãi  con mắt Quang Trung, một khối lớn một khối lớn huyết nhục bắt đầu liên tiếp rơi xuống trên mặt đất.
 
 	"Ngao!"
 
 	Lại là một tiếng âm lãnh  gào thét từ đã biến hình  trong đầu truyền ra, bành trướng  đầu càng lúc càng lớn, mắt thấy sẽ phải bạo!
 
 	Oanh!
 
 	Vô số  máu óc nhiều nước văng khắp nơi, đầu giống như để pháo hoa giống nhau, một tiếng ầm vang cứ như vậy nổ tung rồi! Sau đó còn lại da người giống như là ở vô số song vô hình  tay cùng chung dùng sức , bị đầy đủ  xé xuống, huyết nhục rơi xuống, một cái cả người không có có một ti huyết nhục  Khô Lâu đột nhiên ra hiện tại Nhĩ Đông Thịnh  trước mắt.
 
 	Răng rắc, răng rắc!
 
 	Khô Lâu vận động không đứt  thân thể của nàng, xương cốt cùng xương cốt không ngừng phát ra răng rắc răng rắc  mài hợp thanh âm, thì ra là kia giống như trớ tước  tiếng răng rắc là từ yêu tinh trong thân thể này cụ Khô Lâu vọng lại.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh trành Trứ Giá cụ cổ quái  yêu tinh Khô Lâu, vật này tựa hồ là từ yêu tinh  thân thể tiến hóa mà đến , cả người trắng noãn  xương cốt thượng tràn đầy đen nhánh sắc  thần bí đường vân, một cái tiếp theo một cái, chi chít  liên tiếp ở  sở hữu xương cốt! Thoạt nhìn có loại kỳ dị  mỹ cảm!
 
 	"Vật này... " Nhĩ Đông Thịnh con ngươi co lại, chẳng lẽ chính là chỗ này chút ít hoa văn mới đưa đến từ yêu tinh trong thân thể dài ra như thế  quái vật sao?
 
 	Đây là cái gì? Vong Linh? Trong vực sâu làm sao có thể có loại vật này!
 
 	Hoặc là nói đây cũng là một loại ác ma?
 
 	Kỳ dị  Khô Lâu bắt đầu chuyển động đầu, đỉnh đầu trung hai luồng dị thường sáng ngời  ngọn lửa ở hốc mắt trung thiêu đốt lên, đây chính là giống như một đôi ánh mắt, mà Khô Lâu cũng đang dùng đây đối với ánh mắt, chăm chú nhìn chằm chằm Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	Giống như là bị một cái rắn độc nhìn chằm chằm vào  cái loại cảm giác này, âm lãnh âm lãnh , tim của hắn đột nhiên nói lên!
 
 	"Không tốt!"
 
 	Sưu!
 
 	Phanh!
 
 	Rõ ràng trước một giây còn đang trước mắt  Khô Lâu, một giây sau liền ra hiện tại rồi phía sau hắn, trong tay  thương Bạch Cốt trảo trong nháy mắt đâm vào rồi hậu tâm của hắn!
 
 	Xoay người, Nhĩ Đông Thịnh nhanh chóng giơ lên cánh tay phải, khúc khích xuy! Mấy tiếng kịch liệt  tiếng ma sát, ở chỉ mành treo chuông hạ hắn dùng cánh tay của mình chặn lại này đầu quỷ dị Khô Lâu  lanh lợi một kích!
 
 	Hí!
 
 	Thật to  lực đạo! Tốc độ thật nhanh! Còn có càng thêm sắc bén  xương móng vuốt!
 
 	Một giọt một giọt  máu tươi từ Nhĩ Đông Thịnh  cánh tay nơi tràn ra, mới vừa rồi giao kích nơi  lân phiến đã khẽ  vỡ vụn, giờ phút này máu đỏ tươi chính là từ đó nơi chảy ra.
 
 	Mạnh như thế hung hãn  xương cốt quả thực văn sở vị văn, thấy những điều chưa hề thấy! Cầm có chút tê dại  cánh tay, Nhĩ Đông Thịnh vẻ mặt ngưng trọng  trành lên trước mắt  này đầu quái vật!
 
 	Ông ~~
 
 	Ở Nhĩ Đông Thịnh máu tươi chảy ra  sát na, hắn chú ý tới Khô Lâu trong mắt  ngọn lửa trong nháy mắt sáng lên, nhàn nhạt  ngọn lửa sóng gợn không ngừng ở trống rỗng  xương sọ trung nhộn nhạo!
 
 	Thị huyết? Trả lại là cái gì?
 
 	Không có cho hắn quan sát suy tư  thời gian,
 
 	Ầm!
 
 	Khô Lâu lần nữa biến mất ở trước mặt của hắn, sau một khắc một đạo tái nhợt  cốt trảo đánh úp về phía rồi Nhĩ Đông Thịnh trước mặt gò má!
 
 	Răng rắc!
 
 	Cúi đầu, đồng thời chân sau đứng yên, vắt chuyển nửa chu (tuần), khác một chân ùng ùng loại  hướng Khô Lâu đá nghiêng đi, lấy mắt thường có thể thấy được  sóng gợn nhanh chóng hướng tứ phương khuếch tán đi, chốc lát yên tĩnh  bốn phía trong nháy mắt truyền ra khổng lồ âm phát thanh!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh  một kích kia rõ ràng đánh bại không khí, đánh ra tốc độ của âm thanh công kích!
 
 	Ở không thay đổi thân dưới tình huống, trong nháy mắt ngưng tụ ra toàn thân  lực lượng, sở hữu tế bào tiểu motor bắt đầu cùng chung phát lực, vô cùng cuồng mãnh  năng lượng khí lưu, trong nháy mắt xỏ xuyên qua chân!
 
 	Đá ngang! Đánh thọc sườn!
 
 	Thẳng đánh về phía Khô Lâu  đầu lâu!
 
 	Răng rắc! Vô số  Bạch Cốt mảnh nhỏ bay tán loạn!
 
 	Khô Lâu  cốt trảo chắn trước mặt, nhưng là Nhĩ Đông Thịnh ánh mắt hung ác, không hề cố kỵ  tiếp tục đánh đi, hướng Khô Lâu  đầu lâu công kích mà đến!
 
 	Phải tốc chiến tốc thắng, cái này doanh địa thật là quỷ dị, nói không chừng có đưa tới càng thêm biến thái quỷ dị đồ! Ngay cả ngọn lửa biến thân Nhĩ Đông Thịnh ở chỗ này cũng không còn dám đánh ra, chính là sợ đưa tới cái gì quỷ dị vật!
 
 	Răng rắc, lại là một tiếng, ở đối mặt với Nhĩ Đông Thịnh mạnh nhất một kích , đầu tiên là cốt trảo tan vỡ, chỉ giữ vững được như vậy khẽ  một giây cũng chưa tới, ngay sau đó kiên cố hơn cứng rắn  Khô Lâu  đầu lâu trong nháy mắt  phá vỡ đi ra!
 
 	Tồi Cổ Lạp hủ, Khô Lâu  yếu ớt phòng ngự tựa hồ căn bản không ngăn được Nhĩ Đông Thịnh  công kích, làm bạn  đỉnh đầu vỡ vụn chính là cùng nhau bay ra ngoài  xương cốt thân thể!
 
 	Một kích trí mạng!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh  một kích quả là cho tư!
 
 	Thực lực của hắn tựa hồ trong lúc vô tình trở nên mạnh hơn!
 
 	Nhíu nhíu mày, sờ một chút khẽ tê dại  bắp đùi, thật ra thì chỉ có trong lòng hắn hiểu được, cái này Khô Lâu  phòng ngự là đến cỡ nào  cường hãn!
 
 	Chân của hắn đến hiện tại như cũ cảm giác trận trận  đau đớn! Giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm! Khô Lâu  phòng ngự quá cường hãn! Xương cốt tại sao có thể cứng rắn tới mức như thế! So với hắn  bên ngoài thân lân phiến chỉ có hơn chớ không kém!
 
 	Đi từ từ tới, Nhĩ Đông Thịnh nhìn thấy nằm trên mặt đất  Khô Lâu, còn có tán lạc nhất địa  xương cốt, chân mày mất tự nhiên  ngưng kết lại với nhau.
 
 	Vật này thật đã chết rồi sao? Lần đầu đối mặt với như thế quỷ dị đồ hắn cũng có chút không quá chắc chắn. Dù sao một cái bộ xương cũng sống lại, chết như vậy không được vậy vô cùng có thể có!
 
 	Chờ giây lát, một cái kỳ dị  hiện tượng ra hiện tại trước mắt của hắn!
 
 	"Quả nhiên, vẫn là không có chết sao! Không hổ là danh phù kỳ thực  bất tử sinh vật!"
 
 	Nhiều tia khẽ  ma trơi từ xương cốt trung tràn ra tới , cũng thời gian dần qua hội tụ, cuối cùng hội tụ làm một đóa hơi lộ vẻ lờ mờ  ngọn lửa, dừng lại tại nguyên bổn đỉnh đầu  vị trí, cùng thể cốt cách thượng  màu đen đường vân gắn bó nhất thể, trong nháy mắt ngọn lửa sáng choang!
 
 	Một cái máu tái nhợt  hư không ký hiệu đột nhiên ra hiện tại Khô Lâu  phía trên, từng đợt sóng gợn xông ra, chung quanh tứ tán vẩy ra  xương cốt giống như là bị lực lượng vô hình dắt động, tất cả đều bay về phía ký hiệu  trung ương!
 
 	Hỏng bét!
 
 	Ngăn cản nó!
 
 	Dưới chân một đập mạnh Nhĩ Đông Thịnh trong nháy mắt ra hiện tại ký hiệu  phía trên, thân thủ một trảo, Hủy Diệt Chi Thương chợt lóe rồi biến mất, ầm! Sau một khắc liền cùng hư không xuất hiện  ký hiệu, đụng vào cùng nhau!
 
 	Ầm! Một tiếng khổng lồ  tiếng vang truyền ra, thần bí xuất hiện  ký hiệu trong nháy mắt  phát toái! Bạo liệt ra vô cùng sáng chói  tái nhợt Quang Hoa.
 
 	"Ngâm ~~~ "
 
 	Đồng thời một tiếng khổng lồ  rên rỉ từ đó truyền đến.
 
 	"Không tốt, nhanh lên lưu!"
 
 	Suy nghĩ một chút, từ Khô Lâu trên người rút ra một cây xương cốt, sau đó mở ra Hỏa Diễm Ma Thần  mạnh nhất tư thái, phe phẩy đen nhánh  cánh trong nháy mắt chạy ra khỏi doanh địa! Hướng lên trời vô ích đi!
 
 	"Ngao ~~ "
 
 	Phía sau một đạo lớn hơn nữa  rống giận truyền đến, thanh âm khổng lồ  xuyên thấu lực, thẳng thấu đầu óc!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      