         	
 	Tiểu Liệt Ma Sibiya sau đó không lâu tựu vội vội vàng vàng  đã tới, nghe nói Nhĩ Đông Thịnh cho nhiệm vụ của hắn, kích động  vỗ bộ ngực, thề bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ, ở Nhĩ Đông Thịnh khích lệ  con mắt Quang Trung, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang  đi theo ngày đội không chiến  thành viên cùng với Hillair tỷ muội rời đi.
 
 	Về phần cái kia phản cốt tử nam yêu tinh, Nhĩ Đông Thịnh cũng lười để ý tới, dường như sau lại bị Hillair tỷ muội cắt đứt hai chân, xách  đi, đoán chừng này là chuẩn bị trên đường từ từ thu thập hắn đâu!
 
 	Tên đáng thương, lúc nào phản bội không thể, nhưng chọn vào lúc này! Đủ xui xẻo đấy!
 
 	Đối với hắn mà nói thật là năm xưa bất lợi!
 
 	"Tốt lắm, các ngươi đi theo ta!"
 
 	Quay đầu, nhìn lên trước mặt này mười mấy tàn yếu đích yêu tinh sợ hãi  đang nhìn mình, Nhĩ Đông Thịnh có chút bất đắc dĩ, hi vọng kia hai tỷ muội mau trở lại sao, chính mình nhưng không có nhiều kiên nhẫn theo quá bọn người kia!
 
 	Thâm Uyên yêu tinh thân thể thực lực vậy quá thấp chút! Nếu không phải hắn vẫn tương đối coi trọng kia hai tỷ muội  năng lực, những thứ này gánh nặng, hắn mới lười quản đâu!
 
 	Hắn thích có cốt khí, có tiến thủ tinh thần  ác ma, như vậy chính là thủ hạ mới hơn có thể sấn thác sự cường đại của mình, về phần sau này phản bội và vân vân, kia chỉ có thể nói ngươi quá yếu, cho bọn hắn phản bội  cơ hội! Nếu như ngươi có để cho người khác tuyệt vọng  cường đại, cho dù đánh chết bọn họ, cũng không có cái gì người có thuộc phản bội ngươi!
 
 	Một người thất bại, bị người khác thượng vị rồi, vô luận là Tiểu Tam thượng vị thành công, vẫn là dưới mông đít  vị trí bị đoạt, không nên oán trời trách đất, chỉ có thể nói rõ thực lực của ngươi còn chưa đủ, cho so sánh với người thời cơ lợi dụng!
 
 	Đã cấp hai ác ma  hắn, vậy bắt đầu suy nghĩ tìm kiếm đắc lực chính là thủ hạ rồi! Dĩ nhiên Ngự Sử thủ hạ của mình, có chút bảo hiểm thủ đoạn là tránh không khỏi, này phương diện  kỹ năng hắn đã có chút ít đầu mối, nhưng bây giờ chưa đầy vì ngoại nhân đường đấy!
 
 	Bất quá những thứ này yêu tinh cũng là lớn lên cũng không tệ, tha thiết Diễm Diễm vô cùng là dưỡng nhãn! Chẳng qua là thực lực quá nhỏ bé, không có chút nào  chinh phục cảm, đề không nổi hứng thú! Theo thực lực càng ngày càng lớn mạnh, Nhĩ Đông Thịnh  ánh mắt vậy càng ngày càng khó chiều! Ác ma  tính cách ở thời gian dần qua phát huy!
 
 	Phái nam ác ma mặc dù vậy phần lớn háo sắc, nhưng là đối với hắn mà nói, thích hơn chinh phục xinh đẹp cường đại  phái nữ ác ma!
 
 	"Vị kia yêu tinh nữ vương cũng không phải sai, bất quá, đáng tiếc, thực lực hoàn thị hữu như vậy một mấy kém! " đi ở trên đường trở về, Nhĩ Đông Thịnh sờ lên cằm, suy nghĩ miên man!
 
 	. . .
 
 	Lúc này, chỗ động khẩu,
 
 	Tiểu Lộ Lộ cùng Bối Nhi chăm chú nhìn chằm chằm đột nhiên xuất hiện  này mười mấy khách không mời mà đến! Trong đôi mắt to tràn đầy cảnh giác! Nhất là yêu tinh tộc bầy trung mấy tiểu yêu tinh, lại càng hai người bọn họ trọng điểm chú ý đối tượng!
 
 	"Bọn người kia là tới mạnh ca ca của mình lẩm bẩm? Ngươi nói là sao? Bối Nhi! " Tiểu Lộ Lộ lặng lẽ hướng về phía trên bả vai  Bối Nhi nói! Nhưng là thanh âm kia thật ra thì ai cũng nghe thấy!
 
 	Tiểu nha đầu ngươi đang ở đây có thể nhỏ giọng một chút sao? Cố ý a!
 
 	"YAA.A.A.. Nha y y nha nha! " Bối Nhi đầu nhỏ hung hăng   gật , bọn người kia chính là muốn cướp đi người cao to, Bối Nhi tuyệt đối không đáp ứng!
 
 	". . ."
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đầu đầy  hắc tuyến!
 
 	Yêu tinh nhóm cũng hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng là biết vị này được gọi là đại địa chủ làm thịt người  Baer đại nhân bên cạnh đi theo một cái sủng vật lớn nhỏ  sinh vật, nhưng nhưng không biết này vị đại nhân lại có cái muội muội!
 
 	Điều này cũng thật bất khả tư nghị! Này tiểu Mị Ma có tài đức gì. . . . .
 
 	Mấy tiểu yêu tinh lại càng trong mắt lóe ra, trong đó mấy lại càng lộ ra sùng bái  vẻ mặt, nhất là vị kia từ trong hôn mê mới vừa tỉnh lại  Schimmel, càng phải như vậy!
 
 	Sở hữu yêu tinh cũng có thể một cái nhìn ra Lộ Lộ cùng Nhĩ Đông Thịnh không có liên hệ máu mủ, nhưng là hiện tại vị này tiểu Mị Ma lại bị vị kia cường hãn  đại nhân nhận thức làm muội muội, nghĩ như vậy tới  thực lực của nàng. . . . . Tuyệt đối vậy lợi hại  không được!
 
 	Tiểu Mị Ma bị ngó chừng có chút không biết làm sao, bất quá bằng vào Mị Ma nhạy cảm tinh thần, vẫn có thể phân biệt ra được con mắt Quang Trung  sùng bái đấy!
 
 	Điều này làm cho tiểu tử đột nhiên đắc ý vị lên!
 
 	Ngửa đầu, ưỡn ngực, chấn hưng  một chút tinh thần, ánh mắt tà liếc đông đảo yêu tinh! Mặc dù không biết vì sao bị sùng bái, nhưng là vô luận là người trả lại là ác ma, bị sùng bái  cảm giác cũng là rất không sai đấy!
 
 	È hèm, Lộ Lộ đại nhân cũng có người hâm mộ rồi!
 
 	"Ba !"
 
 	Nhẹ nhàng ở tiểu Mị Ma trên đầu vỗ một cái
 
 	"Nha đầu, khác đắc ý vị rồi, đi lấy một chút thức ăn đi ra ngoài! " nói xong, móng vuốt lộn xộn, lại đem tiểu Mị Ma mới vừa trang phục tốt tóc khiến cho hỏng bét!
 
 	"YAA.A.A.., chán  ca ca! " lầm bầm  cái miệng nhỏ nhắn, trong mắt nhưng tràn đầy vui mừng!
 
 	"Lẩm bẩm! " tiểu nha đầu dùng sức  nhấn xuống Nhĩ Đông Thịnh quấy rối  móng vuốt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, vội vội vàng vàng  chạy tới trong huyệt động.
 
 	Giờ phút này, hắn không nhìn thấy, mấy cái tiểu yêu tinh nhìn ánh mắt của nàng càng thêm sùng bái rồi!
 
 	"Cùng chúa tể đại nhân  quan hệ hảo hảo a!"
 
 	"Thật hạnh phúc. . . . ."
 
 	. . . . .
 
 	Phân cho rồi yêu tinh không ít  thức ăn, đủ các nàng mấy ngày qua thực dùng, đầy đủ làm cho các nàng ăn vào Hillair tỷ muội trở lại! Về phần sau này làm sao bây giờ, kia tựu không phải của hắn vấn đề!
 
 	Đã ở Nhĩ Đông Thịnh ngọn núi này lên, tuyển một cái hơn nhích tới gần chân núi  thiên nhiên huyệt động, tựa hồ có chút ít, Nhĩ Đông Thịnh tiện tay thả mấy hỏa cầu, bạo lực  đem huyệt động làm lớn ra suốt tầm vài vòng!
 
 	Sau Nhĩ Đông Thịnh liền thấy được Thâm Uyên yêu tinh đám bọn chúng thiên phú kỹ năng! Mười mấy yêu tinh bắt đầu cùng chung đề cao một loại bình thường đằng mạn  mầm móng, không có một hồi, cái này to lớn  huyệt động bốn phía bao gồm đỉnh chóp liền dài khắp rồi chi chít  roi mây! Cũng nữa không nhìn thấy một tia  nham bích!
 
 	Ngày! Huyệt động này khiến cho so sánh với lão tử cái kia tốt hoa lệ đâu! Này kỹ năng, sách sách, cũng là tăng kiến thức! Xem ra chính mình cũng không cần ở đối nham bích ngưng tụ hơi nước rầu rỉ!
 
 	Vừa giao cho yêu tinh nhóm cát kháng  cách làm, cũng lấy một cái nho nhỏ  cát kháng hành động thí nghiệm, sau đó ở một đám yêu tinh  vui mừng  dưới ánh mắt, lâng lâng rời đi rồi!
 
 	Ta tới rồi, ta vừa đi, vung vung tay lên, không mang đi một cái yêu tinh!
 
 	. . . . .
 
 	Nửa tháng chợt lóe lên, làm một ... khác tràng Bạo Phong Tuyết lần nữa ngừng nghỉ về sau, Hillair các nàng rốt cục trở lại! Lần này trở về  nhân số cũng không ít! Còn có một cường hãn khách không mời mà đến!
 
 	"Này thật đúng là đọc quỷ, quỷ tới cửa! Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến! " không để ý đến bên cạnh vẻ mặt nhấp nhô  hai tỷ muội, Nhĩ Đông Thịnh lười Dương Dương (dương dương tự đắc)  hướng Trứ Giá vị khách không mời mà đến nhìn sang.
 
 	"Thật không nghĩ tới yêu tinh nữ vương sẽ đích thân tiền lai, thật là vạn phần  vinh hạnh a! " na liễu na vị trí, chỉ chỉ cát kháng, "Ngồi đi, người tới là khách, cũng đừng chê ta chỗ này tiểu!"
 
 	Elza khoe đánh giá Trứ Giá cái hết sức đơn giản  huyệt động, tinh sảo  trên mặt, hiện lên một tia kinh ngạc, nàng thật sự không nghĩ tới, một cái cao nhất  cấp hai ác ma, lại chẳng qua là cư ngụ ở bình thường  trong sơn động!
 
 	Bất quá, này động huyệt đồ vật bên trong, thật đúng là có chút ít kỳ quái!
 
 	Ngồi ở phủ kín da thú ngạch cát trên giường gạch, một cổ nhiệt khí truyền ra, làm cho nàng cảm giác một trận  thoải mái, đây là. . . . .
 
 	Xem ra, người nầy quả nhiên không thể theo như lẽ thường mà đối đãi!
 
 	"Ta tới nơi này, là bởi vì. . . Ba. . . . ."
 
 	"Cái gì! ! !"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      