         	
 
 Thời gian dần qua bay cao, càng ngày càng xa, lúc đó rời đi...
 
 	Bọn họ chuẩn bị một đường  dọc theo núi non bay về hướng bắc, bất kể như thế nào cách đi thời điểm, hắn chuẩn bị ở lặng lẽ dò xét một chút giao dịch doanh địa tình huống bây giờ! Cho dù ở nguy hiểm, hắn cũng phải nhìn nhìn lại, bằng không như vậy không minh bạch  rồi rời đi, tóm lại không cam lòng!
 
 	Giống như là chó nhà có tang bình thường!
 
 	Nhiệt khí cầu càng bay càng cao, cuối cùng vững vàng đương đương  dừng lại ở bốn năm trăm thước  bầu trời ở bên trong, rất xa xuống phía dưới nhìn lại, vô số thấp bé đỉnh núi đã chỉ còn lại có nho nhỏ  một khối, cái này độ cao chính là phi hành hệ  ác ma cũng rất khó khăn đạt tới! Trừ bên tai vù vù  gió lớn, nhìn cái gì cũng là mơ mơ hồ hồ .
 
 	Cái này độ cao trừ những thứ kia cao vút  ngọn núi còn đang tản ra một chút ánh sáng, những thứ khác quang căn bản chiếu xạ không ở đây. Mà lại hướng lên mặt là bầu trời bao la, vượt qua cho nên ngọn núi độ cao  địa phương, nhưng đen nhánh một mảnh, đen ngòm , thoạt nhìn dị thường  thấm người! Trên mặt đất toát ra  ánh sáng tựa hồ căn bản chiếu xạ không tới đó! Như cùng một cái mãi mãi tĩnh mịch  cổ xưa khu vực, không ánh sáng, không có nhiệt! So sánh với Tử Vong Chi Địa càng thêm tĩnh mịch!
 
 	"Xem ra sau này muốn tận lực  khác phi quá cao, bằng không ở bầu trời đen nhánh ở bên trong, ngay cả phương hướng vậy phân rõ không được! " Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên cảm khái .
 
 	Hiện tại Thâm Uyên  gió dọc theo núi non hướng Tây Bắc thổi, Nhĩ Đông Thịnh lái  buồm bắt đầu hướng phía bắc thổi đi, tốc độ cũng không nhanh, đại khái mới bắt đầu  tốc độ chỉ có mỗi giây hơn mười thước  tốc độ, cùng sáu, cấp bảy tốc độ gió xê xích không nhiều!
 
 	"YAA.A.A.. Nha y! " Bối Nhi từ Nhĩ Đông Thịnh  trong ngực chui ra, ngó dáo dác nhìn chấm hạ thu nhỏ lại  hình ảnh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập tò mò! Cao như vậy đích địa phương, nàng nhưng là cho tới bây giờ không có bay đến quá cao như vậy đích địa phương đâu.
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " nhảy đến Nhĩ Đông Thịnh  trên bả vai, cao hứng  quơ tiểu cánh tay, một phản mấy ngày qua buồn ngủ  trạng thái, giật nảy mình  phát tiết  trong lòng hưng phấn!
 
 	Sưu!
 
 	Lau!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh tay mắt lanh lẹ  bắt được vật nhỏ  đuôi cá, nơi này  tốc độ gió mặc dù đối với hắn không coi vào đâu, nhưng là đối với Tiểu Hải Yêu mà nói, nhưng lớn có thể, tay nhỏ bé hơi chút một không có nắm chặc, liền ‘ phiêu ’ rồi đi ra ngoài, tân thiếu Nhĩ Đông Thịnh phản ứng mau, bằng không hắn còn phải bay ra ngoài đuổi theo nàng!
 
 	Tốc độ gió lớn như vậy, này chỉ chớp mắt cũng sẽ bị chà xát được không có bóng dáng rồi.
 
 	"Đi, khác quấy rối rồi, mau trở lại! " gõ gõ vật nhỏ  ót, Nhĩ Đông Thịnh nghiêm mặt dạy dỗ Tiểu Hải Yêu.
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " dùng sức  cắn Nhĩ Đông Thịnh đích ngón tay đầu, nhe răng nhếch miệng!
 
 	Bối Nhi chính là không tha miệng, cắn ngươi cắn ngươi, cắn chết ngươi! Hừ hừ!
 
 	"..."
 
 	Nhét vào trong ngực, nhắm mắt làm ngơ!
 
 	Khí cầu chầm chập  bay lên, Nhĩ Đông Thịnh xem chừng đại khái hai ba ngày sẽ chạy tới giao dịch doanh địa  bầu trời, đến lúc đó hắn có thể tìm tòi nơi nào  đến tột cùng rồi!
 
 	"Hô "
 
 	Thật sâu  mở miệng khí, ha ha ra một ngụm bạch khí! Lúc này  trên bầu trời còn có chút lãnh, cố định tốt buồm, để cho nhiệt khí cầu dọc theo dự định  quỹ đạo đi về phía trước, Nhĩ Đông Thịnh xoay người ngược về thụ ốc trung.
 
 	Trên bầu trời  lữ hành lại càng nhàm chán  có thể, bất quá tương đối mà nói cái này độ cao trả lại không có nguy hiểm gì, đám ác ma lên không nổi, đại hình  Thâm Uyên loài chim đối mặt Nhĩ Đông Thịnh  ác ma uy áp, không dám tập kích! Bọn họ mấy ngày qua trừ ăn ra ngay cả khi ngủ, muốn không phải là chơi để cho Nhĩ Đông Thịnh im lặng  cờ năm quân! Hắn cũng hối hận phát minh vật này rồi!
 
 	Muốn tu luyện sao, nhiệt khí cầu lảo đảo , vậy đưa đến hắn tu luyện không vào đi, không có biện pháp chỉ có thể phụng bồi tiểu nha đầu bọn họ mò mẫm giằng co!
 
 	Cứ như vậy ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh bọn họ  nhiệt khí cầu không sai biệt lắm đã đạt tới rồi doanh địa  phía trên. Rất xa nhìn lại mơ hồ  có thể thấy doanh địa  đường viền.
 
 	Vừa đi về phía trước đi một khoảng cách, lúc này doanh địa  bên ngoài cảnh sắc đã thời gian dần qua hiện ra.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đứng ở trên bình đài, canh chừng buồm lột xuống, lúc này tốc độ gió rất nhỏ, không có buồm  khống chế cùng với gia tốc, nhiệt khí cầu cơ hồ lơ lửng ở nơi này phiến thiên không trung! Từ mặt đất nhìn lại, chỉ là một nho nhỏ  điểm!
 
 	Cái này độ cao, hắn tin tưởng trong doanh địa không có gì ác ma có thể công kích được nơi này, cho dù để cho hắn lo lắng  Mị Ma Nữ Vương cũng không được.
 
 	"Tốt lắm, các ngươi sống ở chỗ này, ta đi xuống xem một chút! Một hồi sẽ trở lại " Nhĩ Đông Thịnh dặn dò  mọi người, thân thủ đem giấu vào trong ngực  Tiểu Hải Yêu vậy nói ra.
 
 	"Ngươi cũng không cho đi, phía dưới rất nguy hiểm! Ta nhưng có thể chiếu cố cũng không đến phiên ngươi!"
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " giống như hung ác  kéo kéo miệng! Nhíu lại lỗ mũi, thật giống như nữa nói mình rất lợi hại tự đắc!
 
 	"Không thể, lần này tuyệt đối không cho phép đi!"
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha!"
 
 	...
 
 	Mở ra to lớn  Hỏa Diễm Ma Thần cánh, thời gian dần qua từ bên cạnh hướng giao dịch doanh địa sờ soạn ! Càng đến gần mục đích, Nhĩ Đông Thịnh lại càng cẩn thận, âm lãnh  cảm giác vậy càng phát ra  mãnh liệt! Loại này lãnh cùng lãnh đông hoàn toàn không giống với, là một loại từ trong lòng vọng lại thấu xương băng hàn!
 
 	Sâu tận xương tủy!
 
 	Dần dần nhích tới gần giao dịch doanh địa, Nhĩ Đông Thịnh nhưng từ từ lộ ra một tia nghi ngờ, vì sao an tĩnh như vậy? Cho dù ở vào đối chiến ở bên trong, vậy không nên như vậy a. Lấy đám ác ma  cá tính, căn bản không phải cái loại nầy có thể an tĩnh lại  nhân vật! Cho dù ở trong chiến tranh, cũng có thể giống như một cái sảo sảo nhượng nhượng  chợ bán thức ăn giống nhau!
 
 	Thật là quái rồi! Chẳng lẽ đều ở nghỉ ngơi?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nội tâm đề cao cảnh giác, gục ở một viên khổng lồ  Thâm Uyên trên cây lẳng lặng quan sát  phía trước  giao dịch doanh địa, nhưng là đã chờ đợi một lúc lâu, nhưng không thấy bất kỳ ác ma  bóng dáng! Thậm chí ngay cả cái sống sinh vật vậy không thấy được!
 
 	Đây là chuyện gì xảy ra?
 
 	Đến trong  xảy ra chuyện gì?
 
 	Làm sao sẽ liền một cái hoạt động đồ vật đều không có nhô ra?
 
 	Cũng chết sạch sao! ! !
 
 	...
 
 	"Như vậy chờ đợi không phải là biện pháp, phải ẩn núp vào đi xem một cái! " Nhĩ Đông Thịnh vốn còn muốn bắt một cái trí khôn loại hỏi thăm một chút doanh địa tình huống, lại không nghĩ hai người cũng không gặp được!
 
 	Hắn phải buông tha cho loại này tương đối mà nói tương đối an toàn là chiến lược, mà lựa chọn mạo hiểm tiến vào!
 
 	Hiện tại chính là trong vực sâu nhất Hắc Ám thời điểm, tương đương với kiếp trước ban đêm, hẳn là cái lẻn vào  thời cơ tốt!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh co rút lại  thân thể, câu lũ  thân thể, lặng lẽ hướng trước sờ tới! Ở trong bóng ma lặng lẽ  ẩn núp đi tới!
 
 	Từ giao dịch doanh địa  cửa, đến giữa đường, một đường tiểu tâm cẩn thận  sờ tới, nhưng là tựa hồ những động tác này cũng uổng phí rồi, dọc theo đường đi căn bản không có gặp phải bất kỳ trong tưởng tượng đích tình cảnh, không có tranh đấu, không có ác ma, thậm chí không có bất kỳ sinh vật, chung quanh  phòng ốc vậy rỗng tuếch, tựa như có lẽ đã người đi - nhà trống!
 
 	Đi từ từ hướng doanh địa  trung tâm, nơi này là giao dịch quảng trường! Từng Nhĩ Đông Thịnh hay là tại nơi này giết cự ma Sura! Ở ác ma trung đưa tới oanh động cực lớn!
 
 	"Đây là... ?"
 
 	Trong ngày thường náo nhiệt  giao dịch quảng trường vậy một mảnh  yên tĩnh! Vô số da lông, thức ăn, thú cốt, tứ tán  vứt trên mặt đất, thiu đâu thức ăn tản ra cổ cổ  mùi hôi thối! Hỗn tạp  tuyết nước thoạt nhìn dị thường  ác tâm!
 
 	Đây rốt cuộc tại sao?
 
 	Thâm Uyên Chủng đâu này? Ác ma đâu này? Cũng đi nơi nào đâu này?
 
 	Giao dịch doanh địa tại sao lại như thế  bối rối?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      