         	
 	Lần này chiến tranh chẳng qua là này đã qua một năm  chinh phục ảnh thu nhỏ, bởi vì chinh phục, bởi vì hủy diệt, Nhĩ Đông Thịnh màng ở dưới thành viên càng ngày càng nhiều, rất nhiều  các sinh linh bị thủ hạ bắt người cướp của đến bọn hắn ở lại chính là cái kia trên đảo nhỏ, có năng lực, có tư chất  sẽ bị Nhĩ Đông Thịnh bọn họ điều đi, mở rộng đến Thiêu Đốt Quân Đoàn ở bên trong, mà những thứ kia mềm yếu , không có gì năng lực , thì sẽ bị hành động bình thường  cu li dùng, xây dựng Thiêu Đốt Quân Đoàn  nhà —— Hủy Diệt Thành Bảo!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh vẫn vừa một cái mơ ước, ủng có một thuộc về mình  cự đại ác ma tòa thành, đó cũng không phải thân là người đích tình lễ, mà là đời này làm làm ác ma  lý tưởng!
 
 	Mỗi một vị cường đại  ác ma cũng có cơ bản nhất  ba mơ ước, đệ nhất đi Dương Quang Vị Diện, đi phá hư, đi chinh phục! Cái thứ hai là ủng có một thật to  tự mình thuộc về mình  ác ma tòa thành, dùng để ở lại cùng yên tĩnh đưa tùy tòng của mình! Người thứ ba, còn lại là mỗi cái phái nam đại ác ma cũng có  mơ ước, chinh phục một cái vô cùng cường hãn  phái nữ ác ma!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh tạm thời đối phái nữ ác ma trả lại không có ý kiến gì, ban đầu một người duy nhất hơi chút để cho hắn cảm thấy hứng thú  yêu tinh nữ vương, vậy mất tích, bây giờ suy nghĩ một chút, thật là có chút hối hận, ban đầu nếu là đem nàng mạnh mẽ lưu lại, cho dù không cần, nuôi xem một chút, ấm áp chăn cũng được a!
 
 	Nói ra, hối hận tất cả đều là nước mắt!
 
 	Về phần những thứ kia đối với hắn cảm thấy hứng thú  yêu tinh cùng Mỹ Đỗ Toa nhóm, ví dụ như Hillair tỷ muội, Nhĩ Đông Thịnh đề không nổi một chút hứng thú !
 
 	Cho nên, kết thúc không thành khác hai cái mơ ước, như vậy chỉ có thể hoàn thành ác ma tòa thành rồi! Nếu có năng lực như thế, vậy thì muốn làm cho mình trôi qua thư thích điểm, tương lai cho dù chính mình từ nơi này tấm địa phương cổ quái đi ra ngoài, cũng có thể đem nơi này cho rằng của mình đại bản doanh! Còn có so sánh với nơi này có tốt hơn  thiên nhiên phòng hộ không!
 
 	Hiện tại  đại bản doanh ngày ngày cũng có vô số  ác ma đang bận bận rộn , cự đại ác ma tòa thành đã làm xong xong, chỉ còn lại có một chút lẻ loi giác góc đích còn đang sửa chữa trung!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh ngồi ở khổng lồ  cổ bảo nhất ở trung tâm, nơi này có một cái Cao Cao  khổng lồ xương cốt làm thành  vương tọa, tựu như vậy chồng chất yên tĩnh đặt ở nơi nào, một cổ khổng lồ  uy áp không ngừng hướng bốn phía truyền đến!
 
 	Này cái cự đại  xương cốt vương tọa đỉnh cao nhất là một cụ khổng lồ  đỉnh đầu hài cốt ghế ngồi, Nhĩ Đông Thịnh tựu ngồi ở chỗ đó, chống cái cánh tay, đang suy tư cái gì! Vật này là đoạn thời gian trước, con rắn nhỏ tên kia tự mình săn giết  một đầu cường đại  Thâm Uyên cự thú  xương cốt làm thành đấy! Từ phía trên kia vô số  thần bí hoa văn cùng cường đại  uy áp, cũng biết, người này khi còn sống là cở nào cường hãn!
 
 	Con rắn nhỏ người nầy tự mình đem vật này điêu rồi trở lại, ăn mừng ác ma tòa thành  làm xong, thuận tiện vậy ăn mừng chính mình có cái thật to  sào huyệt!
 
 	Vốn là người nầy chuẩn bị đem này là khổng lồ  xương cốt chuẩn bị trở về phòng của mình làm trang sức sào huyệt  vật phẩm đâu rồi, lại bị Nhĩ Đông Thịnh một cái nhìn trúng, đoạn lưu lại, xem làm vương tọa  một phần!
 
 	Một cái tùy các loại khổng lồ xương cốt tạo thành  hài cốt vương tọa!
 
 	Này cái cự đại  vương tọa vây quanh ở cự đại ác ma tòa thành  nhất ở trung tâm, dưới chạm rỗng, Nhĩ Đông Thịnh thì cao cao tại thượng mặt mắt nhìn xuống bốn phía!
 
 	Làm như vậy cũng không phải là Nhĩ Đông Thịnh diễu võ dương oai hoặc là vô cùng xa xỉ! Mà là theo chinh phục, càng ngày càng nhiều  tộc quần hoặc thành viên cũng hướng hắn gom tới đây! Càng nhiều người, sẽ sinh ra trật tự, mà một chế định trật tự, sẽ có hỗn loạn, sẽ có ác ma không đi tuân thủ!
 
 	Cho nên, Nhĩ Đông Thịnh muốn thời thời khắc khắc tuyên dương sự cường đại của mình, đi kinh sợ thủ hạ chính là đông đảo thành viên, người không phục, toàn bộ hủy diệt!
 
 	Dĩ nhiên, những thứ này chịu quăng dựa đi tới  người, cũng là bị Thiêu Đốt Quân Đoàn  thành viên thu thập  phục phục thiếp thiếp  người, không có quá mạnh mẻ lực  hấp dẫn, bọn người kia ít có thuộc phản bội Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	Phải biết rằng, Nhĩ Đông Thịnh hiện tại nữa vùng này  uy danh cũng không nhỏ, hủy diệt  phong mang, để cho bất luận kẻ nào nghe thấy chi đô có biến sắc!
 
 	Bất quá, một tay cây cải củ, một tay giơ gậy, này ở kia cái Vị Diện vậy áp dụng! Nhĩ Đông Thịnh vậy cho những thứ này đầu nhập vào tới ác ma một cái hứa hẹn, chỉ cần biểu hiện thật là tốt, cũng sẽ tiến vào tòa thành  phòng hộ trong đội ngũ, mà hủy diệt chiến đội  đội dự bị viên, thì chính là từ bên trong này chọn lựa ra!
 
 	Mỗi cách thời gian nhất định, hủy diệt chiến đội  đội trưởng chính là trở lại bổ sung chọn lựa một chút thủ hạ, cho nên những thứ này ở chỗ này công việc  người, không khỏi đối tòa thành hộ vệ đội khát vọng dị thường! Chỉ muốn trở thành hộ vệ đội  một thành viên, kia thì có thể bị hủy diệt chiến đội chọn trúng, do đó một bước lên trời!
 
 	Trở thành hàng vạn hàng nghìn ác ma hâm mộ đối tượng!
 
 	Nói phụ thuộc cho Thiêu Đốt Quân Đoàn  hủy diệt chiến đội, những thứ này Nhĩ Đông Thịnh chân chính tinh hoa thủ hạ, nhưng là của hắn lớn nhất tâm huyết kết tinh!
 
 	Hiện tại hủy diệt chiến đội đã có năm chi đội ngũ, lấy Hillair cầm đầu  đánh một trận đội, lấy Schimmel cầm đầu  đệ nhị thế chiến đội, lấy Sivir cầm đầu  ba chiến đội, còn có một chỉ hoàn toàn tùy Mỹ Đỗ Toa tạo thành  bốn chiến đội, lãnh đạo  người là một vị tên là Veirados  cường đại Mỹ Đỗ Toa, người này vẫn là Nhĩ Đông Thịnh đích thân thu phục , hoàn toàn sau khi thức tỉnh có  chiến lực không kém Hillair tỷ muội kém bao nhiêu!
 
 	Đội ngũ cùng đội ngũ ở giữa tranh đấu hết sức  nghiêm trọng, kịch liệt dị thường, đội ngũ  thứ tự xếp hạng cũng không phải là nhất thành bất biến , từng cái con kia biến dị tiểu yêu tinh Schimmel lãnh đạo  đội ngũ chính là một phần của ba chiến đội, hiện tại đã thành công  vượt qua Sivir  đội ngũ, thẳng đuổi theo Hillair  đánh một trận đội!
 
 	Có đôi khi trong đội ngũ bộ đoàn kết là phải cần, Nhĩ Đông Thịnh tuyệt không cho phép các nàng tự giết lẫn nhau! Hệ thống vậy mỗi thời mỗi khắc giám thị lấy! Nhưng là cần thiết  tranh đấu vậy hết sức  cần, thậm chí có lúc so sánh với đoàn kết càng thêm hữu dụng!
 
 	Cho nên Nhĩ Đông Thịnh thành kích khởi bọn người kia  tranh đấu, để cho hệ thống cho bọn người kia ban cho rồi bất đồng năng lượng thu phương thức! Bất đồng chiến đội, bởi vì xếp hạng, hủy diệt sinh vật lấy được năng lượng sẽ có được bất đồng phân phối tỷ lệ! Cầm đệ nhị thế chiến đội cùng đánh một trận đội so sánh với, hủy diệt một con sinh vật  năng lượng, đánh một trận đội hủy diệt , Nhĩ Đông Thịnh có thu sáu thành năng lượng, lưu cho bọn hắn bốn thành! Mà đệ nhị thế chiến đội, thì có thể là thu bảy thành năng lượng, lưu lại ba thành!
 
 	Khác biệt mặc dù thoạt nhìn không lớn, nhưng là làm tích lũy  năng lượng nhiều, tựu vô cùng  khả quan! Dĩ nhiên Nhĩ Đông Thịnh làm như vậy  vậy hết sức xảo diệu, ở hệ thống một loạt ngụy trang an bài , căn bản không người nào có thể phát giác ra được, cũng cho là hắn chúc phúc bố trí đâu!
 
 	Cho nên hiện tại  các chi đội ngũ đều ở điên cuồng  hoàn thành các loại nhiệm vụ, hủy diệt hết thảy sinh linh! Bọn họ tự xưng mình là phụ thuộc cho hủy diệt  sinh vật, thành thực lực, thành nhận được Nhĩ Đông Thịnh cái gọi là ban thưởng, hủy diệt hết thảy có thể hủy diệt đồ, chinh phục hết thảy có thể chinh phục  sinh vật! Trong vực sâu  sinh vật, thậm chí những khác Vị Diện  sinh vật, đối với thực lực bản thân theo đuổi, có thể nói không kiệt dư lực!
 
 	Thật ra thì Nhĩ Đông Thịnh hoàn toàn là chơi một tay lông cừu mọc trên thân cừu thủ đoạn! Chỉ bất quá càng thêm ẩn nấp cao minh!
 
 	Hắn thậm chí suy nghĩ, đợi sau này đội viên càng nhiều, nữa căn cứ thực lực họa xuất bất đồng cấp bậc chế độ, mỗi người cũng bởi vì thực lực bản thân ủng không có cùng  năng lượng hấp thu hiệu suất!
 
 	Mà hắn còn lại là này cái cự đại uy nghiêm  trên chế độ, cao nhất  quyết định người cùng kẻ có được, hưởng thụ cao nhất  quyền lợi cùng năng lượng! Tựu giống như hiện tại, đứng ở chỗ cao nhất, lẳng lặng nhìn ở dưới thống khổ giãy dụa, cố gắng leo cấp bậc tuyến  chúng ma!
 
 	. . .
 
 	Nói xong này bốn chiến đội, dường như còn có một chỉ đội ngũ, bất quá. . .
 
 	Nhắc tới chi đội ngũ này, ngồi ở vương tọa  Nhĩ Đông Thịnh trên mặt hiện lên một tia bất đắc dĩ!
 
 	Cái này thứ năm chỉ đội ngũ tên là đậu đinh đội, người bình thường vậy xưng đặc biệt chiến đội, dĩ nhiên nghe tên cũng không phải là Nhĩ Đông Thịnh làm ra, này hoàn toàn là cái con kia vật nhỏ  tác phong sao!
 
 	Nói này chỉ đậu đinh đội, nga, không, là đặc biệt chiến đội. . .
 
 	"Đặc biệt chiến đội  thành viên đi nơi nào? " Nhĩ Đông Thịnh thẳng thẳng thân thể, ngưng hấp thu không ngừng từ phía tây bát phương truyền đến  năng lượng, giao cho hệ thống tạm thời cất dấu xử lý! Thiêu Đốt Quân Đoàn  thành viên càng nhiều, theo không ngừng  đại quy mô chinh phục hủy diệt, càng ngày càng nhiều  năng lượng từ thần bí Mặc Linh Hỏa tương liên  lối đi truyền đến hắn nơi này! Bị hắn dùng làm tự thân sở dụng!
 
 	Loại này truyền lại, dị thường  thần bí, tựa hồ là thoáng cái tựu vượt qua thời gian cùng không gian, trong nháy mắt từ khác một bên xa khoảng cách xa đột ngột  ra hiện ở chỗ này, Nhĩ Đông Thịnh nghiên cứu thời gian rất lâu, cũng không còn nghiên cứu ra cái như thế về sau!
 
 	"Đại nhân, đặc biệt chiến đội  thành viên. . . " khổng lồ  hài cốt vương tọa phía dưới, một cái kiều mỵ  Mị Ma đi ra, nhìn bầu trời trung kia đem cả người chôn ở khổng lồ  xương vương tọa nơi đen nhánh  bóng ma, sắc mặt có chút do dự! Cái này Mị Ma là nơi này một cái tiểu Bộ Lạc  thành viên, trong lúc vô tình bị Nhĩ Đông Thịnh phát hiện, vừa lúc dùng để hành động nơi này  ác ma thị nữ!
 
 	"Làm sao, mấy cái vật nhỏ vừa chạy đến đâu nơi điên đi? Ta không phải là đã thông báo không làm cho các nàng đi ra ngoài quấy rối sao! " hơi chút về phía trước nghiêng rồi nghiêng thân thể, một cổ khổng lồ  bóng ma đem dưới đất  Mị Ma hoàn toàn bao phủ ở bên trong!
 
 	"Làm sao ngươi không có cùng các nàng nói rõ? Ân? " thanh ảnh giống như từ vô tận Cửu U trong truyền đến, âm lãnh rồi lại uy nghiêm!
 
 	"Không, không, đại nhân, thuộc hạ cùng Tiểu công chúa các nàng nói, nhưng là các nàng căn bản không nghe a, thuộc hạ vậy không có cách nào! " kiều mỵ  Mị Ma thị nữ, giờ phút này trên mặt rầm rầm  toát ra  vô số  mồ hôi, thanh âm vậy kết cà lăm , đối mặt tất cả hủy diệt chiến đội  cao nhất Chúa Tể Giả, nơi này  ác ma, không có một người nào, không có một cái nào không sợ đấy!
 
 	Mỗi ngày, mọi người, nhìn ngồi ở hài cốt vương tọa lên, cao cao tại thượng  vị này vĩ đại vương giả, đều ở đổi lại vị tự hỏi, suy tư muốn là mình ngồi ở nơi đó, lại sẽ nghĩ viết cái gì đâu này?
 
 	Sinh tồn? Giết chóc? Chinh phục? Vẫn là hủy diệt?
 
 	Lại có ai biết được!
 
 	"Nga, các nàng đi nơi nào, nhiều sẽ đi được? " suy nghĩ một chút, Nhĩ Đông Thịnh vừa về phía sau kháo tới, đem thân thể chôn ở khổng lồ  vương tọa nơi, chỉ để lại một mảnh khổng lồ  bóng ma! Nhân tiện lười Dương Dương (dương dương tự đắc) nói!
 
 	"Đi có một hồi rồi, Bối Nhi đại nhân nghe nói ba chiến đội gặp được cường hãn đối thủ, lôi kéo Lộ Lộ đại nhân cùng con rắn nhỏ đại nhân cùng đi rồi! " thị nữ lần này, một hơi đem muốn nói  toàn bộ nói ra, mặc dù Bối Nhi tiểu chủ nhân đã cảnh cáo mình không thể đem hành tung của các nàng  nói cho Baer đại nhân, nhưng là hiện tại vậy không cố được nhiều như vậy, Baer đại nhân tự mình hỏi tới, phải. . .
 
 	"Này mấy vật nhỏ. . . Thật không bớt lo a! " Nhĩ Đông Thịnh có chút nhức đầu loại  ngắt cái trán!
 
 	"Bất quá có con rắn nhỏ phụng bồi, đến vậy không nhiều lắm vấn đề! " phất phất tay tay, vương tọa phía dưới  thị nữ ác ma một lần nữa trở lại khổng lồ vương tọa  phía dưới, Nhĩ Đông Thịnh yên lặng  tự hỏi!
 
 	"Ba chiến đội, Sivir tên kia  đội ngũ a, không nghĩ tới lại gặp được đối thủ, có ý tứ. . ."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      