         	
 Rầm ~
 
 	Tiểu Bối Nhi thỉnh thoảng ở Nhĩ Đông Thịnh  bốn phía bơi qua, chui tới chui lui, nhìn dáng dấp đùa hăng hái mười phần!
 
 	Mỗi lần đến trong nước, cái vật nhỏ này luôn là thần kinh vũ loạn   trạng thái, tâm tình dạt dào!
 
 	Thân thể nho nhỏ, ở đáy hồ ở bên trong, nhanh nhẹn nhảy múa! Dị thường bén nhạy! Lúc thượng đương thời, vụt sáng chợt hiện, giống như một cái quỷ mị bình thường!
 
 	"Nữa nữa á!"
 
 	Lại một lần bay đến Nhĩ Đông Thịnh  khuôn mặt, le lưỡi, phan rồi cái mặt quỷ, đem một đá vụn ném tới rồi Nhĩ Đông Thịnh  trên mặt, vừa cười khanh khách  du tẩu rồi!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhìn chảy xuống ở dưới màu trắng đá vụn, trong lúc nhất thời yên lặng im lặng!
 
 	Thật giống như, mới vừa rồi chính mình không có cười nhạo cái vật nhỏ này sao...
 
 	Dừng ở con rắn nhỏ ngạch trên đầu, Tiểu Hải Yêu chống càm, nhàn nhã đi chơi  vung vẩy  cá nhỏ đuôi, con ngươi đi lòng vòng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, một bộ một cách tinh quái bộ dạng!
 
 	Nàng chuẩn bị ở đi hành hạ hành hạ những thứ kia mới vừa có can đảm cười nhạo tiểu tử của mình nhóm!
 
 	Mặc dù nói là ác ma báo thù, mười năm không muộn, nhưng là đến bổn Bối Nhi nơi này, thật là Bối Nhi báo thù, đang ở lập tức, tuyệt đối không cách đêm!
 
 	Hừ hừ! Xem một chút bổn Bối Nhi làm sao thu thập các ngươi bọn người kia! Lại dám cười nhạo Bối Nhi, hắc hắc...
 
 	Cái vật nhỏ này híp tiểu ánh mắt, trên mặt lộ ra một tia cười xấu xa, nhắm ngay một cái đội viên tựu vọt tới! Nơi này những thứ kia mới vừa lặng lẽ đã cười nhạo nó  ác ma, nàng nhưng là từ nhỏ xà nơi đó hỏi thăm  nhất thanh nhị sở!
 
 	Về phần con rắn nhỏ là làm sao mà biết được, hay hoặc giả là thật sự là hay không biết cũng có người nào đó, cái con kia có trời mới biết rồi!
 
 	Trước đem mình  hiềm nghi thoát khỏi rồi hãy nói!
 
 	Chơi ở phía trước nhất  con rắn nhỏ, quay đầu lại xem một chút đã mở chỉnh  tiểu Bối Nhi, khổng lồ  trong ánh mắt toát ra một tia giảo hoạt!
 
 	Hắc hắc, vẫn là thỉnh thoảng con rắn nhỏ thông minh! !
 
 	Trong lúc nhất thời phía sau  cái đuôi lắc lư  hiểu rõ càng thêm kịch liệt rồi! Mang theo rồi từng đợt khổng lồ  nước chảy ba động! Lốp  phía sau  mấy thằng xui xẻo, bị mất một đuôi a rút ra bay ra ngoài!
 
 	Tên đáng thương!
 
 	...
 
 	Bất kể những thứ này nhỏ vụn  chuyện nhỏ...
 
 	Giờ phút này đoàn người đã đi theo con rắn nhỏ tại như vậy đáy hồ trung bước chậm rồi tính ra mấy giờ! Bốn Chu Minh phát sáng  hoàn cảnh vậy bắt đầu trở tối, trên mặt đất  mảnh vụn thạch vậy chẳng biết lúc nào biến thành bình thường  màu đen nham thạch! Vô số giống như ngọn núi dường như cự thạch bắt đầu ra hiện tại bốn phía, một khối đón một khối, hợp thành một mảnh liên miên không dứt  đáy nước núi non!
 
 	So sánh với mới vừa rồi kia đồng trống trải  quỷ dị đất, này một mảnh thủy vực từ từ tràn đầy bừng bừng  sinh cơ, lớn nhỏ , hồng  lục , thậm chí hoàn toàn trong suốt  con cá, nhiều đích đếm không xuể! Trong đó Nhĩ Đông Thịnh bọn họ gặp qua  lớn nhất  trong nước quái thú lại mau cùng con rắn nhỏ lúc này  thân thể không sai biệt lắm!
 
 	Đây quả thực nghe rợn cả người!
 
 	Đối với những thứ này cự thú, đi lại ở đáy nước  bọn họ, tựu như cùng một cái cái mầm đậu chút thức ăn , quá tầm thường rồi!
 
 	Oanh ~
 
 	Vừa một cái lung tung chạy trốn  khổng lồ quái thú không biết sống chết  chạy trốn tới rồi con rắn nhỏ  khóe miệng, mở ra miệng khổng lồ, không chút lựa chọn nuốt đến bụng bên trong!
 
 	Đưa tới cửa  thức ăn, bỏ qua cho nhưng là phải sớm Thâm Uyên ý chí xử phạt hiểu rõ nha!
 
 	Chà ~
 
 	Vui thích  bày cái cái đuôi, vừa đánh bay rồi mấy đáng thương  người vô tội, con rắn nhỏ suy nghĩ, có phải hay không ở dọa một cái những thứ này mỹ vị  thức ăn, để lại đến mấy cái ngon miệng  thức ăn!
 
 	Nó thật sự không nghĩ tới, chẳng qua là mấy năm không có trở lại, những thứ này thức ăn lại cũng trương lớn như vậy rồi!
 
 	"Tê ~ tê ~ "
 
 	Hộc xà hạnh, lắc lư   lão đại, con rắn nhỏ người nầy quyết định, sau này có thời gian tuyệt đối phải tới nơi này một lần, thức ăn nuôi  quá mập rồi cũng không hay!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh trắc quá thân, tránh thoát con rắn nhỏ  khổng lồ đuôi rắn, giờ phút này ở đáy nước bước đi luôn là khinh phiêu phiêu , trầm trọng   thân thể giống như không có sức nặng bình thường! Bất quá cũng sẽ không lúc đó mà dùng ít sức, ở dưới nước bước đi, thậm chí so sánh với bầu trời phi hành trả lại hao phí tự thân  năng lượng! Dĩ nhiên trong nước nhất dùng ít sức  di động phương pháp chính là đi theo một cái hải lưu hành động, để cho lưu động  nước chảy, dẫn ngươi đi về phía trước!
 
 	Cũng tỷ như hiện tại, mọi người tựu không giải thích được  bị đột nhiên xuất hiện  lưu động nước chảy mang theo cấp tốc đi về phía trước chạy nhanh tới!
 
 	Nầy nước chảy tới như vậy đột nhiên, tựu giống như trống rỗng xuất hiện bình thường, rất quỷ dị!
 
 	"Đây là. . . . ."
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cảm giác càng lúc càng nhanh  tốc độ, không khỏi hoảng sợ!
 
 	Hải lưu, vẫn là sâu giản sông ngầm, hoặc là...
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhìn một chút phía trước như cũ nhàn nhã đi chơi  con rắn nhỏ, người nầy tựa hồ biết này tình huống bên trong, như cũ dằng dặc Đạt Đạt bộ dạng, chút nào không khẩn trương! Một viên nhắc tới  tâm thời gian dần qua thả lại rồi bụng bên trong.
 
 	Người nầy cũng không có cảm giác nguy cơ, chính mình trả lại mò mẫm lo lắng cái gì!
 
 	Lại là mấy phút đồng hồ sau khi, lúc này mọi người ở dưới nước  tốc độ đã giống như tên rời cung bình thường, rất mạnh dị thường, chung quanh  cảnh sắc bắt đầu trở nên mơ mơ hồ hồ , tốc độ quá là nhanh, ánh mắt  năng lực đã theo không kịp động thái  hiệu quả! Mọi người đến cuối cùng thậm chí phải dùng đằng mạn liên tiếp ở chung một chỗ! Để ngừa có cái kia xui xẻo  người, đột nhiên tụt lại phía sau, xông về những khác không biết  khu vực!
 
 	Oanh!
 
 	Mọi người dọc theo nước chảy, cấp tốc  xuống phía dưới xông ào vào một cái tối như mực  trong hạp cốc!
 
 	Cái này khe sâu không biết sâu đậm, vừa đến cỡ nào rộng lớn, Nhĩ Đông Thịnh bọn họ theo con rắn nhỏ rơi xuống rồi chừng mười phút đồng hồ, như cũ không có thấy đáy!
 
 	Ông ~
 
 	Đột nhiên một trận kỳ lạ  ba động truyền đến, hạ xuống  tốc độ đột nhiên rớt xuống, bên cạnh  nước chảy có lại bắt đầu lướt ngang xoay tròn!
 
 	Lại là vài giây đồng hồ sau...
 
 	Nước chảy bắt đầu cấp tốc chấn động, một cổ khổng lồ  hít thở không thông cảm truyền đến, vô số người  đầu tất cả đều một ngất!
 
 	Đây rốt cuộc là...
 
 	Cố gắng  mở mắt ra, một cái vô cùng kỳ lạ quỷ dị  cảnh sắc, ra hiện tại mọi người  trước mắt!
 
 	Khổng lồ  khe sâu phía dưới, tản ra khẽ  lam quang, một cái khổng lồ  trong nước nước xoáy ở trong đó không ngừng  xoay tròn, cao lớn vài trăm thước, đường kính gần như chiếm cứ cả khe sâu dưới đáy! Ngập trời  năng lượng, khuấy  bốn phía  thủy vực! Trong lúc nhất thời tựa hồ long trời lỡ đất, cả vũ trụ cũng đang xoay tròn!
 
 	Vô tận hồ nước tựa hồ cũng bị hấp dẫn tới đây, nước xoáy  ở trung tâm như cùng một cái Thôn Phệ cự thú, đối với tất cả hấp dẫn mà đến  nước, ai đến cũng không - cự tuyệt!
 
 	"Trời ạ, đây là..."
 
 	Vô số người, phát ra kinh hô, lại chỉ tới cấp nói ra nửa câu, đã bị nhanh chóng xoay tròn  trong nước nước xoáy, quấn vào trong đó!
 
 	Oanh!
 
 	Dát chi chi ~
 
 	Liên tiếp ở trên người  đằng mạn đột nhiên bị căng thẳng, một giây sau, mọi người lại theo con rắn nhỏ ầm ầm đang lúc lọt vào rồi nước xoáy, phủ xuống ở nhất ở trung tâm!
 
 	Còn chưa kịp quan sát, chẳng qua là biết nơi này lại là không có chút nào nguồn nước, một giây sau, một cổ khổng lồ  áp lực đột nhiên từ phía trên xâm nhập xuống, mọi người trước mắt tối sầm, ùng ùng  hướng phía dưới cấp tốc rơi xuống!
 
 	"Bì bõm u " cao hứng  vuốt tay nhỏ bé, ngồi ở con rắn nhỏ  trên đầu, tiểu Bối Nhi y y nha nha  cao hứng gào thét !
 
 	"YAA.A.A.. Nha! ( hừng hực hướng! ) "
 
 	Chỉ có tên tiểu tử này, không bị ảnh hưởng, cũng không biết vì sao!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cố gắng  ổn định  thân thể, nhìn phía dưới, nước xoáy  nhất ở trung tâm, một cái giống như thời không cái khe giống nhau đồ, ở chớp động lên, cổ cổ hỏa hồng sắc  năng lượng từ đó tràn ra, phiêu tán bốn phía!
 
 	"Đây chính là, ngọn lửa tầng  cửa vào sao... ."
 
 	"Ta đến rồi!"
 
 	Oanh!
 
 	Thấu địa mà vào!
 
 	Cả đám  thân ảnh hoàn toàn biến mất ở nơi đây!
 
 	Chỉ để lại khổng lồ  nước xoáy còn đang thời gian dần qua xoay tròn! Tựa hồ đang đợi vị kế tiếp khách tới!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      