         	
  Oành~ oành~ oành
  
  	Tiểu La Lỵ tay nhỏ bé thật chặc  lôi Nhĩ Đông Thịnh  một ngón tay, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sợ hãi cùng lo lắng! Cước bộ nhắm mắt theo đuôi  đi theo hắn, không dám rời đi chút nào!
  
  	Chẳng biết tại sao, nàng luôn là đối với nơi này cảm giác u ám , sợ  lợi hại! Một loại từ sâu trong linh hồn dọc theo người ra  sợ hãi, tràn đầy nàng cả trái tim!
  
  	"Lẩm bẩm ~ " nắm Nhĩ Đông Thịnh  tay, không tự chủ  càng bắt càng chặc!
  
  	Tiểu Bối Nhi gục ở Nhĩ Đông Thịnh  trên bả vai, tò mò  nhìn chung quanh, đầu nhỏ giương lên giương lên , cái đuôi vậy đi theo tự nhiên  phiêu động!
  
  	Thoạt nhìn tâm tình của nàng không tệ, đối với cái này nơi có loại không khỏi  thích!
  
  	Hơn nữa chẳng biết tại sao, chung quanh  hơi thở làm cho nàng hết sức  thư thích, có loại ngốc ở người cao to trong ngực  cảm giác!
  
  	Giờ phút này, này tòa cự đại  trong thành bảo, trống rỗng , chỉ có mấy cây khổng lồ  Trụ Tử (cây cột) đứng sửng ở hai bên, một cổ màu đen  ngọn lửa từ đó, toát ra, phiêu hướng vô cùng  trời cao!
  
  	Ngẩng đầu, thuận cái này chút ít ngọn lửa phiêu tán phương hướng nhìn lại, trên đỉnh đầu, lại không phải là tòa thành  nóc nhà, mà là một mảnh lóe ra các loại tia sáng đích mỹ lệ tinh không!
  
  	Một mảnh vừa một mảnh bể tan tành  đại lục ở trong đó hiển lộ ra tới , một đóa che trời cái địa  kinh khủng Tinh Vân chiếm cứ tinh không  nhất ở trung tâm!
  
  	"Đây là "
  
  	"Đó là Thâm Uyên! Vũ trụ mênh mông ở bên trong, vô số  Vị Diện ở bên trong, nhất Hắc Ám, tàn nhẫn nhất, địa phương hỗn loạn nhất!"
  
  	"Cũng là ta và ngươi chỗ ở  địa phương!"
  
  	Oanh ~
  
  	Đại điện chung quanh  Trụ Tử (cây cột) bắt đầu một cây sáng lên, Hắc Ám bị đuổi tản ra, bốn phía  vách tường bắt đầu tản mát ra trong trẻo lạnh lùng  quang huy, Như Mộng Tự Huyễn!
  
  	Mà Tại Hắc Ám rời đi  một sát na kia, lộ ra một cái ngồi ở khổng lồ vương tọa người trên ảnh!
  
  	Bóng người mơ mơ hồ hồ , cơ hồ thấy không rõ ngũ quan, giống như là hư ảo bình thường!
  
  	Cảm thụ được vương tọa thượng  hư ảo thân ảnh không có có một ti khí thế lộ ra ngoài, kín kẽ , ngay cả tánh mạng  ba động vậy không tồn tại. Nhĩ Đông Thịnh sắc mặt đổi đổi!
  
  	Như vậy  tồn tại chỉ có thể phải người chết mà thôi, nhưng là, người nầy là người chết?
  
  	Tuyệt không có khả năng!
  
  	Ở bốn chu (tuần) sáng lên  một sát na kia, thấy cái kia xa lạ  thân ảnh, tiểu Mị Ma cũng cảm giác giống như là đụng phải rồi Hồng Thủy Mãnh Thú bình thường! Mồ hôi trên trán giọt lớn giọt lớn  rơi xuống dưới !
  
  	"Này đây là sao chuyện gì xảy ra lẩm bẩm ~ " thống khổ  che ngực, khôn cùng  sợ hãi không ngừng  đánh tới! Lộ Lộ kìm lòng không đậu  quỳ ở trên mặt đất!
  
  	"Chuyện gì xảy ra? " Nhĩ Đông Thịnh một phen tiểu tử bế lên, khuôn mặt lo lắng!
  
  	"Sách sách, xem ra, vật kia hay là đối với ta có phản ứng a! Ta đây đổi lại một cái bộ dáng tốt lắm! " ngồi ngay ngắn ở vương tọa thượng  thân ảnh bất đắc dĩ lắc đầu, đang khi nói chuyện, hư ảo  thân thể chấn động bắt đầu khởi động, trong phút chốc chuyển biến làm thành một con Lũ Lũ thú! Cái loại nầy như thỏ loại  tiểu động vật!
  
  	Lũ Lũ thú giơ lên móng vuốt, một đạo trong suốt  sóng gợn lóe ra, trong nháy mắt đánh ở Lộ Lộ  trên trán! Không có một hồi, tiểu La Lỵ lại tựu bình tĩnh lại, lâm vào ngủ say!
  
  	"Ngươi rốt cuộc là người nào! Lộ Lộ thì thế nào! " Nhĩ Đông Thịnh nhẹ nhàng  đem tiểu Mị Ma để ở trên mặt đất, đồng thời đem trên bả vai  tiểu Bối Nhi bỏ vào trên mặt đất, đứng lên, trầm giọng mà hỏi.
  
  	"Lộ Lộ? Ngươi là nói cái con kia tiểu Mị Ma? Sách sách, không nghĩ tới, nàng lại cho mình nổi lên cái tên như thế! " mọc ra bát tự miệng  Lũ Lũ thú tạp ba  miệng nói.
  
  	Tựa hồ cảm giác tựu nói như vậy khó chịu, người này thân vung tay lên, nữa một trảo, một cái cự đại  cây cối non cành rể cây bị bắt đi ra ngoài!
  
  	Rắc, rắc!
  
  	"Ân, vẫn là mùi vị này thuần khiết! " thỏ loại  cái đuôi dùng sức  lắc lắc, thoạt nhìn tâm tình rất tốt?
  
  	Nhĩ Đông Thịnh: " "
  
  	"Nàng hẳn là không có việc gì, còn nhỏ tiểu Mị Ma nha, đoán chừng thấy bổn đại nhân uy mãnh bộ dạng, tương đối sợ mà thôi! " đang khi nói chuyện, lại không biết từ nơi nào móc ra một quả gương, trang mô tác dạng  chiếu chiếu, trả lại hài lòng  gật  to lớn  thỏ đầu!
  
  	"Về phần bổn đại nhân là ai? " nhìn chằm chằm hai cái màu đỏ tươi  ánh mắt, cái này không biết  tồn tại trong lúc nhất thời vậy trầm mặc lại!
  
  	"Ta, chỉ là bị vứt bỏ  công cụ mà thôi!"
  
  	Công cụ? Vứt bỏ? Đang nhớ lại phía ngoài tượng đá thượng cái kia khí phách ngập trời  Ma ảnh, Nhĩ Đông Thịnh trầm ngâm, chẳng lẽ là
  
  	Ầm!
  
  	Ngoài thân  cung điện đột nhiên một trận kịch liệt lay động, giống như là có đồ vật gì đó muốn đột phá đi vào bình thường!
  
  	"Đáng chết, đã học xong trong ứng ngoài hợp rồi! Làm sao có thể cho ngươi được như ý! " này con thỏ hung hăng   mắng, to lớn  chân hướng hư không lộ ra, trong nháy mắt không gian bể tan tành, một cái chân hung hăng   đạp ở bên trong!
  
  	Tiếng rống giận dử vang lên, trong không gian một trận sôi trào, năng lượng tùy ý, kinh khủng  giao phong bắt đầu, cường đại ý chí từ đó lưu đi ra ngoài!
  
  	Không gian ở từng mãnh nứt vỡ!
  
  	Vội vã thoáng nhìn, Nhĩ Đông Thịnh thấy được không gian sau lưng  cảnh sắc, vô tận rừng rậm, mãnh liệt phun trào chết đi mất núi lửa, quen thuộc  màu đen đỉnh núi ~
  
  	Cả người một trận, khuôn mặt bất khả tư nghị!
  
  	"Đây rốt cuộc là đâu có! Mới vừa rồi  không gian đối diện vừa là nơi nào!"
  
  	"Nơi nào? " thỏ thu hồi chân, kinh ngạc nhìn  kích động  Nhĩ Đông Thịnh, bĩu môi "Còn có thể là nơi nào, Thâm Uyên quá! Chẳng lẽ ngươi còn tưởng rằng đây là Dương Quang Vị Diện sao?"
  
  	Hai con thỏ mắt gắt gao  khinh bỉ nhìn một chút ngạc nhiên  Nhĩ Đông Thịnh!
  
  	"Không thể nào, Thâm Uyên? Ngươi nói nơi này là Thâm Uyên? Kia đây là cái gì? Này vậy là cái gì? " chỉ chỉ trên trán  trắng muốt sao, vừa chỉ chỉ mái vòm  bể tan tành tinh không, Nhĩ Đông Thịnh cười lạnh!
  
  	"Nga, không nghĩ tới ngươi lại là đến từ nơi đó! " thỏ oai cái đầu, nhận chân nhìn thoáng qua Nhĩ Đông Thịnh trên trán  Thâm Uyên tinh, sau đó xoay người, từng bước từng bước  hướng tòa thành cửa đi tới, trong tay  rể cây đã biến mất, thân thể vậy bất tri bất giác  biến thành vốn là cái loại nầy mơ hồ  bóng người.
  
  	"Thật ra thì nói nơi này là Thâm Uyên không sai! " nhìn đã cùng tới được Nhĩ Đông Thịnh, bóng người đưa lưng về phía hắn phất phất tay, ngoại giới bầu trời đen nhánh trung hiển lộ ra một vùng tinh không đồ án!
  
  	Bể tan tành  đại lục, bắt đầu khởi động  khổng lồ Tinh Vân, kinh khủng  khổng lồ ý chí! Vô số điên cuồng  ác ma trong tinh không du đãng.
  
  	"Đây mới thực là  Thâm Uyên! Hàm chứa thuần túy nhất  Thâm Uyên ý chí! Trăm triệu năm tới , vô số ác ma sinh tồn  địa phương!"
  
  	Ầm ~
  
  	Đổi lại mặt vừa chuyển , lộ ra thành từng mảnh khổng lồ  rừng rậm, vô tận thảo nguyên, diện tích  núi cao, hết thảy  hết thảy cũng như vậy quen thuộc!
  
  	"Đây cũng là Thâm Uyên! Chỉ bất quá " mơ hồ  bóng người dừng một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì bình thường.
  
  	"Chỉ bất quá cái gì?"
  
  	"Nơi này chẳng qua là nó  xâm nhuộm đất mà thôi! Ý chí kém nhỏ đến đáng thương!"
  
  	"Xâm nhuộm? " vì sao phải dùng đến cái từ ngữ này, không cũng là Thâm Uyên sao? Nhĩ Đông Thịnh không giải thích được! Càng thêm  nổi lên nghi ngờ.
  
  	"Đúng a! Xâm nhuộm! " bóng người nhẹ nhàng  cảm thán, giọng nói sâu kín "Mỗi ác ma cũng là vì tư lợi , nhất là Ác Ma Chi Chủ, càng phải như vậy!"
  
  	Dừng một chút nói tiếp: "Cho nên những thứ kia cường đại  ác ma sẽ ở trong vực sâu mở nhất phương ‘ Niết bàn ’, ngăn cách Thâm Uyên ý chí  theo dõi, làm cho mình trở thành cao cao tại thượng  vương giả!"
  
  	"Mà ở trong đó, vậy chỉ là một ác ma tiện tay mở  tiểu không gian thôi, ngay cả Niết bàn vậy không tính là!"
  
  	"Về phần ngươi thì ra là thân tồn tại  địa phương ha hả " bóng người không giải thích được cười cười, trong thần sắc có chút bi thương ~
  
  	"Nói về, các ngươi cũng chỉ là đáng thương  vật thí nghiệm thôi! " thân ảnh thời gian dần qua xoay người, lần đầu tiên chính diện đối mặt Nhĩ Đông Thịnh!
  
  	Ngoại bộ mơ hồ  thanh ảnh giống như sương mù bình thường tản mát  ra, lộ ra bên trong cắm đầy chi chít cương châm  thân thể! Lồng ngực là trong suốt rồi! Vô số  máu ở trong đó lưu chuyển, xuyên thấu qua tinh máu đỏ, nhìn kỹ lại, súc tích núp ở bên trong  lại là
  
  	Một thanh vũ khí, làm sao có thể!
  
  	Nhĩ Đông Thịnh kinh hãi nhìn trước mắt  cảnh sắc, cái này kinh khủng  sinh vật lại bên trong thân thể ẩn chứa một phen giống như chùy bình thường  vũ khí, làm sao có thể!
  
  	"Ngươi ngươi rốt cuộc là "
  
  	"Như ngươi chứng kiến , ta chính là một thanh vũ khí, lúc trước tựu đã nói với ngươi, ta chỉ là một thanh bị đâu khí  công cụ mà thôi! " giọng nói bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng, tựa hồ bị vứt bỏ  không phải là mình bình thường!
  
  	"Điều này sao có thể! " một thanh vũ khí mà thôi làm sao có thể trở thành có chút có thịt đích tánh mạng!
  
  	"Vạn vật đều có linh, vũ khí, tại sao không thể thành làm sinh mệnh! Giống như " bóng người đối mặt với Nhĩ Đông Thịnh, đột nhiên cười một tiếng, vươn ra một cái tay đột nhiên hướng Nhĩ Đông Thịnh bắt đi qua!
  
  	Hư ảo  thân thể trong nháy mắt đâm thấu Nhĩ Đông Thịnh  lồng ngực, một phản tay, một phen đen nhánh sắc  trường thương bị hắn bắt đi ra ngoài!
  
  	"Không có nghĩ đến tên tiểu tử này đã có linh trí! Hảo hảo đối với hắn, tương lai " một cổ tràn đầy linh tính năng lượng rót vào rồi Soklanka  thật dài thân súng, to lớn  thân súng bắt đầu tản mát ra sâu kín quang mang, trong nháy mắt, Nhĩ Đông Thịnh cũng cảm giác, tên kia thật giống như chân chính  đang sống!
  
  	Oanh ~
  
  	Tiện tay vung, Hủy Diệt Chi Thương vừa trong nháy mắt trở lại Nhĩ Đông Thịnh  trong cơ thể!
  
  	Bóng người lại một lần ngó chừng Nhĩ Đông Thịnh, lộ ra nhẹ nhàng  cảm thán thanh!
  
  	"Không nghĩ tới trong thân thể ngươi lại có nhiều như vậy không giải thích được  đồ chơi! " lại là một trảo, hư ảo  tay xuyên thấu qua Nhĩ Đông Thịnh  đỉnh đầu, một cái tràn đầy vô tận mã hóa, vô tận thần bí văn tự  màu đen hình cầu bị bắt đi ra ngoài!
  
  	"Sách sách, đây chính là vũ trụ ý chí ban cho thiên phú của ngươi? " bóng người giống như phát hiện hết sức mới lạ  đồ chơi bình thường, nhìn hệ thống sách sách xưng kỳ.
  
  	"Hoàn mỹ, thật là một hoàn mỹ! Cho ta xem nhìn, lại có một tia Thâm Uyên ý chí  chỗ sơ hở ở bên trong! " bóng người hơi giật mình nhìn Nhĩ Đông Thịnh một cái, lại nhìn một chút trong tay thần bí thiên phú hệ thống, sách sách xưng kỳ!
  
  	Vật này, nếu như không phải là lúc này  chính mình không dùng đến rồi, tuyệt đối sẽ túm lấy . Vật này mặc dù không có gì uy lực, nhưng là quả thực là nhập cư trái phép Thâm Uyên  hoàn mỹ nhất tồn tại a!
  
  	"Hết sức không tệ đồ, hảo hảo vận dụng nó, ở ngươi không có có trở thành truyền kỳ trước, nói vậy cái này sẽ trở thành vì ngươi  lớn nhất phụ tá! Nếu có thể "
  
  	"Cuối cùng, trên trán  vật này đã vô dụng, mang theo nó tiến vào chân chính  Thâm Uyên, ngươi chỉ gặp được  phiền! " vừa nói, cũng không để ý Nhĩ Đông Thịnh phản đối, thoáng cái đem hắn trên trán  Thâm Uyên tinh nhéo rồi đi ra ngoài, đồng thời thân vung tay lên, ngã xuống đất ngất đi thượng  Hillair tỷ muội trên trán  Thâm Uyên tinh vậy bay ra!
  
  	Ba !
  
  	Năm ngón tay khẽ nhếch, người này lại đem mấy viên Thâm Uyên tinh trong nháy mắt bóp nát!
  
  	Một cổ đau thấu xương tủy  cảm giác đánh tới, linh hồn tựu giống như vỡ vụn rồi bình thường!
  
  	"Ngươi ngươi rốt cuộc là có ý gì! " Nhĩ Đông Thịnh nhẫn thụ lấy kịch liệt đau đớn, khóe miệng co giật  hỏi.
  
  	"Vô duyên vô cớ đưa ta nhiều như vậy chỗ tốt, nói cho ta biết nhiều như vậy tin tức, đây tuyệt đối không là ác ma  phong cách!"
  
  	"Nói cho ta biết, ngươi nghĩ muốn cái gì!"
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      