         	
 	Một tháng sau, diện tích  trong rừng rậm, một bóng người ở trong rừng không ngừng  đi tới.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cẩn thận từng li từng tí  gục trên mặt đất, nhìn về phía trước  dị thú đóng băng nhái bén, lộ ra một nụ cười khổ!
 
 	Cũng không biết tại sao, đoạn thời gian này, trong rừng rậm bắt đầu không ngừng  toát ra các loại Kỳ Kỳ trách đeo  dị thú, phóng điện , phóng hỏa , ẩn chứa kịch độc , trả lại có nhiều hơn còn lại là trước mắt  loại này Băng Hệ dị thú, ví dụ như này chỉ bóng rỗ lớn nhỏ  đóng băng nhái bén.
 
 	Loại vật này không chỉ có có cường hãn  lực phòng ngự, thực lực bản thân vậy hết sức  biến thái, bình thường  Thâm Uyên Chủng đối mặt loại sinh vật này căn bản vô tòng hạ thủ, cho dù là Nhĩ Đông Thịnh đối mặt với đồ (đông tây) vậy cảm thấy khó giải quyết, mấy cái cùng lúc lên đích nói, cũng chỉ có chạy trối chết  phân!
 
 	"Hí!"
 
 	"Khí trời là chuyện gì xảy ra? Càng ngày càng lạnh rồi! " thân là hỏa thuộc tính  ác ma đối nhiệt độ khờ cảm, nhưng là đối với nhiệt độ thấp, nhưng dị thường  chán, nhiệt độ mỗi rớt xuống một lần, đối với hắn mà nói, chính là một lần đau khổ!
 
 	Giờ phút này  thiên khí thay đổi càng ngày càng kỳ quái, Thâm Uyên mùa mưa kết thúc, theo lý thuyết vốn hẳn nên tiến vào khô hạn nóng bức  cuộc sống, lại không nghĩ rằng theo thời gian  trôi qua, nhiệt độ nhưng càng ngày càng thấp, có ý tứ rồi!
 
 	Giờ khắc này, trong rừng rậm rất nhiều có kinh nghiệm  ác ma đã mơ hồ  dự cảm đến cái gì!
 
 	Tàn khốc nhất  thời khắc, lại một lần tập đã đến rồi sao!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cũng không biết sau này sẽ phát sinh cái gì, nhưng là rất sớm trước kia, mùa mưa mới vừa lúc kết thúc, hắn tựu cảm thấy không lâu  tương lai sẽ có đại nguy cơ xuất hiện, vốn tưởng rằng là Tử Vong Chi Địa, nhưng là không nghĩ tới hiện tại này cổ cảm giác nguy cơ trả lại nhàn nhạt  tồn tại, chưa từng biến mất, nguy cơ còn không có đi qua sao!
 
 	Bất kể cái gì nguy cơ, thức ăn, vật liệu chứa đựng là phải , cho nên Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu dựa theo trong lòng  trực giác điên cuồng  đi săn  bốn phía  tham ăn sinh vật.
 
 	Hiện tại, hắn ở đi săn này đầu lạc đàn  đóng băng nhái bén!
 
 	Rừng rậm  động vật, không giải thích được  thiếu rất nhiều, không biết là di chuyển đi rời đi nơi này, vẫn bị ùn ùn  dị thú tập kích ăn hết, Nhĩ Đông Thịnh đối mặt không có gì nhưng săn  lúng túng tình huống, chỉ có thể nắm da đầu, tìm tới dị thú  phiền toái!
 
 	Đóng băng nhái bén, một loại phi thường cường hãn  dị thú, mặc dù dị thú trong lúc không có cấp bậc, nhưng là Nhĩ Đông Thịnh lại đem ác ma  cấp bậc sử dụng ở dị thú  trên đầu, cứ như vậy dị thú  thực lực có thể rất rõ ràng  biểu đạt, đê đẳng nhất  dị thú cũng có cấp một ác ma  trình độ, về phần này đầu đóng băng nhái bén, thực lực của bản thân thì đến được rồi cơ hồ cấp hai  trình độ, cường hãn  lực phòng ngự, sắc bén  băng trùy công kích, hơn chủ yếu chính là loại người này bình thường trả lại là ở chung  sinh vật, có thể nói dị thường  khó dây dưa!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nếu không phải săn không tới động vật, cũng sẽ không tìm người nầy  phiền toái!
 
 	"Loại vật này, đánh chính diện không thể làm được, da lân phiến  cường hãn lực phòng ngự, cho dù Hủy Diệt Chi Thương cũng khó mà đâm thủng! " Nhĩ Đông Thịnh im ắng  gục trên mặt đất, ngừng thở, không nhúc nhích!
 
 	Muốn săn thú loại này nguy hiểm  sinh vật, phải có ưu tú  trong lòng tố chất! Kiên nhẫn, cẩn thận, cẩn thận rồi lại lớn mật là trở thành một cái ưu tú thợ săn  cần thiết điều kiện tiên quyết!
 
 	"Cũng không biết loại sinh vật này da [Linh Văn] là thế nào tạo thành , lại có như vậy biến thái  lực phòng ngự! " loại sinh vật này [Linh Văn] là cực kỳ đáng giá nghiên cứu , nếu như có thể tham khảo, như vậy tin tưởng Nhĩ Đông Thịnh  lân phiến phòng ngự tuyệt đối sẽ thật to  gia tăng!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhìn cách đó không xa dùng khổng lồ  đầu lưỡi lăn lộn dưới đất cành khô lá vụn  dị thú, không khỏi nhíu mày "Người nầy tựa hồ đang tìm sâu ăn?"
 
 	Mãn hướng về phía lực phòng ngự max trị số, công kích vậy gần như max trị số  người, Nhĩ Đông Thịnh tựa hồ không có chút nào đối sách, nhưng là sinh vật có trí khôn  ưu điểm là cái gì? Có suy tư, biết sử dụng vũ khí công kích, hơn biết sử dụng hỏa!
 
 	Hắn vẫn cho rằng loài người sở dĩ trở thành vạn vật  linh, không phải bởi vì biết sử dụng công cụ, mà là hỏa!
 
 	Hỏa, không chỉ có có thể ở mọi người mỏi mệt  khốn khổ , mang đến ấm áp cùng dũng khí lực lượng! Lại càng mọi người chiến thắng thiên nhiên  cần thiết pháp bảo!
 
 	"Ta chỉ cần làm ra chút ít ngọn lửa hù dọa một chút ngươi mà thôi, khi ngươi há mồm thời điểm, sẽ là của ngươi. . ."
 
 	Nói làm ra tựu giữ!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh lặng lẽ lui về phía sau một chút, đứng lên thể, hắn chuẩn bị tìm một chút khả dụng  công cụ, làm mấy cây đuốc, làm đóng băng nhái bén há mồm công kích thời điểm, chính là của hắn tử kỳ!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh không sợ đóng băng nhái bén bình thường công kích, hắn e ngại chính là nhái bén kia khó lòng phòng bị  băng trùy tập kích, cho nên muốn dùng  một chút cây đuốc hấp dẫn tên kia  lực chú ý! Về phần tại sao khẳng định như vậy nhái bén sẽ công kích cây đuốc, đó là bởi vì rồi cùng Nhĩ Đông Thịnh chán rét lạnh giống nhau, người nầy cực kỳ  chán hỏa, đụng phải nhất định diệt !
 
 	Trong rừng rậm thật không tốt đốt lửa, Nhĩ Đông Thịnh cũng là nghĩ tại này mảnh đất khu để một mồi lửa, có thể nguyện vọng này quá khó mà thực hiện! Cho nên vẫn là làm mấy cây đuốc tương đối thích hợp, cũng sẽ không nhắm trúng nhái bén hoàn toàn điên cuồng!
 
 	Làm cây đuốc, cần ưu tú  thiêu đốt nguyên, Nhĩ Đông Thịnh từ trên người  da thú kéo xuống mấy mảnh nhỏ tới , vật này chính là rất không tệ mồi lửa, sẽ tìm mấy Mộc Đầu cây gậy dùng bền bỉ phòng cháy  đằng mạn khẽ quấn, một cái đơn giản  cây đuốc tựu xuất hiện!
 
 	"Bất quá, cứ như vậy, bốc cháy lên nhưng không nhiều lắm  ngọn lửa, vạn nhất hấp dẫn không được nhái bén  chú ý, bỏ qua cho cây đuốc tới đây công kích chính mình vậy cũng xong đời! " lầm bầm lầu bầu , Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu ở bốn chu (tuần) cẩn thận từng li từng tí  tìm kiếm đứng lên! Khóe mắt  Dư Quang như cũ gắt gao  ngó chừng bên kia đang Tại Đại mau cắn ăn  đóng băng nhái bén!
 
 	"Ăn đi, ăn đi, coi như là ngươi cuối cùng bữa ăn tối rồi!"
 
 	. . .
 
 	Dừng ở một gốc cây cả người dài khắp rồi đâm  thấp đằng trước mặt, Nhĩ Đông Thịnh bắt được cái đuôi đỉnh, bắt đầu cẩn thận  cắt này thực vật  vỏ cây! Không cần quá sâu, ở vỏ cây thượng nhẹ nhàng  cắt mấy đao có thể, chờ một lát ngươi tựu sẽ thấy mình muốn đồ.
 
 	Thời gian dần qua vỏ cây đao cắt nơi, bắt đầu ồ ồ  thẩm thấu ra nhũ bạch sắc  nhiều nước, một cổ gay mũi  mùi vậy tùy theo mà đến! Nhĩ Đông Thịnh nhịn xuống ho khan  dục vọng, đem kia mấy khối kéo xuống tới  thú con da cùng nhau đi tới.
 
 	Đây là một loại hàm du thực vật, Nhĩ Đông Thịnh gọi nó Simon được mộc đằng, rồi cùng kiếp trước  Simon được mộc giống nhau, loại thực vật này chất lỏng trung hàm chứa siêu cao  du, đừng xem những thứ kia nhũ bạch sắc  chất lỏng có chút pha loãng, nhưng một chút tựu , hỏa thế trả lại rất vượng, cho nên loại này bị hắn mệnh danh là Simon được mộc đằng  thực vật, vậy thật là tốt  củi nơi phát ra!
 
 	Bất quá, loại này đằng mạn  dầu thực vật không có thể ăn, có một chút  độc tính, điều này cũng làm cho Nhĩ Đông Thịnh thất vọng cực kỳ! Đến hiện tại mới thôi hắn trả lại không có tìm được một loại nhưng dùng ăn  thiên nhiên dầu thực vật đâu!
 
 	Chất lỏng thời gian dần qua bắt đầu giảm bớt, phần lớn đã thẩm thấu đến da thú trong, Nhĩ Đông Thịnh dùng mảnh đằng đem những này da thú bao vây ở mọi người Mộc Đầu cây gậy lên, hắn, bắt đầu hành động!
 
 	. . .
 
 	Gục trên mặt đất, một cái tay nắm thật chặc Hủy Diệt Chi Thương, một cái tay khác bắt đầu nắm lên một cùng để ở bên cạnh trên mặt đất  cây đuốc, tâm niệm vừa động, cây đuốc lập tức đốt, tiếp theo không chút nghĩ ngợi sẽ đem cây đuốc ném ra...(đến) cái phía trước Cao Cao  không trung, hừng hực thiêu đốt  ngọn lửa lập tức hấp dẫn đóng băng nhái bén  tất cả lực chú ý!
 
 	"Không đủ, lại đến!"
 
 	Sưu, sưu, sưu!
 
 	Lần lượt thiêu đốt  hết sức tràn đầy  cây đuốc bị vứt bay ra ngoài, bắt đầu hướng đóng băng nhái bén rơi xuống! Giờ phút này, người nầy cũng nữa bình tĩnh không xuống!
 
 	"Oa!"
 
 	"Oa oa!"
 
 	Nhái bén tức giận  lớn tiếng kêu to, không có có trí khôn  đầu, căn bản không hiểu được vì sao nhiều như vậy ngọn lửa có từ trên trời giáng xuống! Địch nhân đâu? Địch nhân ở nơi nào?
 
 	Chán ghét ngọn lửa cảm xúc, để cho này chỉ đóng băng nhái bén không tự chủ được  khua lên rồi hai bên xương gò má, thân thể bắt đầu kịch liệt  bành trướng, vô tận thủy nguyên tố bắt đầu hội tụ!
 
 	"Oa!"
 
 	Một tiếng kinh thiên động địa  rống giận, bành trướng  nhái bén nhảy lên, vô số  băng thứ theo hắn Trương Đại (mở lớn)  trong miệng điên cuồng  bắn ra, đột đột đột , giống như một phen có vô số đạn  súng máy! Nhìn  Nhĩ Đông Thịnh da đầu tê dại!
 
 	Uy lực này cái gì ác ma có thể đở nổi?
 
 	Oanh!
 
 	Một vòng cuối cùng băng thứ nổ bắn ra ra, sở hữu ngọn lửa toàn bộ diệt, đóng băng nhái bén giương miệng rộng, ầm ầm ngã xuống!
 
 	Giờ phút này thân thể của nó còn không có thu nhỏ lại! Miệng cũng không còn khép lại, rơi xuống mặt đất vừa muốn trì hoãn một hơi. . .
 
 	Đột nhiên. . .
 
 	Một phen đen nhánh  trường thương vụt sáng ra, sau một khắc tựu xuyên thấu qua kia Trương Đại (mở lớn)  miệng, thổi phù một tiếng, từ sau bối đâm xuyên ra ngoài!
 
 	"Chính là hiện tại!"
 
 	Ở lực phòng ngự yếu nhất thời khắc, một kích bị mất mạng!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      