         	
 	Đoàn người, ở Mị Ma thị nữ  dưới sự hướng dẫn của, tiến vào cái này để cho vô số người sợ hãi lại hiếu kỳ  trong cung điện!
 
 	Xuyên qua mọi người khổng lồ  cột đá, bọn họ đi tới nhất ở trung tâm!
 
 	Một cái to lớn  tùy vô số hài cốt ngưng tụ mà thành  vương tọa, đang ngật đứng ở đó nơi, một cái nước sơn thân ảnh màu đen lẳng lặng  ngưỡng ngồi ở chỗ đó, vô biên vô hạn  khí thế thản nhiên mà phát!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " tiểu Bối Nhi từ lẵng hoa trung chui ra, hai cái tay nhỏ bé đang cầm cái kia ngân hạnh quả, trong miệng ngậm một cái màu đỏ  huyết anh quả, sau đó hoan khoái  hướng phía trên Nhĩ Đông Thịnh chỗ ở  địa phương, bay đi!
 
 	Mấy ngày không thấy Nhĩ Đông Thịnh, thật ra thì nàng cũng lạ tưởng niệm đấy! Ngay cả Tiểu Lộ Lộ cũng phe phẩy sau lưng  cánh chim, dẫn lẵng hoa, bay đi lên!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " Tiểu Hải Yêu nhảy tới Nhĩ Đông Thịnh  trong ngực, xem một chút trong tay  ngân hạnh quả, vừa nhìn một chút trong miệng ngậm  một cái huyết anh quả, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút quấn quýt!
 
 	"Y y nha nha! " không thôi  đem trong miệng  còn không có ăn huyết anh quả đưa cho đi ra ngoài, đụng đụng Nhĩ Đông Thịnh, tựa hồ cấp cho bộ dáng của hắn!
 
 	Vật kia phía trên, trả lại dính đầy nước miếng của nàng!
 
 	". . ."
 
 	Ăn ngươi sao!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh lại nhìn một chút chặc nắm ở trong tay chính là cái kia lớn nhỏ cỡ nắm tay  màu trắng trái cây, khóe miệng co quắp rồi rút ra, có chút bất đắc dĩ, quả nhiên, là hắn biết, vật kia trốn không thoát cái vật nhỏ này  ma chưởng!
 
 	. . .
 
 	"Đại nhân, hủy diệt đánh một trận đội đội trưởng Hillair suất lĩnh bộ hạ. . ."
 
 	"Hủy diệt đệ nhị thế chiến đội Schimmel. . ."
 
 	"Sivir. . ."
 
 	"Veirados. . . ."
 
 	"Hướng ngài trình diện!"
 
 	Tất cả mọi người cung kính đơn độc  đầu gối nửa quỳ, ánh mắt sùng bái , vậy mang theo nhiều tia sợ hãi nhìn  kia cao cao tại thượng  vương giả!
 
 	"Tốt lắm, trở về vị trí cũ sao! " một đạo mờ mịt hư ảo thanh âm truyền ra, ở khắp trong cung điện nhộn nhạo, tràn đầy uy nghiêm!
 
 	Rầm, vô số  người bắt đầu nhẹ nhàng  kích động cánh, hướng bốn phía bay đi!
 
 	Đầu tiên, bốn vị đội trưởng, bắt đầu bình tĩnh  hướng chúc cho vị trí của mình từng bước cách không đạp tới!
 
 	Đại điện  bốn phía, Nhĩ Đông Thịnh  vương tọa phía trước phía dưới hai bên, thiết lập  bốn thanh tinh sảo  cái ghế, toàn bộ tùy nào đó mãnh thú  xương chế thành, mỗi cái ghế cũng Cao Cao ở lên, vẻn vẹn so sánh với Nhĩ Đông Thịnh  vương tọa thấp đi một tí mà thôi! Đây là đặc biệt vì hủy diệt chiến đội đội trưởng thiết lập , chương hiển Vô Thượng  vinh quang!
 
 	Bên trái vi tôn, bên trái vì số một cùng số ba, mà phía bên phải còn lại là số hai cùng số bốn! Đứng hàng hiệu  thứ tự hoàn toàn cùng đội ngũ  thực lực trần truồng  nóc, thực lực càng mạnh , khoảng cách Nhĩ Đông Thịnh  chỗ ngồi lại càng là đến gần!
 
 	Mỗi cái đội trưởng cấp bậc chính là cự ghế lớn phía sau, cũng có số lượng không đợi  cái ghế nhỏ, những thứ này, còn lại là chính thức đội viên  chỗ ngồi!
 
 	Theo như mình ở bổn tiểu đội trung  bất đồng thực lực xếp hạng, chỗ ngồi  thứ tự cũng không tẫn giống nhau! Ngồi ở rời khỏi đơn vị trường gần nhất  hai cái vị trí, một tả một hữu chia ra ở đội trưởng sau đó hai bên, còn lại là đội trưởng cắt cử  hai gã đội phó!
 
 	Về phần, không thành viên chính thức, những thứ kia quân dự bị nhóm, cũng chỉ có thể ở phía dưới cùng nhìn phía trên  thành viên chính thức cùng đội trưởng, lộ ra hâm mộ đố kỵ hận  thần sắc! Vô số bình thường thành viên ác ma, toàn bộ tham lam nhìn những thứ kia chỗ ngồi, lộ ra khát vọng  thần sắc! Cao cao tại thượng, ai cũng thích, nhất là đem các loại tâm tình vô tuyến lớn hơn  đám ác ma mà nói, càng phải như vậy!
 
 	Thực lực, cùng vinh quang, vĩnh viễn cũng là những thứ này ác ma siêng năng  theo đuổi vật!
 
 	Một cái nho nhỏ chỗ ngồi  sắp xếp chữ, tựu giống như cấp bậc  sinh ra giống nhau, thường thường cũng chính là những thứ này tâm tình  hài lòng thúc dục hóa phẩm!
 
 	. . . . .
 
 	Nhĩ Đông Thịnh bình tĩnh  nhìn bốn phía, trong lòng hài lòng  gật đầu! Bốn chi chiến đội, trừ sớm nhất đi theo của mình kia mười mấy yêu tinh ngoài, lại có gần như mười mấy chủng tộc khác  ác ma hoàn toàn Giác Tỉnh thành công, trở thành chính thức  thành viên!
 
 	Những thứ này tất cả đều là hắn sau này chinh phạt tư chất bổn! Cho dù nhiều, cũng sẽ để cho hắn mừng rỡ vạn phần!
 
 	Đoạn thời gian này, theo  những người này  giết chóc, Nhĩ Đông Thịnh tự thân tích lũy  năng lượng vậy càng ngày càng nhiều, tầng kia thật mỏng  huyết mạch cùng thực lực bình chướng, đã gần ngay trước mắt!
 
 	Hắn tin tưởng chỉ cần đang cố gắng một mấy, trong nhiều tích góp từng tí một một chút sinh mệnh năng lượng cùng tinh khí, đột phá sẽ giống như tồi khô lạp hủ, thuận thế làm!
 
 	Hơn nữa ba năm  ước định thời gian mắt thấy tựu đã tới rồi, thời gian càng phát ra  cấp bách, hắn phải đang cùng gió Vương Chân đang gặp mặt , hoàn toàn có chống lại loại này cấp bậc ác ma  năng lực!
 
 	Cho nên, phải đột phá, cũng không khỏi không đột phá! Chỉ có lần nữa ngưng tụ huyết mạch, Nhĩ Đông Thịnh mới có thể có chống lại những người kia  thực lực!
 
 	. . .
 
 	Mỗi cái đội trưởng phía sau, hiện tại đại khái cũng có bảy tám chính thức đội viên, bất quá tương đối mà nói, bốn chiến đội mặc dù tiến triển thần tốc, nhưng là chính thức Giác Tỉnh  vẫn là thiếu như vậy một hai, mà đánh một trận đội Hillair kia dữ dội Lực Cuồng  đội ngũ, phải kể lượng nhiều nhất! Thoạt nhìn người nầy còn có thể đem trận chiến đầu tiên đội  danh hiệu, tiếp tục tiếp tục giữ vững một thời gian ngắn!
 
 	Mỗi cái đội trưởng thiết lập  đội phó cũng là một bổn tộc  cộng thêm một cái chủng tộc khác  ác ma, Hillair  đội phó là một vẫn đi theo nàng yêu tinh, còn có một còn lại là lối vào thời gian Giác Tỉnh thành công  Mỹ Đỗ Toa, tên là Écarter! Ba yêu tinh đám đội trưởng cũng không sai biệt lắm, mà bốn chiến đội Veirados  đội phó thì là một Mỹ Đỗ Toa cùng một cái Mị Ma! Hắn là tuyệt đối sẽ không muốn yêu tinh , thậm chí trong đội ngũ liền một cái yêu tinh cũng không có!
 
 	Bất quá, cho dù muốn, hiện ở cái không gian này cũng không còn phát hiện yêu tinh đám bọn chúng tồn tại, vậy chẳng biết tại sao, rất là quái dị!
 
 	Lẽ ra cái không gian này ngay cả Mị Ma đều có, Mỹ Đỗ Toa loại này trong truyền thuyết  Ma tộc vậy tồn tại, nhưng không có yêu tinh cái này chủng tộc!
 
 	Rốt cuộc là cái gì có nguyên nhân?
 
 	. . .
 
 	Không có ở để ý biết cái này hiện tượng, vốn là cái không gian này tựu đủ quái dị, không có yêu tinh cũng chỉ là cái nho nhỏ  kỳ quái chút mà thôi!
 
 	Để cho Nhĩ Đông Thịnh thầm vui thì còn lại là, xem ra không có một người nào, không có một cái nào ác ma lúc đứa ngốc a, nhất là những thứ này lên làm đội trưởng người, từng cái dễ đối phó! Thành không để cho hắn nghi kỵ, cũng vì trong đội ngũ  vấn đề thăng bằng, mỗi cái đội trưởng, lựa chọn hai gã đội phó , cũng là cẩn thận từng li từng tí, cần phải không để cho bọn họ  chủng tộc giống nhau!
 
 	Nghĩ như vậy, Nhĩ Đông Thịnh ngón tay gõ chỗ ngồi, một cái mới ác ma thị nữ từ khổng lồ  bóng ma hạ đứng dậy!
 
 	"Báo cho đi xuống sao? Chuẩn bị như thế nào?"
 
 	"Là (vâng,đúng) , đại nhân, đã thông báo xong tất, mới vừa Sibiya tổng quản đại nhân đã tự mình đi đốc tra bọn họ  chuẩn bị tình huống rồi! " từ bóng ma sau đứng ra cái này thị nữ, cung kính  hồi đáp!
 
 	Bất quá. . .
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhíu mày, nhìn cái này cái mới ra tới thị nữ, có chút buồn bực, lúc nào đổi người đâu?
 
 	"Thì ra là  Mị Ma Lily đâu này? Còn ngươi nữa là ai! " nhìn cái này cái mới ra tới thị nữ, kia phía sau giống như Hạt Tử giống nhau khổng lồ lắc lư   cái đuôi, chẳng biết tại sao Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên cảm giác có như vậy một tia không phối hợp cảm!
 
 	"Đại nhân, ta là hạt nữ, cát tai mỗ! Lily tỷ hôm nay chuẩn bị đi tham gia chọn lựa, ta là tới thay thế nàng công việc đấy! " cung kính  đáp trả, ngôn ngữ  không có bối rối chút nào, cẩn thận tỉ mỉ!
 
 	"Nga! " Nhĩ Đông Thịnh nghĩ tới, dường như đã đáp ứng cái con kia tiểu Mị Ma. . .
 
 	Không có nữa để ý biết cái này chuyện nhỏ, Nhĩ Đông Thịnh đi phía trước nghiêng rồi nghiêng thân thể, ngắm nhìn bốn phía, lại nhìn một chút dưới đất  bọn tù binh, nở một nụ cười!
 
 	"Ta chuẩn bị ở sáng chế  hai con đội ngũ! Hai con hoàn toàn mới  hủy diệt chiến đội, năm chiến đội cùng sáu chiến đội! " một đạo kinh thiên tin tức đột nhiên đang lúc mọi người  bên tai nổ!
 
 	"Cái gì, mới xây hai con đội ngũ?"
 
 	"Này. . . Này. . . " Sivir kinh hãi nhìn  phía trên  Nhĩ Đông Thịnh, sau đó vừa nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn vẻ mặt bình tĩnh nhưng mang theo một tia khổ sở  tỷ tỷ Hillair, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao!
 
 	"Tỷ tỷ, xem ra ngươi là đã sớm biết a! " trong lòng khẽ  thở dài, giờ khắc này, nàng cũng không biết nên làm như thế nào rồi!
 
 	Ngăn cản? Tuyệt không có khả năng!
 
 	Nhưng là không ngăn cản, như vậy yêu tinh nhóm lợi ích nhất định sẽ theo cái này hai con mới chiến đội, thật to  tiêu giảm!
 
 	Nên làm cái gì bây giờ!
 
 	Veirados trong lòng vậy run rẩy, mặc dù hắn rất hy vọng có thể nhiều hai cái trợ thủ cùng chung đả kích kia tam vị nhất thể  yêu tinh đội ngũ, nhưng là chẳng biết tại sao, hắn tổng có một loại cảm giác không ổn sinh ra!
 
 	Trong lúc nhất thời, tại chỗ  mọi người, cũng bắt đầu suy nghĩ lung tung, nghĩ nếu Phi Phi!
 
 	Đáng tiếc, không có cho mọi người tiêu hóa  thời gian, Nhĩ Đông Thịnh theo sát vừa ném ra rồi một cái cự đại  bom!
 
 	"Hai con mới đội ngũ, cùng sở hữu hai gã đội trưởng, mà hai gã đội trưởng, đem từ sở hữu cư dân trúng tuyển nhổ ra  sinh ra, phạm vi này bao gồm các ngươi phía sau  chính thức đội viên!"
 
 	"Cái gì! ! !"
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	"Trời ạ, cơ hội của chúng ta đến rồi!
 
 	. . .
 
 	Sôi trào, khổng lồ  trong cung điện, hoàn toàn  sôi trào!
 
 	Các đội viên toàn bộ  tao động, mà bốn vị đội trưởng, nhìn phía sau xuẩn xuẩn dục động thủ hạ, lộ nở một nụ cười khổ!
 
 	Tốt một chiêu, rút củi dưới đáy nồi, Baer đại nhân  suy nghĩ quả nhiên không là chúng ta có thể sánh ngang đấy!
 
 	. . .
 
 	"Tốt lắm, cũng an tĩnh! " khổng lồ  uy áp phủ xuống bốn phía, Nhĩ Đông Thịnh sắc mặt cực kỳ khó coi!
 
 	"Ở nói nhao nhao, toàn bộ cút ra ngoài cho ta!"
 
 	"Chọn lựa bảy mặt trời mọc mặt trời lặn sau cử hành! Cũng nhớ kỹ cho ta thời gian!"
 
 	"Hiện tại, các ngươi, lập tức, cút ra ngoài cho ta chuẩn bị! " đối mặt ác ma vô mấy năm qua  vô tổ chức vô tính kỷ luật  cách, hắn cũng là ở bất đắc dĩ  lợi hại!
 
 	Có một câu nói nói được tốt, nếu như ác ma chính mình không lục đục với nhau, có cường đại  tính kỷ luật , cả vũ trụ sớm đã bị vô số ác ma bóp nhẹ vô số thay đổi!
 
 	Bất quá, không phản bội, không giảo hoạt, không tranh đấu, tràn đầy kỷ luật  vậy hay là ác ma sao?
 
 	Sở hữu đội viên bắt đầu đều có tâm tư  đi ra khỏi đại điện, dọc theo đường đi xem ai đều giống như đối thủ, tựu liền một cái chiến đội  thành viên, cũng bắt đầu nhìn không vừa mắt đứng lên! Đám đội trưởng thật vất vả bắt đầu khống chế trong tay  đội ngũ, thoáng cái bị Nhĩ Đông Thịnh đánh thất linh bát lạc!
 
 	Đối với Nhĩ Đông Thịnh mà nói, đám đội trưởng chỉ cần quản lý một chút đội ngũ là được, cuối cùng  nắm trong 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      