         	
 	Mọi người bắt đầu bận rộn, ngay cả tiểu Bối Nhi vậy không ngoại lệ, tiểu cầm trong tay một tiểu tiết đằng mạn, níu lấy Nhĩ Đông Thịnh tóc, dùng sức  y y nha nha  kêu to !
 
 	"Hảo hảo, khác lôi, ta chuẩn bị cho ngươi! " Nhĩ Đông Thịnh bất đắc dĩ  cai đầu dài thượng  tiểu tử lay xuống, cái vật nhỏ này cũng muốn làm thí nghiệm, nàng đem vật này hoàn toàn làm thành một lần vui đùa rồi!
 
 	Có đôi khi Nhĩ Đông Thịnh thật rất hoài nghi này vật nhỏ đến cùng phải hay không ác ma, muốn là ác ma, làm sao sẽ như thế  ham chơi đâu này? Mặc dù tiểu Mị Ma có đôi khi cũng rất ham chơi, nhưng là bình thời vẫn là rất hiểu chuyện , đối với thực lực  theo đuổi có thể không so sánh với Nhĩ Đông Thịnh sai! Chỉ có tên tiểu tử này suốt ngày  nghĩ tới  tất cả đều là chơi đùa cùng ăn!
 
 	Hoặc là dưới đất phong bế  nguyên nhân?
 
 	Theo vật nhỏ chỉ phương hướng, Nhĩ Đông Thịnh thấy được một viên còn nhỏ  đằng mạn!
 
 	"Phốc xuy!"
 
 	"Ha ha, đây chính là ngươi chọn  đằng mạn? Vật này  rể cây nhỏ như vậy, làm sao có thể ẩn chứa tinh bột. . . . . " Nhĩ Đông Thịnh nhìn tiểu tử chỉ vào chính là cái kia hoa tuyệt thế đằng mạn, thật sự không nhịn được đại bật cười!
 
 	Loại vật này nếu là ẩn chứa tinh bột, mới gặp quỷ đâu!
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha! " Bối Nhi dùng sức  nhéo! Hừ!
 
 	"Tốt lắm tốt lắm, ta đây tựu chuẩn bị cho ngươi! " dù sao cũng không khó khăn, thuận tiện giúp nàng chuẩn bị chuẩn bị quá!
 
 	Cầm lấy công cụ, Nhĩ Đông Thịnh mang hoạt . Mấy phút đồng hồ sau. . .
 
 	"Này này, ta nói, ngươi mò mẫm hướng bên trong ném thứ gì a! " lúc này tiểu Bối Nhi đang phí sức  nhéo Trứ Giá điều tiểu đằng mạn  Diệp Tử, cùng nhau vứt xuống trong thùng gỗ!
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha!"
 
 	"Được rồi được rồi, tùy ngươi! " tiện tay đem những thứ này Diệp Tử vậy đập nát, cùng nhau đặt ở trong thùng gỗ, bất kể như thế nào coi như theo tên tiểu tử này chơi thôi!
 
 	. . .
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Nhĩ Đông Thịnh bọn họ không sai biệt lắm đem sở hữu thực vật xử lý hoàn tất rồi! Tất cả lớn nhỏ không sai biệt lắm ba bốn mươi loại, phần lớn cũng là Nhĩ Đông Thịnh còn có Hillair tỷ muội làm, Lộ Lộ cùng Schimmel thì cùng chung chọn lựa ba cái đằng mạn, cũng là một chút lớn lên tương đối khá nhìn đấy!
 
 	Mà tiểu Bối Nhi thì giận dỗi dường như tựu coi chừng dùm nàng kia cái tiểu đằng mạn bên cạnh, không để cho bất luận kẻ nào động! Thật ra thì chân thật  nguyên nhân là người nàng tiểu liền làm này một loại!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cũng không nhiều thời gian như vậy tiếp tục theo nàng chơi!
 
 	Ngồi ở cát trên giường gạch, ngắm trên mặt đất tất cả lớn nhỏ  thùng gỗ, tất cả mọi người lộ ra một loại chờ đợi  thần sắc! Nhĩ Đông Thịnh từ bên cạnh  chén gỗ nơi lấy ra mấy khối thi tốt thịt thú vật, nhét vào ngồi tại chính mình trên bả vai tiểu Bối Nhi  trong ngực, liền bắt đầu chống càm, suy tư.
 
 	Từ lần trước yêu tinh nữ vương sau khi đi, chính mình vẫn không có ở nhận được bất kỳ giao dịch doanh địa  tin tức, cũng không biết thế cục bây giờ phát triển tới trình độ nào rồi!
 
 	Còn có những thứ kia không giải thích được ra tới cấp hai ác ma, lai lịch như thế  cổ quái, phải phương a!
 
 	"Mị ma nữ Vương, ngươi rốt cuộc là ở đánh cái gì chú ý đâu này?"
 
 	Một cổ nhàn nhạt  bất an tập chạy lên não, làm cho này một mảnh giải đất mạnh nhất ác ma, Nhĩ Đông Thịnh không tin mị ma nữ Vương không có đem hắn suy nghĩ ở bên trong!
 
 	Hắn chính là chỗ này nhìn như bàn cờ  trên chiến trường, nguy hiểm nhất cái kia viên bom hẹn giờ, người nào quên hắn, tuyệt đối sẽ bị tạc được tan xương nát thịt!
 
 	"Như vậy, thủ đoạn của các ngươi đâu này? Ta chậm đợi ! " bất kể như thế nào, binh tới tướng đở, nước tới đấp đất chặn! Ai dám chọc cho chính mình, tựu muốn thừa nhận tốt không chết không thôi  chuẩn bị!
 
 	"Có một số việc, vậy phải tăng nhanh cước bộ nữa à. . ."
 
 	. . .
 
 	"Đây là cái gì? Tinh bột? Xé! " nhìn lên trước mặt thùng nước kia nơi hạt màu vàng đồ, một cổ gay mũi  mùi vị truyền đến, đầu nhẹ nhàng ngất, mà hệ thống không hoàn toàn  cảnh cáo Nhĩ Đông Thịnh, đó là độc tố xâm lấn!
 
 	Ngày, độc này tố đến cỡ nào lợi hại a! Vốn là hảo hảo  đằng mạn, bị nước một ngâm, nhưng phát huy ra cường đại như thế  độc tính! Nhĩ Đông Thịnh không lịch sự lần nữa làm sâu sắc rồi đối những thực vật này  biết! Trong vực sâu  thực vật, sao mà  biến thái!
 
 	"Cái này cũng không phải là!"
 
 	"Cái này màu đen , tạm tạm giữ lại, nói không chừng còn có màu đen  tinh bột đâu!"
 
 	"Ân, cái này nhìn thuận mắt chút ít, vẫn là màu trắng , giữ lại!"
 
 	"Đjxmm~, cái này là cái gì! " Nhĩ Đông Thịnh nhìn về phía người tiếp theo thùng gỗ, đột nhiên giật mình nói!
 
 	Lúc này cái này trong thùng gỗ, một cổ màu xanh biếc  dày không ngừng ở trong thùng phiêu đãng , thời gian dần qua giơ lên, trên không trung hợp thành mọi người Khô Lâu loại  quỷ dị đồ án! Đồng thời một loại nhàn nhạt  giống như ác quỷ tê gào thét  rên rỉ không ngừng  từ những thứ kia hư ảo  Khô Lâu trong miệng truyền ra!
 
 	Thời gian dần qua, thời gian dần qua, tựa hồ loại này tê gào thét càng ngày càng động thính, những thứ kia quỷ dị  Khô Lâu tựa hồ cũng trở thành rồi mọi người động lòng người  mỹ nữ, thống khổ  tê gào thét biến thành động thính  rên rỉ, Nhĩ Đông Thịnh  ánh mắt dần dần chìm vào!
 
 	"Ba !"
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " Bối Nhi bản năng  cảm giác được Nhĩ Đông Thịnh  không đúng, nho nhỏ  đuôi cá ở Nhĩ Đông Thịnh  trên mặt quất một cái!
 
 	Tựa hồ có chút trả thù  khuynh hướng!
 
 	Ngày! Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên đánh rùng mình một cái! Đột nhiên nhớ quá tỉnh lại!
 
 	Nhìn lại hướng kia quỷ dị  thùng gỗ, màu xanh biếc  dày còn đang phiêu đãng , cũng rốt cuộc không có cái loại nầy cảm giác kỳ quái, Khô Lâu, mỹ nữ, tê gào thét, rên rỉ, tất cả đều không có ở đây!
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	"Các ngươi mới vừa mới nhìn rõ cái gì sao? " Nhĩ Đông Thịnh quay đầu hỏi bên cạnh  mấy ác ma!
 
 	"Lẩm bẩm? " không cần hỏi, nhìn tiểu nha đầu dạng như vậy, đoán chừng cũng không biết cái gì!
 
 	"Đại người làm sao rồi? Xảy ra chuyện gì? " Hillair các nàng cũng là vẻ mặt nghi hoặc nhìn hắn!
 
 	Cũng không phát hiện a! Nhưng là này không đúng, như vậy. . . . .
 
 	"Tiểu Bối Nhi, mới vừa rồi tại sao đánh ta? " Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên nhìn trên bả vai  Tiểu Hải yêu, hỏi.
 
 	"YAA.A.A.. Nha! Y y nha nha! ( Bối Nhi mới vừa rồi ngất ngất , tựa hồ không cảm giác được người cao to  hắc hỏa phát hỏa )! " Bối Nhi mới không sẽ nói cho ngươi biết chủ yếu là mượn cơ hội trả thù đâu! Cái này bụng đen nữ!
 
 	Mặc Linh Hỏa sao!
 
 	Vuốt bộ ngực, trong lòng đang lúc  Mặc Linh Hỏa giờ phút này tựa hồ cũng vừa khôi phục như cũ, thời gian dần qua theo trái tim bắt đầu nhảy lên!
 
 	Không phải là ảo giác, như vậy đây rốt cuộc là cái gì?
 
 	Mặc Linh Hỏa liên tiếp  linh hồn của mình, như vậy là linh hồn  nguyên nhân?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh kiềm chế xuống trong lòng nghi ngờ, tìm một khối đại tấm ván gỗ đem thùng nước kia phủ ở, cũng dặn dò mọi người không được nhích tới gần! Vật này thật là quỷ dị, tổng cho mình một loại mãnh liệt  bất an! Trong đầu cái kia Khô Lâu mỹ nữ cảnh sắc đến hiện tại như cũ lái đi không được!
 
 	"Hệ thống, kiểm tra đo lường ta mới vừa rồi  trạng thái, có ghi chép phát hiện sao?"
 
 	"Vô, hệ thống kiểm tra đo lường lúc ấy {Kí Chủ} hết thảy bình thường!"
 
 	"Ta mới vừa rồi  cảnh tượng đâu này? Điều tra ! " Nhĩ Đông Thịnh không tin lại cùng chính mình linh hồn giống nhau  hệ thống lại cũng chưa từng phát hiện!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đem mới vừa rồi  hình vẻ điều rồi đi ra ngoài, làm lại quan sát, hết thảy cũng rất bình thường, kiểm tra thùng gỗ, thấy màu xanh biếc dày, tiếp theo liền hướng chung quanh câu hỏi!
 
 	Không có, không có, không có gì cả, hết thảy bình thường!
 
 	Nhưng là, như cũ  không đúng! Chính mình nhìn qua là cái gì?
 
 	"Đem ta quan sát thùng gỗ  hình ảnh thả chậm gấp mười lần!"
 
 	Không có, vẫn là hết thảy bình thường!
 
 	"Tiếp tục thả chậm, một lần một lần  tới , cho đến ta nói ngừng!"
 
 	Gấp hai mươi, không có chút nào phát hiện, ba mươi lần hay là không có. . .
 
 	Sáu mươi lần!
 
 	"Đợi một chút! " Nhĩ Đông Thịnh giống như là phát hiện cái gì, cẩn thận  quan sát trong tấm hình  cảnh sắc, thậm chí ngay cả chung quanh  cảnh sắc vậy không buông tha!
 
 	"Đem ánh mắt lớn hơn!"
 
 	Trong nháy mắt trong tấm hình chỉ còn lại có Nhĩ Đông Thịnh lớn hơn rồi vô số lần  con ngươi!
 
 	"Không phải nói ta, đem trên người của ta  Bối Nhi ánh mắt lớn hơn!"
 
 	Hệ thống chỗ tốt đó là có thể tùy thời tùy khắc  giám thị Nhĩ Đông Thịnh tình huống chung quanh, đây cũng là thành thu thập tin tức! Phạm vi mặc dù có hạn, nhưng là giờ phút này hắn nhưng có thể thấy rõ ràng tiểu Bối Nhi  ánh mắt!
 
 	Hết thảy bình thường!
 
 	"Tiếp tục lớn hơn, đừng có ngừng!"
 
 	Hình ảnh càng lúc càng lớn, từ nhỏ Bối Nhi  chỉnh thể hình vẻ, đến nàng nho nhỏ  mặt, rồi đến hai mắt thật to, nhất sau khi ngưng tụ ở con ngươi lên!
 
 	"Ngừng, chính là trong chỗ này, hiện tại cho ta một mấy  lớn hơn!"
 
 	Thời gian dần qua, thời gian dần qua, theo hình ảnh từ từ trở nên to lớn, chưa từng đã có, đột nhiên một thứ gì đập vào mi mắt!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh sắc mặt xanh mét! Đột nhiên ánh mắt gắt gao  ngó chừng huyệt động  bốn phía!
 
 	Đồng thời một cổ thật sâu  lạnh lẻo xông lên đầu!
 
 	"Quả nhiên! ! !"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      