         	
 	Sinh tồn là khó khăn , hơn nữa là một người ở nguy hiểm  dã ngoại trong rừng rậm sinh tồn, lại càng vô cùng khó khăn!
 
 	Ở tuyệt vọng  làm người ta hít thở không thông  trong vực sâu đau khổ từ chối nhiều năm như vậy, Nhĩ Đông Thịnh từ một cái không có chút nào dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm  trạch nam tập võ người chuyển biến làm có thể tại cái gì tuyệt cảnh vậy không buông bỏ  dã ngoại sinh tồn cao thủ!
 
 	Sinh tồn, sinh tồn, gì làm sinh tồn? Tánh mạng, tồn tại! Dã ngoại sinh tồn đầu tiên  điều kiện tiên quyết muốn giữ vững tánh mạng  an toàn, muốn thời thời khắc khắc để ý bốn phía  nguy hiểm, cho dù lựa chọn chỗ ở, đó cũng là có đại chú ý đấy! Không thể có thể qua loa!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh một đường tiểu tâm dực dực  thăm dò , thời gian dần qua thông qua được kia tấm làm cho không người nào so sánh với nhức đầu  đất rung mang, bất quá, tựa hồ hắn vừa gặp được mới phiền toái!
 
 	Đây là một tấm tái sinh rừng, Nhĩ Đông Thịnh ở chỗ này gặp được phiền toái!
 
 	Như thế nào tái sinh rừng?
 
 	Tái sinh rừng quần thể thực vật từ tái sinh lõa lồ địa phát sinh, thông qua một loạt tái sinh diễn thay giai đoạn sở tạo thành  rừng rậm. Đó là rừng rậm thông qua đốn củi hoặc những khác tự nhiên nhân tố phá hư về sau, tự nhiên khôi phục rừng rậm, cho nên có khi lại xưng thiên nhiên tái sinh rừng.
 
 	Rất hiển nhiên, nơi này  tái sinh rừng là do ở lần trước núi lửa đại quy mô phun trào tạo thành đấy! Vô số  Thâm Uyên cây cối bị hủy hư, rồi sau đó tới đằng mạn, Thâm Uyên trúc đợi thực vật chen chúc tới, nhanh chóng chiếm lĩnh nơi đây!
 
 	Bởi vì tra-xơ trung hàm chứa phong phú  dinh dưỡng, nơi này  đằng mạn, Thâm Uyên trúc, bắt đầu chi chít  tụ tập sinh trưởng, đằng mạn cùng đằng mạn, cây trúc cùng cây trúc, thậm chí cây trúc cùng đằng mạn, toàn bộ dây dưa ở chung một chỗ sinh trưởng, tảng lớn tảng lớn , chi chít, cơ hồ dính đầy tất cả có thể lợi dụng  không gian!
 
 	"Phanh!"
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Xé đứt rồi một cái che ở trước mắt  đằng mạn, Nhĩ Đông Thịnh dừng bước, im lặng  nhìn về phía trước!
 
 	Đây căn bản không có cách nào đi lại, thảm thực vật quá dày đặc, mỗi đi một bước cũng muốn dọn dẹp phía trước  thảm thực vật, nếu không căn bản không cách nào đi lại, thể lực do đó cũng bị nhanh chóng  tiêu hao!
 
 	Nơi này  thực vật vậy phát sinh  biến dị, đằng mạn cùng cây trúc những đồ này, trở nên kiên cố hơn nhận, mỗi lần xé đứt một cây thực vật, Nhĩ Đông Thịnh sẽ phải muốn tiêu hao tế bào trung một đống lớn chứa đựng tinh khí!
 
 	"Không được, tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp! " Nhĩ Đông Thịnh dừng ở một gốc cây Thâm Uyên bên cây, có này khỏa may mắn còn sống sót xuống tới  Thâm Uyên cây ở, chung quanh  thảm thực vật bao trùm độ, hơi chút giảm bớt một chút! Vậy chỉ là hơi chút giảm bớt một chút mà thôi!
 
 	"Chỗ này cũng không tệ lắm, trước ở chỗ này đóng quân dã ngoại, trở lại hạ thể lực, ngày mai nữa nghĩ biện pháp tiếp tục đi tới! " Nhĩ Đông Thịnh nghỉ chân  quan sát bốn phía, hài lòng  gật đầu!
 
 	Ở thâm sơn lão Lâm trung sinh tồn  thiết yếu bí quyết chính là thời khắc giữ vững thể lực của mình dư thừa, đối mặt kế tiếp không biết là và vân vân có chuyện xảy ra, không có thể lực ngươi chính là tại tìm chết!
 
 	Cho nên, tìm tốt doanh địa hơi chút nghỉ ngơi một chút, thuận tiện suy tư kế tiếp  tạo thành phương án, là một chọn lựa không tồi!
 
 	Bất quá, hay là trước tới  ăn một chút gì sao, Nhĩ Đông Thịnh đã sắp đói dẹp bụng rồi!
 
 	Từ ba lô ở bên trong, đem cái con kia khổng lồ  Thâm Uyên Hạt Tử nói ra, lại lấy ra một cái mộc chén, lắc lắc, nhướng mày, lại không có nước rồi!
 
 	Chẳng lẻ muốn ăn sống? Hoặc là nướng ăn? Nhìn Hạt Tử mặt ngoài đen nhánh tỏa sáng  khôi giáp, Nhĩ Đông Thịnh một trận do dự, hắn cũng không dám bảo đảm như vậy ăn có không sẽ đem mình độc chết!
 
 	Tính , thành cái mạng nhỏ của mình suy nghĩ, hãy tìm lướt nước đến đây đi! Bình thường dùng nước nấu chín đâu thân động vật thể, nội bộ độc tố cũng sẽ bị phá hư hầu như không còn, ít sẽ có độc tố lưu lại, trước kia Nhĩ Đông Thịnh ăn những thứ kia Thâm Uyên Hạt Tử chính là nấu chín rồi ở ăn!
 
 	Như vậy, cánh rừng rậm này tư nguyên nước nhưng là hết sức thiếu thốn , nên như Hà Tầm tìm nước đâu này?
 
 	Này tấm núi lửa phun trào  địa chỉ cũ, bởi vì bề mặt - quả đất cũng là xoã tung trống rỗng  nham thạch vôi, nham thạch cứng tương tự  tảng đá thổ nhưỡng, dưới đất còn lại là nguy hiểm  nham tương nhiệt lưu, cho nên bởi vì nguyên nhân bề mặt - quả đất trữ Thủy Năng lực so sánh với trong rừng rậm  trữ Thủy Năng lực mạnh một chút, bình thời thời điểm, nơi này  bề mặt - quả đất luôn là ươn ướt ướt át , cho dù khô hạn mùa cũng không ngoại lệ! Dưới đất khổng lồ  nhiệt lượng, không ngừng  đem hơi nước bốc hơi đi lên, tiến vào bề mặt - quả đất đất tầng!
 
 	Nếu như ngươi chỗ ở  Vị Diện có cây trúc tương tự  loại thực vật này, như vậy loại trúc này thực vật chính là ngươi tốt nhất tư nguyên nước lai lịch địa!
 
 	"Bang bang!"
 
 	Không phải là, lắc đầu, đây là trống không!
 
 	"Phanh!"
 
 	Còn không phải là
 
 	. . .
 
 	Cây trúc loại thực vật này, Nhĩ Đông Thịnh vẫn tuyệt đối rất thần kỳ, bền bỉ, cường hãn, có chút lá trúc còn có thể dùng ăn, mặc dù không có gặp qua Thâm Uyên trúc trương măng, nhưng là cũng có thể nói vật này cơ hồ toàn thân là một bảo rồi! Nhất là. . . . .
 
 	"Bang bang! Phanh ~ "
 
 	Một trận trầm thấp trầm muộn thanh âm truyền ra! Khác lạ cho những thứ khác bang bang thanh âm, Nhĩ Đông Thịnh trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, không sai, này lễ trúc bên trong, tuyệt đối tràn đầy nước!
 
 	Ngắm cái này đường kính đại khái có người thành niên một lớn nhỏ cỡ nắm tay  Thâm Uyên trúc, Nhĩ Đông Thịnh hài lòng cực kỳ, rất nhỏ  một gốc cây cây trúc, có thể nói này coi như là Thâm Uyên trúc trung  tiểu tử! Chính mình ít hội phí cái gì lực mạnh khí, là có thể đem kia lễ giấu nước  trúc lễ hủy đi đi ra ngoài!
 
 	Thật ra thì này cây trúc là tương đối kỳ quái  một loại thực vật, một tiết một tiết  sinh trưởng, trữ nước đâu rồi, cũng là một tiết một tiết  chứa đựng, cũng không phải là chỉnh khỏa cây trúc toàn bộ trữ nước, có thể chẳng qua là trong đó một hai lễ, phía trên nhất, hoặc là phía dưới cùng, bất quá bình thường cũng ở chính giữa  lễ tính ra!
 
 	Tựa như Nhĩ Đông Thịnh trước mặt  này khóa cây trúc, trữ nước  bộ vị tựu ở chính giữa  một tiểu tiết bên trong, hắn không chết tâm  lại gõ gõ những thứ khác bộ vị, đáng tiếc tất cả đều là trống không!
 
 	Răng rắc, răng rắc, thuần thục, Nhĩ Đông Thịnh sẽ đem này lễ cây trúc hủy đi xuống, cẩn thận nhìn đi, này lễ trúc lễ  hai đầu các đốt ngón tay nơi cũng tồn tại một chút màu trắng  ti hình dáng sợi lưới, chính là những đồ này, hấp thu nước, rồi lại không để cho này trúc lễ  nước rò rỉ ra !
 
 	Nhĩ Đông Thịnh, cầm Trứ Giá lễ giấu đầy nước  cây trúc, suy nghĩ một chút vừa tìm một gốc cây càng thêm tráng kiện  cây trúc, phế đi khá nhiều khí lực, từ đó vừa lấy ra một tiết cây trúc!
 
 	"Đợi trở về, đem này lễ lớn cây trúc đào mở, rót nước, này không phải là tinh khiết thiên nhiên  cây trúc oa không! " này Thâm Uyên cây trúc có thể không sợ nướng, nhất là những thứ này mới vừa lấy ra  mới mẻ trúc lễ, càng phải như vậy!
 
 	"Hôm nay, ta muốn tới  một bữa bữa tiệc lớn, hảo hảo  khao khao chính mình! Cố gắng lên, Nhĩ Đông Thịnh, những thứ kia khó khăn đánh cũng không đến phiên ngươi đấy!"
 
 	Ở thống khổ nhất  trong vực sâu, tìm kiếm kia tia quang minh, đắng trung mua vui, có cái gì không được!
 
 	Cho dù tàn nhẫn  đám ác ma, cũng bất quá là ở tuyệt vọng  trong vực sâu đau khổ giãy dụa  kẻ đáng thương mà thôi!
 
 	"Tính , vội vàng thăm dò xong, trong nhà còn có một chỉ tiểu La Lỵ chờ đợi mình đâu! " giờ khắc này, cô độc  hắn phá lệ  tưởng niệm cái kia đơn sơ  sơn động, cái kia không phải là nhà  nhà! Còn có cái con kia nói chuyện tổng yêu "Lẩm bẩm "  tiểu tử!
 
 	Sinh tồn, sao mà  khó khăn! Xin cho phép hắn một lần cuối cùng  hèn yếu!
 
 	Hắn chỉ là một đầu ác ma thôi!
 
 	. . . . .
 
 	Khó khăn  sinh tồn ở bên trong, không muốn bị khốn khổ trắc trở đánh tới chính mình, vậy thì phải học được làm cho mình giữ vững vui vẻ, thời khắc  lạc quan, cho dù biết rõ phía trước không có đường, chúng ta cũng sẽ trần truồng hai chân, ở một mảnh Bụi Gai ở bên trong, lần ra một con đường !
 
 	Sinh tồn là khổ sở , nhưng chúng ta phải cần cũng là đắng trung mua vui!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      