         	
 	"Baer đại nhân, Baer đại nhân, mau đến xem nhìn, không xong! " thấy trở về  Nhĩ Đông Thịnh, Hillair tỷ muội nhanh chóng tiến lên đón.
 
 	"Cát đằng xảy ra vấn đề rồi! " không đợi Nhĩ Đông Thịnh mở miệng hỏi, tính tình nhanh chóng Hillair liền mở miệng, tinh sảo  trên mặt lộ ra vẻ lo lắng  thần sắc, này cát đằng liên quan đến yêu tinh nhóm sau này  thức ăn vấn đề, cũng không phải các nàng không nóng nảy!
 
 	"Hô!"
 
 	Hít một hơi thật sâu, Nhĩ Đông Thịnh nhắc tới  tâm để xuống, vốn cho là thị dã đụng phải rồi tập kích, bây giờ nhìn lại. . .
 
 	Thần sắc vừa động, cát đằng có vấn đề? Mấy ngày hôm trước không phải là mọc trả lại hết sức hài lòng thế này? Làm sao đột nhiên có vấn đề? Không nên a!
 
 	"Đi, quá đi xem một chút! " quả nhiên trong vực sâu muốn đại quy mô loại dùng ăn thực vật không là một đơn giản  vấn đề, này vừa mới bắt đầu thí nghiệm không bao lâu tựu xảy ra vấn đề.
 
 	Mấy người dáng vẻ vội vàng  chạy tới yêu tinh  trong huyệt động.
 
 	Mấy cái yêu tinh, còn có Lộ Lộ bọn họ đã đợi ở nơi nào! Hillair tỷ muội vốn là đi Nhĩ Đông Thịnh  trong huyệt động tìm hắn, đáng tiếc tìm không được, không thể làm gì khác hơn là đem Lộ Lộ Bối Nhi cũng gọi là đi qua! Ngay cả Sibiya vậy đi theo đã tới!
 
 	"Ca ca lẩm bẩm, ngươi trở lại lẩm bẩm!"
 
 	"YAA.A.A.. Nha y y! " đứng ở Lộ Lộ  trên bả vai, quơ tay nhỏ bé, tiểu Bối Nhi chu cái miệng nhỏ nhắn, có chút mất hứng, đoán chừng là không khí Nhĩ Đông Thịnh một mình đi ra ngoài không mang theo nó! Tên tiểu tử này có đôi khi cũng quá dính người.
 
 	Đi vào nhìn một chút trên mặt đất  mười mấy viên đằng mạn, mọi người cũng đã có cao hơn một thước, hai cây đầu ngón tay lớn bằng, lẫn nhau quấn quanh ở chung một chỗ, nhưng là vốn là mọc tràn đầy  bọn người kia, hiện tại phần lớn cũng đạp kéo xuống đầu, khom người, một loại không chết không sống bộ dạng!
 
 	Nhíu nhíu mày chân mày, đây là chuyện gì xảy ra?
 
 	"Cho bọn hắn đổi lại quá thổ nhưỡng sao? " ngồi chồm hổm xuống, bắt một phen bồi thêm đất nhìn một chút, đen thùi , bên trong  các loại thiêu đốt  phân tro còn đang, thổ nhưỡng ướt át phì nhiêu, thoạt nhìn so sánh với không muốn thiếu hụt phân bón bộ dạng a! Bất quá Nhĩ Đông Thịnh như cũ chưa từ bỏ ý định  hỏi, xem một chút có phải hay không thổ nhưỡng  nguyên nhân!
 
 	"Đổi, đại nhân, thành giữ vững những thứ này đằng mạn  sinh trưởng, chúng ta thường cách một đoạn thời gian tựu hướng bên trong gia nhập một chút ngươi đã nói  phân tro đợi đồ (đông tây) " bởi vì hiện ở bên ngoài là lãnh đông, cho nên chỉ có thể trong huyệt động chôn đất sinh trưởng, thành có thể nhận được tốt đẹp chính là thí nghiệm hiệu quả, Nhĩ Đông Thịnh ra lệnh cho bọn họ thường cách một đoạn thời gian cho những thứ này đằng mạn đổi lại một nhóm thổ nhưỡng! Để ngừa dừng lại trong đất  dinh dưỡng cung ứng không được!
 
 	Không phải là thổ nhưỡng  vấn đề? Nạn sâu bệnh? Nhưng là không cái gì sâu ở phía trên a, rồi hãy nói trong vực sâu những thực vật này nhưng là hết sức lợi hại , bình thường  sâu căn bản không đối phó được những thứ này cường hãn  người!
 
 	"Cảm ứng nói cho các ngươi biết cái gì sao? " lúc này cũng chỉ có thể hỏi một chút có nông khoa chuyên gia danh xưng là  yêu tinh nhóm rồi! Bình thường thiên phú lợi hại  yêu tinh nhóm có thể mơ hồ  cảm ứng thực vật cảm xúc, cũng không biết các nàng có thể hay không làm được đến.
 
 	"Cảm giác? Không có! " chung quanh  yêu tinh hai mặt nhìn nhau, các nàng thử qua không ít lần, nhưng là đối với đằng mạn loại này cường hãn  thực vật, như cũ không thể ra sức.
 
 	"Chúng ta cũng không được, đại nhân! " Hillair tỷ muội vậy cười khổ lắc đầu, loại cảm ứng này năng lực chỉ có trời sanh  thiên phú có liên quan, cho có hay không có thực lực cường đại nửa điểm vậy không hợp!
 
 	Ai, quả nhiên!
 
 	Thất vọng lắc đầu, xem ra cái ý nghĩ này cũng chỉ có thể thôi!
 
 	"Lẩm bẩm, ca ca, lỗ tai nhỏ nói nàng có thể cảm giác được loại thực vật này  tình cảm! " đứng ở một bên  Tiểu Lộ Lộ đột nhiên nói!
 
 	"Ai có thể cảm ứng được? Lỗ tai nhỏ? " này vừa là từ đâu nhô ra  một người? Có danh tự này?
 
 	"Lẩm bẩm, chính là Schimmel rồi lẩm bẩm! " tiểu nha đầu liền đẩy túm lưng quần  đem vẫn giấu ở phía sau mình  tiểu người hầu đẩy đi ra ngoài.
 
 	"Nga, nguyên lai là Schimmel! " Nhĩ Đông Thịnh bừng tỉnh đại ngộ, bất quá cái này lỗ tai nhỏ? ? ? Yêu tinh  lỗ tai tiểu sao?
 
 	 囧
 
 	"Tới , tiểu tử, ngươi nói một chút, không có chuyện gì, nói sai rồi vậy không sao! " Nhĩ Đông Thịnh vẫy vẫy tay, đem khiếp sanh sanh  tiểu yêu tinh gọi đi qua, Nhĩ Đông Thịnh ở yêu tinh nhóm trong mắt là chúa cứu thế, cũng là kinh khủng  Đại Ma Vương, từng cái yêu tinh vừa sùng bái vậy sợ hắn! Nhất là tiểu yêu tinh Schimmel, thường xuyên cùng tiểu Mị Ma cùng nhau chơi đùa đùa bỡn  hắn, mỗi lần thấy vị này lưu truyền rộng rãi  ác ma chúa tể, cũng không khỏi kinh hồn táng đảm!
 
 	Lần đầu tiên chính diện cẩn thận nhìn Trứ Giá cái biến dị  tiểu yêu tinh, dung mạo cùng cái búp bê tự đắc, càng thêm tinh sảo, cùng tiểu Mị Ma cái loại nầy một cách tinh quái hoàn toàn là bất đồng ngạch loại, lỗ tai cũng là so sánh với bình thường  yêu tinh ít hơn nhiều, không trách được tiểu Mị Ma có xưng hô nàng là lỗ tai nhỏ!
 
 	"Ba. . . Baer lớn. . . Đại nhân. . . Schimmel chẳng qua là hình bóng giới thiệu về  cảm giác những thứ này đằng mạn đang nói thật đói! " biến dị tiểu yêu tinh kết cà lăm nói, cúi đầu, không dám nhìn thẳng Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	Lông mày nhíu lại, không phải là thổ nhưỡng không thành vấn đề sao, đây là chuyện gì xảy ra?
 
 	"Rất? Ngươi xác định? " Nhĩ Đông Thịnh  tiếng nói bất tri bất giác  đề cao một chút, mang theo chút uy nghiêm của! Loại khi này cũng không phải là các nàng những tiểu tử này quấy rối  thời khắc, phải nhận chân xác nhận một chút!
 
 	"Vâng. . . Đúng vậy! " tiểu yêu tinh thanh âm đã bắt đầu phát run, mang theo một tia khóc nức nở.
 
 	"Như vậy a, tốt lắm, lần này biểu hiện không tệ, ngươi đi xuống trước đi! " một tay nâng cằm lên, Nhĩ Đông Thịnh khoát tay áo, lâm vào trầm tư.
 
 	Tiểu yêu tinh Schimmel vậy nhanh lên thở phào nhẹ nhõm, vội vàng trốn được tiểu Mị Ma  phía sau, bất quá Nhĩ Đông Thịnh cái kia mấy câu khen ngợi, để cho vô số  yêu tinh đối với nàng vừa hâm mộ đố kỵ hận đứng lên!
 
 	"Đói? Tại sao có đói? Trong chuyện này  mấu chốt rốt cuộc là cái gì? " không làm hiểu được trong chuyện này  mấu chốt, sau này muốn đại quy mô  trồng lương thực, gặp được càng nhiều là phiền toái!
 
 	Ai! Thời buổi rối loạn a, bổn tới  mình đã chuẩn bị đi nha. . .
 
 	"Tính , thức ăn kế hoạch trước mắc cạn sao, lần này khổng lồ  Bạo Phong Tuyết về sau, khí trời tựa hồ đang không ngừng  trở nên ấm áp, nhìn dáng dấp lãnh đông cũng muốn kết thúc, đến lúc đó ta vừa là trọng yếu hơn chuyện nộp cho các ngươi! " nghĩ không ra kia cũng đừng có suy nghĩ, vẫn là xử lý tốt chuyện trước mắt sao!
 
 	Lần này  lãnh đông không có kéo dài bao lâu, mấy tháng mà thôi! So sánh với từ trước trong truyền thuyết  mấy năm qua nói, ít đến thương cảm! Nhĩ Đông Thịnh bọn họ  thức ăn còn có phần lớn, đầy đủ hạ một cái kế hoạch dùng!
 
 	"Đại nhân, có thể tiết lộ một chút chuyện gì sao? Chúng ta cũng tốt có một chuẩn bị! " Sivir kiên trì đưa ra cái vấn đề này, phải như thế, bởi vì nàng không riêng gì Nhĩ Đông Thịnh chính là thủ hạ, cũng là đứng đầu một tộc, thành tộc quần  suy nghĩ, nàng cũng có cần thiết nói trước biết đường Nhĩ Đông Thịnh  kế hoạch!
 
 	Dĩ nhiên, kiện không nói cho nàng, tựu nhìn Nhĩ Đông Thịnh  tâm tình!
 
 	"Di chuyển, dọn nhà! " hai người vô số Thâm Uyên giống nghe mà biến sắc  từ, từ trong miệng của hắn chảy ra!
 
 	"Cái gì? Làm sao có thể! " vô số  kinh hô truyền đến, theo cho dù là hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Ngay cả tiểu Mị Ma các nàng cũng giật mình  há to miệng, chỉ có tiểu Bối Nhi ngoại lệ, này vật nhỏ  trong óc, nơi đó có Nhĩ Đông Thịnh nơi đó có thức ăn, nơi nào chính là nàng  nhà! Hoặc là có thể nói Nhĩ Đông Thịnh  trên người chính là nàng  nhà!
 
 	"Đúng vậy a, dọn nhà!"
 
 	Không để ý đến bốn phía  kinh hô, Nhĩ Đông Thịnh đứng ở cửa động hướng phương xa thiếu trông đi qua, xa xôi  dày đặc Lâm Đông mặt, đã tuyết trắng một mảnh  Tử Vong Chi Địa tựa hồ còn đang hoàn toàn  yên lặng, cao vút chết đi mất hỏa sơn khẩu cũng không có thấy bất kỳ phun trào  cảnh sắc! Mà rừng rậm  phía bắc một cổ u ám  hơi thở tựa hồ đang không ngừng  khuếch tán, cách được lâu như vậy xa, hắn như cũ có thể cảm nhận được một loại khổng lồ chết đi mất nguy cơ truyền đến, so sánh với Tử Vong Chi Địa càng sâu!
 
 	Trong đầu  trực giác không ngừng  thúc giục hắn, nhanh lên  lúc này rời đi thôi!
 
 	Lãnh đông kết thúc, cuồng Phong Bạo mưa sẽ phải tới, là nên chuẩn bị rời đi!
 
 	Hiện tại chẳng qua là sự yên tĩnh trước cơn bão táp thôi!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      