         	
 	Đêm khuya, một chút trong rừng rậm  thành viên tích cực bắt đầu chui ra, tứ tán tìm kiếm thức ăn.
 
 	Cỏ hoang từ đó phát ra "Sột sột soạt soạt "  tiếng ma sát, giống như là có đồ vật gì đó ở trong bụi cỏ chạy lão chạy đi, hơn phân nửa chẳng qua là Lũ Lũ thú đợi tiểu động vật mà thôi, không có gì hay sợ .
 
 	Một lát trong bụi cỏ tựu truyền ra kịch liệt đánh lẫn nhau  tiếng động, tiếp theo là động vật bén nhọn  kêu thảm thiết, căn bản phân biệt không ra đây là cái gì động vật đang gọi.
 
 	Thỉnh thoảng có cái gì chấn động cánh, "Phần phật nữa " từ hai huynh muội  trên đỉnh đầu cấp tốc bay qua, không biết là Thâm Uyên loài chim trả lại là cái gì; vậy có một chút vật nhỏ dừng ở cách đó không xa ở trên nhánh cây, trong bóng tối chỉ có thể nhìn thấy một đôi sâu kín tỏa sáng  ánh mắt từ trên cây đánh giá doanh địa; trầm thấp  tiếng gầm gừ từ đàng xa mơ hồ truyền đến, vừa nghe chính là từ loại nào đại hình Thâm Uyên dã thú  trong cổ họng vọng lại. . .
 
 	Đây cũng là một cái sinh động  Thâm Uyên "Ban đêm ".
 
 	. . .
 
 	Thời gian từng điểm từng điểm đi qua,
 
 	Ba giờ sau, Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên mở mắt, hồ nghi  quét hướng bốn phía, không có, không có gì cả.
 
 	"Nhưng là, này trận trận  bất an cảm là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Chẳng lẽ là ta đa tâm?"
 
 	Lắc đầu, vừa nhận chân quan sát một lần bốn phía, lóng tay lắng nghe, như cũ không có bất kỳ phát hiện nào.
 
 	Không có vấn đề sao. . .
 
 	"Không đúng!"
 
 	Vốn là đã ngồi xuống  Nhĩ Đông Thịnh, đột nhiên trong lúc lại lần nữa đứng lên, vẻ mặt  ngưng trọng.
 
 	"Nơi này  không khí không đúng, quá an tĩnh, côn trùng kêu vang chim hót, hết thảy biến mất không thấy gì nữa! " khóe miệng thời gian dần qua hiện ra vẻ tươi cười.
 
 	"Thật là có ý tứ a, biết rõ nơi này có cái cấp một ác ma tồn tại, vẫn đến tập kích, đây là đối thực lực của mình vô cùng có lòng tin sao?"
 
 	"Xem ra tối nay sẽ không tịch mịch rồi!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cúi người xuống, nhẹ nhàng  đem da các của mình tử che tại rồi tiểu Mị Ma  trên người, giấu diếm tốt tiểu tử, thuận tiện gục ở tiểu Mị Ma  bên tai nói thầm rồi mấy tiếng, lúc này tiểu tử vậy tỉnh!
 
 	Tiểu Mị Ma giấu ở da dưới, không đi chú ý lời nói rất khó phát hiện, bình thường không có ai sẽ đi tập kích nó. Mà Nhĩ Đông Thịnh thì đại đại liệt liệt  đứng ở bên cạnh đống lửa, hấp dẫn hỏa lực!
 
 	Thời gian chầm chậm đích đi qua, tiểu Mị Ma núp ở da hạ lặng lẽ vì ca ca cầu nguyện , Nhĩ Đông Thịnh thì thật giống như trong lúc lơ đãng đổi qua một người, đưa lưng về phía đống lửa!
 
 	Một giây sau, một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống, mang theo một đạo kình phong, kia phá vỡ không khí chính là tiếng rít giống như là nào đó đao kiếm loại  sắc bén binh khí cấp chém xuống bình thường, ngay lập tức tới!
 
 	Muốn tránh cũng không được!
 
 	"Phanh!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh sau lưng giống như là dài quá một con mắt tự đắc, nhìn cũng chưa từng nhìn, cường tráng  cái đuôi nhanh chóng huy động, như roi loại, đem bay vọt mà đến  người đánh lén, trước hết tử rút được rồi trong đống lửa!
 
 	"Ngao!"
 
 	Trong lúc nhất thời hỏa tâm văng khắp nơi.
 
 	Tại Hỏa quang  chiếu ứng , Nhĩ Đông Thịnh thấy rõ này chỉ người đánh lén bộ dạng, kinh khủng kinh người!
 
 	Này tựa hồ là một con loại hình người ma vật, độ cao giống như bình thường thành niên nhân loại bộ dạng, thoạt nhìn tương đối  mạnh mẽ thon dài, da thịt đạt mà có co dãn tựa như cùng Mĩ Quốc địa chạy nhanh danh tướng. Giống như đánh bóng giấy loại  lân mịn da là mặc lục sắc .
 
 	Lúc này người nầy từ trong đống lửa nhảy ra ngoài, thân thể hoàn hảo không tổn hao gì, đối với Nhĩ Đông Thịnh mới vừa rồi  một kích cơ hồ không có được bất cứ thương tổn gì, điều này không khỏi làm hắn ghé mắt.
 
 	Vật này gục ở chỗ này, không ngừng  hung mãnh tru lên, tứ chi là khổng lồ  móng nhọn, mỗi cái ngón tay cũng phảng phất một quả đen nhánh sắc bén  chất sừng chủy thủ. Người nầy tựa hồ không có xông ra  lỗ mũi, đôi môi, lỗ tai, chỉ có lỗ mũi bên tai lỗ, còn có một dài khắp sắc bén hàm răng  cự chủy!
 
 	Này há mồm cơ hồ chiếm cứ quái vật kia đầu  một phần ba, thoạt nhìn cực kỳ ác tâm kinh khủng.
 
 	"Đây là "?
 
 	Trong kho tài liệu căn bản không có loại này quái vật  tin tức, trong trí nhớ vậy chưa từng có gặp qua, Nhĩ Đông Thịnh không khỏi ngây ngốc một chút, tình huống như thế nhưng là rất ít thấy a, hoặc là căn bản không có đụng phải quá! Theo lý thuyết cánh rừng rậm này khu vực  động vật chính mình vẫn là man quen thuộc đó a!
 
 	Bất kể hắn, trước bắt lại rồi hãy nói!
 
 	Oanh,
 
 	Nhĩ Đông Thịnh hoàn toàn phóng ra khí thế của mình, thân là cấp một ác ma, thậm chí có thể so với cấp hai ác ma  bàng đại khí thế ầm ầm ra, trên người  áo da liệt liệt rung động, giống như là bị đại gió thổi qua giống nhau!
 
 	Không gió mà bay!
 
 	"Sưu! " một đạo thân ảnh hiện lên, trong nháy mắt vọt tới trước mắt!
 
 	Giơ tay lên, chống đở, đặng đặng đạp đi  mấy tiếng, Nhĩ Đông Thịnh lùi về sau mấy bước!
 
 	Người tốt, thì ra là này đầu tiên tiến công chính là giá chích quái vật, lại không úy kỵ cấp một ác ma  khí tràng! Dẫn đầu công tới! Lực lượng cường đại để cho Nhĩ Đông Thịnh cũng chống đở không nối!
 
 	"Có ý tứ, xem ra cần phải chăm chỉ rồi!"
 
 	. . .
 
 	Ầm!
 
 	Hai đạo nhân ảnh, đụng vào nhau, vừa trong nháy mắt tách ra, nho nhỏ  trên đất trống không ngừng truyền đến vô ích Khí Bạo tạc thanh âm!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh về phía trước bán ra một bước, mặt đất nhẹ nhàng chấn, cả người giống như mủi tên rời cung xông thẳng, từ rừng rậm  bầu trời nhìn lại, trên mặt đất bị họa xuất một cái thẳng tắp  lối đi, cành khô cây cỏ bay ra!
 
 	Hai cái móng vuốt đụng vào nhau, một Đại Nhất nhỏ, đụng vào nhau, kéo dài chốc lát, Nhĩ Đông Thịnh rút lui nửa bước, mà quái thú ầm  một tiếng như máy ủi đất loại lôi cuốn  dưới chân  đột nhiên ngã bay ra ngoài!
 
 	Màu lam  máu rơi trên không trung!
 
 	Nhìn không trung quái vật tích lạc  máu, Nhĩ Đông Thịnh vẻ mặt nhất sái, dưới chân một đập mạnh, bắn lên thân tới , bay qua bay xuống trên không trung  lá cây về sau, thân hình lại là vừa chuyển , dưới chân dùng sức, giống như giẫm đạp ở thực địa bình thường, phịch một tiếng, tiếp tục cất cao, xéo xuống xông lên hướng còn đang bay thấp  quái thú bên cạnh!
 
 	Nhìn lại kia bị thải một cước  không trung lá cây, như cùng một cái nho nhỏ  đạn pháo bình thường, ầm  nện vào rồi thổ nhưỡng nơi!
 
 	"Thế Vân Tung —— Nhị Chuyển Hình!"
 
 	Đây là hắn những thứ này lúc suy nghĩ ra tới mới võ thuật, dựa vào lực lượng cường đại, tốc độ, sức bật, trong nháy mắt trên không trung mượn lực, giẫm đạp không khí!
 
 	Phi thân đến gần, một tay gắt gao  vặn chặt trả lại phản ứng không được quái thú trên cổ, mực linh hỏa vậy theo cánh tay thiêu đốt , bắt đầu nghiêng vào quái thú thân thể! Eo ếch phát lực, mang theo người phía dưới  quái thú tính chính mình như như lưu tinh đập  ở trên mặt đất!
 
 	Lại là một trận kinh thiên động  tiếng động, trong lúc nhất thời bụi đất tung bay!
 
 	"YAA.A.A..!"
 
 	"Không tốt!"
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      