         	
 "Đây là cái gì?"
 
 	Thâm Uyên Mị Ma, nga không, phải nói là Thâm Uyên tiểu Mị Ma, một con còn chưa trưởng thành  tiểu tử.
 
 	Lúc này tên tiểu tử này đang núp ở trên một thân cây, che khuôn mặt nhỏ nhắn, khóc sướt mướt , đầy mặt nước mắt, mà dưới tàng cây ba con Velociraptor nhìn chằm chằm ngó chừng trên cây  tiểu tử, một khắc vậy không buông lỏng.
 
 	"Ô ô, mụ mụ, tỷ tỷ, các ngươi ở đâu, đống lửa  cũng đi nơi nào, tựu còn dư lại Lộ Lộ một người, Lộ Lộ phải sợ!"
 
 	Nhìn dưới không ngừng hướng về phía trước nhảy  mấy cái Velociraptor, tiểu tử lại càng sợ  nhắm hai mắt lại "Ô ô, mụ mụ, Lộ Lộ thật đói, Lộ Lộ phải sợ!"
 
 	Nhìn trên cây bị làm cho sợ đến không nhúc nhích không ngừng khóc  tiểu tử, Nhĩ Đông Thịnh nhưng nhíu mày.
 
 	Ở trong vực sâu, Mị Ma cái này Thâm Uyên Chủng có thể nói mọi người đều biết, Mị Ma bản thân năng lực cũng không mạnh mẻ, làm Thâm Uyên Chủng cũng không có gì ra vẻ chói sáng  địa phương, công kích không cao, phòng ngự nhỏ yếu.
 
 	Nhưng là, cái này Thâm Uyên Chủng ở trong vực sâu lại hết sức  nổi danh, đầu tiên cái này giống hết sức đích mỹ lệ, hơn nữa bị hình dạng  Thâm Uyên Ác Ma  nhóm thích, tiếp theo cái này giống là ở chung chủng tộc, trí khôn rất cao, có sánh ngang Thâm Uyên Hồ tộc  trí khôn, phải biết rằng bất kể ở cái gì Vị Diện, Hồ tộc đều là trí khôn  tượng trưng, bởi vậy có thể nghĩ Thâm Uyên Mị Ma nhất tộc  thông minh trình độ.
 
 	Thâm Uyên Mị Ma, Thâm Uyên yêu tinh, Thâm Uyên Hồ tộc, còn có Thâm Uyên Mỹ Đỗ Toa, này mấy chủng tộc ở Thâm Uyên cũng là tương đối nổi danh  mấy ở chung chủng tộc.
 
 	Những thứ này chủng tộc từng cái quần lạc ít nhất cũng có mười mấy người, thậm chí lớn một chút  quần lạc sẽ có hơn trăm người,  hơn một ngàn người, hơn nữa những thứ này quần lạc trung hoặc là thì của mình Thâm Uyên Ác Ma , hoặc là tựu đầu phục khác cường đại  Thâm Uyên Ác Ma , cho nên bình thường  Thâm Uyên Chủng sẽ rất ít đi trêu chọc những thứ này ở chung chủng tộc, cái được không bù đắp đủ cái mất.
 
 	"Bất quá, nơi này lại có một con lưu lạc bên ngoài  Thâm Uyên Mị Ma, vẫn là vị thành niên  tiểu Mị Ma, có ý tứ rồi! " Nhĩ Đông Thịnh nhìn đã bị bị làm cho sợ đến run rẩy  tiểu tử, đoán chừng không được bao lâu, này chỉ vừa mệt vừa đói  tiểu Mị Ma sẽ từ trên cây té, trở thành những khác động vật địa bàn trung xan.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh chuẩn bị đem này chỉ tiểu tử cứu tới , có có  thể nói hãy thu nuôi, dù sao ba năm rồi, một người  cuộc sống quá tịch mịch rồi.
 
 	"Vừa lúc, dùng ba con giống đực  Velociraptor tới  kiểm nghiệm một chút mình lúc này  lực chiến đấu! " Nhĩ Đông Thịnh xoay người hướng lui về phía sau mấy bước, trên mặt đất đào cái động, đem Lũ Lũ thú giấu vào trong đó, sau đó trực tiếp hướng Velociraptor đi tới.
 
 	Nếu muốn kiểm nghiệm lúc này  tu hành thành tích, như vậy liền không tốt làm đánh lén chuyện, nói như vậy, căn bản kiểm tra không ra tự thân chân chính lực chiến đấu.
 
 	"Răng rắc, răng rắc "
 
 	Giẫm phải thật dầy   lá rụng, phía sau chập chờn  một thước tới  lớn lên cái đuôi, Nhĩ Đông Thịnh vẻ mặt lạnh nhạt đi tới chiến trường.
 
 	Lúc này ba con Velociraptor đã ngưng toát ra, nhất tề nhìn hướng Nhĩ Đông Thịnh cái này không mời mà tới khách không mời mà đến.
 
 	"Ô ô ~ "
 
 	"Ngao ~ "
 
 	"Ô ô ~ "
 
 	Mấy cái Velociraptor riêng của mình gọi một tiếng, liền bắt đầu chậm chạp  cùng nhau hướng Nhĩ Đông Thịnh ép tới, những thứ này thông minh thấp kém  người, đại khái cảm giác mình bên này thắng dễ dàng Nhĩ Đông Thịnh, trong đó một con thậm chí ngay cả thử dò xét cũng không thử dò xét, trực tiếp toát ra nổi công kích đi qua.
 
 	"Sưu "
 
 	Nhĩ Đông Thịnh thay đổi lúc trước nhàn nhã đi chơi  trạng thái, trong nháy mắt bộc phát ra mạnh có lực  tốc độ lực lượng, trong phút chốc toát ra đến con thứ nhất xông lại  Velociraptor phía trên.
 
 	Sau đó, nắm chặc hai đấm, cong  hai cánh tay, đột nhiên duỗi thẳng
 
 	"Đi chết đi! Sư tử trọng pháo "
 
 	"Phanh!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Trước sau hai tiếng, trước một giây còn đang nhảy lên thật cao  Velociraptor, một giây sau tựu hung hăng   đập  ở trên mặt đất, không nhúc nhích, đã chết!
 
 	"Chi ~!"
 
 	Còn lại hai con Velociraptor đã sợ choáng váng, ngơ ngác  ngắm trên mặt đất cái con kia Velociraptor  thi thể, bất minh sở dĩ, bọn họ nhỏ gầy  sọ não nghĩ không hiểu được, mới vừa trả lại uy Phong Lăng lăng  đồng bạn, làm sao lại đột nhiên chết rồi sao.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cũng mặc kệ bọn họ đang suy nghĩ gì, thừa dịp ngươi bệnh muốn mạng ngươi, trong vực sâu không có nhân từ có thể nói.
 
 	Xoay người, nặng nề   trên mặt đất đập mạnh rồi một cước.
 
 	"Oanh ~ "
 
 	Bụi đất văng khắp nơi, Nhĩ Đông Thịnh mượn phản xung lực, trong khoảnh khắc liền tiếp cận còn đang ngẩn người  hai con Velociraptor.
 
 	Nhìn nhanh chóng vọt tới  Nhĩ Đông Thịnh, hai con Velociraptor bị làm cho sợ đến nhất tề về phía sau rút lui mấy bước.
 
 	"Không có tác dụng đâu, vẫn là biết điều một chút  chịu chết đi!"
 
 	Vặn người, xoay tròn, một tay hung hăng   đánh trên mặt đất, lộn ngược ra sau lên ~ tiếp tục nhanh chóng  đến gần triệt thoái phía sau  Velociraptor
 
 	"Trọng pháo, không trung chân kiểu!"
 
 	"Oanh ~ " sương khói lượn lờ, bụi mù tứ tán.
 
 	Mượn xoay tròn lực, cùng giảm xuống  tốc độ lực, Nhĩ Đông Thịnh  một chân hung hăng   đập vào trong đó một con Velociraptor  trên người, trong nháy mắt, vóc người so sánh với Nhĩ Đông Thịnh còn muốn khổng lồ  Velociraptor trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy.
 
 	Sương khói tiêu tán, một cái cự đại  hố ra hiện tại Nhĩ Đông Thịnh  dưới chân, ngay cả Nhĩ Đông Thịnh vậy không nghĩ tới, lúc này  chính mình một kích lực cư nhiên như thử  cường hãn.
 
 	"Ô ô "
 
 	Còn lại cái con kia Velociraptor, đang kẹp cái đuôi chạy trốn!
 
 	Nhìn chạy trốn cái kia chỉ Velociraptor, Nhĩ Đông Thịnh cũng không còn đi để ý tới, hiện tại hắn đã cảm giác được, giờ phút này  chính mình đến cỡ nào  cường hãn, những thứ này con mồi đã không bị hắn nhìn ở trong mắt.
 
 	"Xem ra, cần tìm một chút càng thêm cường hãn  giống tới  kiểm nghiệm lực chiến đấu của mình rồi!"
 
 	"Tốc độ, lực lượng, linh hoạt, trong nháy mắt bộc phát, vân vân, đã toàn diện vượt qua kiếp trước  chính mình, thậm chí có thể so sánh với sư phụ còn cường hãn hơn, hơn nữa ác ma thân thể  cường hãn sự khôi phục sức khỏe, có thể nói lúc này  chính mình, rốt cục ở nơi này tấm hiểm ác  trong vực sâu có đặt chân lực! " lẩm bẩm tự nói, Nhĩ Đông Thịnh vậy đắm chìm ở nơi này cường hãn  trong sức mạnh, không thể tự kềm chế.
 
 	"Nga ~~~~~~ "
 
 	Lúc này, trên cây  tiểu Mị Ma, trợn mắt hốc mồm nhìn  Nhĩ Đông Thịnh lấy tồi Cổ Lạp hủ  khí thế trong nháy mắt xé nát rồi hai con cường tráng  giống đực Velociraptor, trả lại cộng thêm hù dọa chạy một ... khác chỉ!
 
 	Tiểu tử giật mình  há to miệng, ngơ ngác , khả ái cực kỳ!
 
 	"Phốc xuy!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh xoay người vừa lúc nhìn thấy này chỉ tiểu Mị Ma bộ dáng giật mình, đột nhiên bật cười, lắc đầu, hướng nàng đi tới.
 
 	"Làm sao? Trả lại không xuống?"
 
 	"Nha ~~~~~ "
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      