         	
 	"Oanh ~ "
 
 	Một quyền trào ra, đồ thủ xé rách rồi một đầu dã thú, màu đen  ngọn lửa mãnh liệt mênh mông  từ trên người toát ra, tựu giống như thấy thức ăn ngon  quỷ chết đói, trong nháy mắt đem nặng chừng trăm ngàn kí lô hiểu rõ dã thú Thôn Phệ  không còn một mống!
 
 	Ellen cảm thụ được cái trán kia càng ngày càng mạnh sức lực  lực lượng, ánh mắt càng ngày càng sáng!
 
 	Từ bắt đầu  mô hình nhỏ động vật, đến hiện tại  khổng lồ dã thú, Ellen đã tại cánh rừng rậm này trung chém giết rồi nửa tháng có thừa, từ kia một ngày rời đi cái kia làm hắn thương tâm  ‘ nhà ’ về sau, ăn, mặc, ở, đi lại cơ hồ toàn bộ ở nơi này tấm diện tích  nguyên thủy trong rừng hoàn thành.
 
 	Cô độc? Sợ hãi? Làm sao còn có như thế đáng thương cảm xúc!
 
 	Từ kia một ngày bắt đầu, hắn chỉ có một viên thuộc về Hắc Ám  tâm!
 
 	Giết chóc, giết chóc, chỉ cần này cỗ thân thể vẫn tồn tại lực lượng, chỉ cần này cỗ thân thể tinh thần còn không có khô kiệt, hắn tựu một tia không ngừng ở giết chóc!
 
 	Hắn hưởng thụ giết chóc, hắn thích giết chóc, khi còn bé  chính mình cho là giết chóc là đáng xấu hổ , cho là nhìn thấy máu tựu giống như nổi điên rồi bình thường  mình là một có giấu diếm tính cách  ma quỷ, từng đã là hắn thống hận chính mình, thống hận sâu trong nội tâm mình  thí giết.
 
 	Cho nên hắn khắc chế chính mình, thời thời khắc khắc  khắc chế trong lòng mình  bạo ngược, từ nhỏ   dữ dội Lực Cuồng thời gian dần qua biến thành trung thực, thậm chí có chút ít hèn yếu  người!
 
 	Nhưng là, hắn thật hèn yếu sao?
 
 	"Phanh ~ "
 
 	Lại là một đầu xông tới  ngọn lửa hệ ma lang bị hắn đồ thủ xé mở.
 
 	Máu đỏ tươi tứ tán vẩy ra, phun đầy một thân. Khuôn mặt vết máu, để cho hắn lúc này thoạt nhìn dữ tợn vô cùng.
 
 	"Cho tới bây giờ không muốn quá, thì ra là hương vị của máu như thế  thơm! " màu đỏ tươi  đầu lưỡi liếm liếm đôi môi, trong mắt tất cả đều là mê say.
 
 	Buông ra giết chóc  hắn hiện tại mới hiểu được, nhiều năm bị đè nén của mình giết chóc khuynh hướng, một khi bộc phát ra sao kia  điên cuồng, hắn mấy có lẽ đã đắm chìm ở trong đó, không thể tự kềm chế!
 
 	Giờ phút này, mỗi giết một đầu sinh linh, theo kia sợi quỷ dị  màu đen ngọn lửa Thôn Phệ xong. Thân thể của hắn. Da thịt hoặc là những khác phương diện, liền bắt đầu cấp tốc  tăng cường, kinh khủng  lực lượng bắt đầu kế tiếp  trèo trướng, tựa hồ không có chút nào chừng mực!
 
 	Quá sung sướng. Quả thực quá sung sướng!
 
 	Đây chính là lực lượng mang đến  mùi vị sao!
 
 	Phanh ~
 
 	Nhẹ nhàng  một quyền. Trong nháy mắt đem bên cạnh một viên quả đấm thô  cây nhỏ chặn ngang nện đứt!
 
 	Ellen nhìn như cũ giống như không có chút nào lực lượng  trắng noản hai tay. Trong mắt toát ra một tia ánh sáng lạnh!
 
 	"Nửa tháng, chỉ có nửa tháng, thân thể tựu vượt ra khỏi loài người  cực hạn. So với bình thường  Ma Pháp Sư còn cường hãn hơn!"
 
 	"Quả nhiên, năng lực cường hãn như vậy, lại bị ta mấy chục năm qua vứt tới không cần, từ trước ta đây thật đúng là ngu xuẩn!"
 
 	"Phụ thân, ngươi làm hại ta thật đúng là đắng a! Không để cho ta ứng dụng loại lực lượng này, là bởi vì ngươi đã sớm biết sao?"
 
 	"Ha ha, buồn cười!"
 
 	"Giết chóc thì như thế nào, chỉ cần cho ta sở dụng, chỉ sợ giết chóc thiên hạ, vậy sẽ không tiếc!"
 
 	"Cũng không biết so với người thủ hộ hoặc là nói cái loại nầy ma quỷ mà nói, mình bây giờ mạnh bao nhiêu?"
 
 	Ellen đứng ở cây bên, tạm thời nghỉ ngơi, này tấm diện tích  trong rừng rậm, trừ đi ra ngoài  thợ săn, cơ hồ không có bất kỳ người đến.
 
 	Tuy nói này cái Vị Diện  ma pháp khoa học kỹ thuật tương đối  cường hãn, nhưng là đối mặt khổng lồ  ngoại bộ dã ngoại Tùng Lâm hoàn cảnh, hung mãnh  ma pháp quái thú đếm không xuể, đại đa số mọi người rất ít lựa chọn đi ra ngoài thành thị!
 
 	Ở này cái Vị Diện lên, thành thị cùng thành thị cũng là cô lập , dựa vào mọi người khổng lồ  không gian ma pháp trận tương liên, mặc dù ma pháp khoa học kỹ thuật rất cao, thậm chí đã có tiến quân không gian  dấu hiệu, nhưng là mặt đối với mình trên tinh cầu  ngoại bộ hoàn cảnh, như cũ hết sức  vô lực.
 
 	"Cũng không biết Đạo gia nơi hiện tại như thế nào. . . " Ellen ngẩng đầu lên, ấm áp  Dương Quang mấy  tùy ý tới đây, để cho hắn say mê.
 
 	Cũng không biết vì sao, mỗi lần hướng về phía Dương Quang, hắn cũng có một loại từ trong đáy lòng toát ra  thích.
 
 	Bành bạch ~
 
 	Đột nhiên, một đạo cổ tiếng vỗ tay vang lên, răng rắc răng rắc  tiếng bước chân đồng thời truyền đến.
 
 	Thoạt nhìn nhân số trả lại không ít.
 
 	Ellen  ánh mắt đột nhiên ngưng tụ
 
 	"Người nào ~ "
 
 	. . .
 
 	Khác một phương diện, cái kia ở vào rừng rậm vờn quanh  thành thị, vô số người đang lo lắng  tìm kiếm khắp nơi  cái gì.
 
 	"Đáng chết, tên kia rốt cuộc đã chạy tới nơi nào, này đến lúc nào rồi rồi, còn dám buồn bực! " một cái thường xuyên ra hiện tại kia sở trong tu đạo viện  ‘ du khách ’, lúc này sắc mặt có chút lo lắng, ánh mắt chung quanh liếc bốn phía.
 
 	Một bóng người nghênh đi qua: "Như thế nào, tìm được Ellen sao?"
 
 	"Cái rắm! Cũng không biết đáng chết này  tiểu tử trốn được địa phương nào đi rồi! Toàn thành cơ hồ tìm lần, cũng tìm không được bóng người."
 
 	"Này. . . Này. . . " bóng người suy nghĩ một chút, há miệng, hay là không có nói ra cái gì .
 
 	Thu ~
 
 	Đột nhiên ~
 
 	Một đạo màu sắc rực rỡ  ma pháp con trỏ trên không trung nổ.
 
 	"Đi thôi, Christopher báo cho tập hợp, gặp bọn họ có cái gì thu hoạch!"
 
 	. . .
 
 	Trong thành thị, bốn phương tám hướng  người bắt đầu hướng vùng ngoại thành này tòa tu đạo viện hội tụ, lúc này Christopher còn có El cùng Sa Linh Na đã đứng ở nơi đó.
 
 	"Ta nói, cái phế vật này thật là có thể gây chuyện, lần này còn rất dài rồi khả năng, lại chơi mất tích, rời nhà trốn đi, vừa đi tựu chừng mười ngày! Đợi trở lại, xem ta như thế nào thu thập hắn! " Sa Linh Na đứng ở El bên người, khóe miệng phiết , vẻ mặt khinh thường!
 
 	"Rồi hãy nói, phí khí lực lớn như vậy tìm cái kia phế vật làm cái gì, ‘ nó ’ cũng sẽ không tìm như vậy cái nhược trí loại  người hành động vật chất giới  thân thể!"
 
 	"Khụ khụ ~ tốt lắm Sa Linh Na chớ nói! " El ho khan một tiếng, trên mặt nổi lên một tia ửng hồng, một tia máu tươi vọt tới rồi khóe miệng.
 
 	"Như thế nào, El, nhìn dáng dấp mấy ngày hôm trước  xâm lấn cuộc chiến, ngươi thương thế còn chưa lành a! " Christopher nhìn một bên  ho ra máu  El, trầm giọng hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì, có thành thị thủ hộ kết giới  trợ giúp, thương thế còn đang khống chế trong phạm vi! " lắc đầu, cái này anh tuấn uy vũ  nam tử, có chút ngoan cường, vẻ mặt không sao cả nói.
 
 	Trầm mặc. Tại chỗ  ba người đều ở trầm mặc ~ thời gian ở trong trầm mặc thời gian dần qua trôi qua ~
 
 	Người càng tụ càng nhiều ~
 
 	"Như thế nào, tìm được rồi sao? " Christopher nhìn bốn phía không sai biệt lắm đều trở về  người, nhưng ngay sau đó hỏi.
 
 	"Không có, thành thị tìm khắp lần, cũng không có! " một bóng người lắc đầu.
 
 	"Ta mời người thủ hộ vận dụng trong thành thị bộ  tất cả ‘ ánh mắt ’, mỗi một tấc thổ địa cũng tìm tòi, như cũ không có phát hiện. " một người tướng mạo hết sức anh khí cô gái, thuận miệng nói, đồng thời còn nhún vai bả vai, vẻ mặt  không sao cả.
 
 	"Ta cũng vậy không có phát hiện "
 
 	"Giống nhau ~ "
 
 	"Chết tiệt tiểu tử chơi cái gì mất tích! " xem ra đây cũng là một cái vô thu hoạch  người.
 
 	Mọi người líu ríu nói. Cuối cùng tập trung ở một cái toàn thân che đấu bồng màu đen trung  bóng người trên người!
 
 	Người thủ hộ  tư mật bộ đội. [Kẻ hành hình]  thủ lĩnh —— Felix. Nicolas
 
 	"Vùng ngoại thành vậy đã tìm, như cũ không có phát hiện, bất quá. . . " khàn giọng thanh âm trầm thấp từ đó truyền ra, dị thường  ác tâm chói tai. Căn bản phân không rõ nam nữ. Giống như vừa nhấc cơ giới phát ra  tạp âm.
 
 	Tất cả mọi người lộ ra một tia chán ghét  vẻ mặt. Chợt lóe rồi biến mất.
 
 	"Bất quá cái gì? " Christopher lo lắng  hỏi.
 
 	"Nghe nói có người đã từng gặp cái kia phế vật chạy ra thành thị  phía ngoài nhất, tựa hồ tiến vào Tùng Lâm chỗ sâu ~ " người này tựa hồ có chút nhìn có chút hả hê.
 
 	"Cái gì, làm sao có thể?"
 
 	"Cái kia mềm yếu  người thật tại tìm chết à. . ."
 
 	"Hắn làm sao có lá gan này!"
 
 	Vô số người có tức giận  rống giận . Trong miệng mắng, trong lòng nảy sinh ác độc, có chút trong miệng kìm lòng không đậu  nói ra càng thêm vũ nhục tính lời của.
 
 	"Từ nhỏ đến lớn tựu thích làm cho người ta tìm phiền toái, chết tiệt con sên!"
 
 	"Phanh ~!"
 
 	Cái này mới vừa phát ra nhục mạ  người, bị trong nháy mắt đánh bay ra ngoài, trên mặt sưng lên tới một người to lớn  bao tiền lì xì, miệng phun máu tươi, mấy cái răng vậy tùy theo rơi xuống.
 
 	"Quản tốt miệng của ngươi, lần sau nữa để cho ta nghe thấy, ngày mai  mặt trời ngươi cũng không cần nhìn! " El nhàn nhạt thanh âm truyền đến, tràn đầy giá lạnh cùng lãnh khốc!
 
 	"Là (vâng,đúng) là! El đại nhân, nhỏ  biết sai rồi! " người này căn bản không để ý được yêu thích thượng  đau đớn, không ngừng  dập đầu cái đầu, giống như bằm tỏi bình thường.
 
 	Người ở chỗ này trong lòng cũng là rùng mình, bọn họ mới vừa rồi nhưng cũng không ít đã nói bao nhiêu Ellen  nói bậy, nhìn dáng dấp tựa như có lẽ đã khiêu khích rồi vị này cường đại  ác ma con của  không thoải mái!
 
 	Vẫn luôn là như vậy, ngươi có thể nói lý ra tùy ý  chửi bới cái kia mềm yếu  Ellen, nhưng là nếu là làm trò El trước mặt chửi bới, đó chính là không để cho hắn mặt mũi.
 
 	Lấy hiện tại El  trọng yếu trình độ, cho dù giết mấy người, so sánh với vậy không có ai sẽ mặn ăn cây cải củ đạm quan tâm, để ý tới loại chuyện này!
 
 	Bất quá, như cũ có người có thể lần nữa lên tiếng , nói thí dụ như ~
 
 	"Đáng đời  người, lại ở El ca ca trước mặt như vậy!"
 
 	"Bất quá, Ellen phế vật kia vậy thiệt là, làm sao chọn vào lúc này, phải biết rằng, nó mấy ngày qua nhưng là hoạt động vô cùng  tần phồn a, thật vất vả mới dựa vào thành thị phòng hộ cùng El  năng lực đánh lùi nó cái kia chút ít chó săn, này nếu để cho nó biết rồi. . ."
 
 	Nghe Sa Linh Na lời mà nói..., El trong mắt hiện lên một tia vẻ lo lắng cùng với chán ghét, nhưng người nào cũng không có chú ý tới.
 
 	Tại chỗ  mọi người trong lúc nhất thời cũng đại loạn trận cước, không biết làm sao. Hiện tại nhưng là đặc thù thời kỳ, không có thành thị cùng người thủ hộ  bảo vệ, cái kia mềm yếu  người muốn là đụng phải rồi thuộc hạ của nó. . .
 
 	"Không được, ta đi tìm hắn, quá nguy hiểm! " Christopher trả lại không do dự nói, xoay người chuẩn bị thu thập trang bị, lập tức lên đường, song. . .
 
 	"Chậm, xem ra đã xảy ra vấn đề! " Felix chợt ngẩng đầu, nhìn về phương xa chân trời.
 
 	Đồng thời, tất cả mọi người mặt sắc mặt ngưng trọng  nhìn phương xa, một cái chấm đen ở nơi đâu từ từ  khuếch tán.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Ở tất cả mọi người nghi ngờ lúc ~
 
 	Oanh ~
 
 	Kinh thiên động địa  nổ tung vang lên, chỉnh tòa thành thị cũng đột nhiên run rẩy lên ~
 
 	"Ngâm ~ "
 
 	Một tiếng khổng lồ  chim hót sau ~
 
 	Một con che trời cái địa  màu đen Phượng Hoàng đột nhiên ra hiện tại Tùng Lâm chỗ sâu là bầu trời bao la trung ~
 
 	Cho dù tại phía xa trong thành thị  mọi người, đều có thể nhìn nhìn thấy!
 
 	Khổng lồ, uy nghiêm, ngọn lửa tịch quyển Thiên Địa!
 
 	Trong suốt  sóng gợn ùng ùng  hướng ra phía ngoài tứ tán đi ~
 
 	Khổng lồ  khí thế trong nháy mắt đặt ở rồi phương viên mấy vạn dặm  trên địa bàn ~
 
 	Tựu giống như trên người mọi người đột nhiên tăng thêm một cái vật nặng ~
 
 	Phác thông phác thông ~
 
 	Vô luận là trong thành thị  cư dân, vẫn là cao cao tại thượng  người thủ hộ, trừ cá biệt  mấy cường đại  người ngoài, cũng chịu không nổi áp lực, quỳ ở trên mặt đất!
 
 	Uy á trung lộ ra một loại quen thuộc  hơi thở, kia tựa hồ là Ellen ~
 
 	Nhưng là, kia khổng lồ  ngọn lửa quái thú là cái gì ~
 
 	Chẳng qua là uy thế càng như thế. . .
 
 	Kinh khủng như vậy! ! !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      