         	
 	Nhĩ Đông Thịnh nghĩ tới điều gì?
 
 	Đệm cát!
 
 	Không sai, hắn đột nhiên nghĩ đến một loại dùng Sa Tử giữ cho ấm phương pháp! Cái phương pháp này nói đến rất đơn giản, tìm một chút sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái  Sa Tử cửa hàng đang ngủ  trên giường, tốt nhất chuẩn bị dầy điểm, sau đó đem một chút đốt  nóng hổi nóng hổi  tảng đá chôn ở Sa Tử nơi, đến lúc đó da ở đi lên một cửa hàng i tình huống tốt, chôn ở Sa Tử  tảng đá có thể cả đêm kéo dài  để nhiệt!
 
 	Hắn thật ra thì hay là tại làm một cái đơn giản hãy  giường sưởi, Ặc, hoặc là nói là cát kháng!
 
 	"Cái ý nghĩ này cũng không phải sai, bất quá cần ngoại hạng mặt tuyết điểm nhỏ rồi hãy nói! " ai, vẫn là nhịn nữa nhẫn nãi a!
 
 	. . .
 
 	Lại là một ngày  sáng sớm, Tiểu Liệt Ma Sibiya mới vừa rời đi, Nhĩ Đông Thịnh tại chính mình  huyệt động bên cạnh vậy cho hắn đào cái tiểu huyệt động, bởi vì huyệt động nhỏ, giữ cho ấm hiệu quả so sánh với Nhĩ Đông Thịnh bọn họ tốt hơn, người nầy mấy ngày qua tựa hồ nghỉ ngơi không sai!
 
 	Tiểu Lộ Lộ cùng Bell ở bên cạnh cầm lấy gương đồng nhỏ không ngừng  chiếu vào, này lượng  vật nhỏ đây là đang xú mỹ trang phục đâu! Không trách được nói Mị Ma trời sanh vô cùng  mị hoặc, tiểu nha đầu này mới vừa lớn như vậy điểm, tựu thích đẹp rồi! Về phần tiểu Bối Nhi, nàng là chuyện gì cũng muốn thấu cái náo nhiệt. Phàm là không có nàng không thể làm được!
 
 	Nhìn gương đồng nhỏ, Nhĩ Đông Thịnh bất đắc dĩ  bĩu môi, vật kia cho dù sinh tử đại chiến lúc cũng tùy thân mang theo, vẫn không có đâu khí, nhưng là sau khi trở về nghiên cứu thời gian rất lâu cũng không cái đầu mối, cuối cùng lại bị Lộ Lộ cầm đi, thật làm gương rồi!
 
 	Sao mà  bi ai! Bất quá, không chuẩn kia thật đúng là nó thì ra là  tác dụng!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Phía ngoài truyền đến tiếng gõ cửa, Sibiya kia vịt đực loại  tiếng nói vậy vang lên!
 
 	"Chủ nhân, chủ nhân, tuyết ngừng rồi, tuyết ngừng rồi!"
 
 	Trong giọng nói xen lẫn một tia mừng rỡ, thanh âm rất lớn, cấp rống rống đấy!
 
 	"Ngừng?"
 
 	"Đúng vậy, nhìn là nên thời điểm hành động!"
 
 	. . .
 
 	Lúc này, khắp núi non toàn bộ biến thành vừa nhìn vô tận trắng muốt sắc, trong rừng rậm  tuyết đọng cũng đã đống  rồi vài thước sau! Khí trời quá lạnh, giẫm lên đi căn bản sẽ không rơi vào đi bao nhiêu, bên trong  tuyết đã hoàn toàn đông lại thật rồi!
 
 	Trong huyệt động xuất hiện mấy võ trang đầy đủ  người, Lộ Lộ đầu đội  thật dầy   thú mũ, không sai biệt lắm đem lỗ tai ánh mắt lỗ mũi toàn bộ che ở, trên người phủ lấy một vừa một  thiếp thân áo da, bởi vì xuyên  quá nhiều, lộ ra vẻ tròn vo , bước đi ngắt một cái ngắt một cái , có ý tứ cực kỳ!
 
 	Tiểu Bối Nhi thì giấu ở Lộ Lộ  trong ngực, chỉ lộ ra cái đầu nhỏ, tò mò  quan sát bốn phía! Đối mặt với cảnh sắc bên ngoài, cái vật nhỏ này vẫn lòng hiếu kỳ mười phần.
 
 	Sibiya còn lại là đem mấy khối khổng lồ  da lông đắp ở rồi trên người, ngay cả đầu vậy không buông tha, chẳng qua là ở da lông thượng đút lượng  lỗ thủng, cung ánh mắt quan sát dùng!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đầu đầy  hắc tuyến, này mọi người , xuyên  trả lại thật không ít a!
 
 	Đến khi hắn, thật đúng là không có xuyên bao nhiêu, lãnh chính là lãnh, bất kể xuyên bao nhiêu, vẫn như cũ là rất lạnh, đây là thể chất  nguyên nhân! Định cũng không xuyên nhiều như vậy, dè đặt phiền toái!
 
 	Giờ phút này mỗi người trên người cũng đeo một cái ba lô, có lớn có nhỏ, Nhĩ Đông Thịnh một ít cái lớn nhất, đỉnh bọn họ  bảy tám lần!
 
 	Bọn họ này là chuẩn bị đi chuẩn bị chút ít Sa Tử trở lại.
 
 	"Phải nhanh lên  hành động, muốn ở gió bắt đầu thổi Hạ Tuyết lúc trước trở lại! " Nhĩ Đông Thịnh nhìn một chút hôi mông mông thì khí trời, âm thầm làm quyết định!
 
 	Thường thường lạnh như băng  tuyết ngày trong, vô chừng mực  cuồng Phong Bạo tuyết mới là lớn nhất  nguy cơ! Phần lớn chết rét  sinh vật cũng là ở nơi này một cái lúc!
 
 	Cho nên, phải cẩn thận, đi nhanh về nhanh!
 
 	Lấy Sa Tử  địa phương cũng không xa xôi, dưới chân núi tựu có thật nhiều hố cát tồn tại  địa phương, chỉ bất quá hiện tại phần lớn bị tuyết bao trùm, Nhĩ Đông Thịnh bọn họ cũng chỉ có thể dựa vào trí nhớ đi thăm dò tra tìm rồi!
 
 	"Oanh!"
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Hỏa cầu lớn cái này tiếp theo cái kia  nện xuống đi, chung quanh  tuyết đọng nhanh chóng  hòa tan, hóa thành tuyết nước thấm xuống dưới đất, tiếp theo một mảng lớn sa địa hiển lộ ra tới , đây chính là bọn họ sở tìm  hạt cát!
 
 	Loại này Sa Tử chất lượng rất tốt, cũng là Millie lớn nhỏ  mảnh tiểu Sa viên, đều đều, sạch sẽ! Chỉ bất quá hiện tại ướt nhẹp , vẫn là nướng nướng cho thỏa đáng, bằng không quá nặng rồi!
 
 	Lại là một cái biển lửa sái tới, nhiệt độ khá thấp, vừa lúc đem Sa Tử nơi  hơi nước toàn bộ bốc hơi lên rụng!
 
 	Hàng hoá chuyên chở, phát động!
 
 	Bận rộn rồi hai ba lần, Nhĩ Đông Thịnh bọn họ chở về rồi không ít  Sa Tử, ngay cả Sibiya trong huyệt động cũng phân ra không ít! Đối với địch nhân nghiêm nghị vô tình, thủ hạ sao, có thể thích hợp  cho cái ngọt tảo! Bằng không đông lạnh chết rồi, kia Nhĩ Đông Thịnh không phải thua lỗ! Dĩ nhiên Tiểu Liệt Ma trong huyệt động  Sa Tử phần lớn cũng là chính bản thân hắn bối trở lại , Nhĩ Đông Thịnh chẳng qua là giúp đở quay một chút!
 
 	. . .
 
 	Lúc này, một mảnh núi non chỗ sâu!
 
 	"Phanh!"
 
 	"Ngâm!"
 
 	Ầm! Một trận điện thiểm Lôi Minh!
 
 	"Tỷ tỷ, mau tránh!"
 
 	Hillair không chút nghĩ ngợi, tung người vừa nhảy , một cái sét đánh trong nháy mắt đánh đánh vào nàng vốn là chỗ ở  địa phương! Trên mặt đất một mảnh nám đen!
 
 	Trong lòng một trận hoảng sợ, nếu là mới vừa rồi. . .
 
 	Đây là Hillair tỷ muội ở săn thú, vốn là đã mau muốn tử vong  quái vật, nhưng như cũ phát ra cuối cùng một kích trí mạng, thiếu chút nữa muốn Hillair  mạng!
 
 	Các nàng cái này tiểu tộc quần đã rời đi giao dịch doanh địa! Dọc theo Trứ Giá điều khổng lồ  núi non xuống phía dưới di chuyển, dọc theo đường đi nguy cơ tứ phía, chết thì chết đả thương  đả thương, nho nhỏ  tộc quần trung đến hiện tại vậy chỉ còn lại có mười mấy người! Dĩ nhiên, nhân số ít như vậy  nguyên nhân là phần lớn tộc nhân thoát khỏi cái này nhìn không thấy tới hi vọng  tộc quần, ủy thân đầu nhập vào những thứ khác tộc quần đi rồi! Đối mặt tử vong  uy hiếp, làm một cái những khác đại tộc bầy  cấp thấp tộc nhân, vậy không có gì không tốt!
 
 	"Tỷ tỷ, có còn xa lắm không, như vậy đại nhân thật sẽ ngụ ở nam bộ  núi non sao? " muội muội Sivir vẻ mặt ưu sầu hỏi, giờ phút này  nàng không còn có rồi thường ngày tộc quần lãnh tụ uy nghiêm của!
 
 	"Dĩ nhiên, kia vị đại nhân nhưng là chính miệng nói cho ta biết , tựu cư ngụ ở một mảnh trụi lủi tối như mực  trên ngọn núi! " Hillair vẻ mặt trấn định vừa nói, lời của nàng để cho chung quanh mười mấy tộc quần thành viên không khỏi yên tâm, các nàng chỉ sợ thật tìm không được người trong truyền thuyết kia  mạnh đại ác ma, ở tiếp tục như vậy sẽ chết đấy!
 
 	Sivir há miệng vừa lời vừa ra đến khóe miệng nuốt xuống, giờ phút này hãy để cho tộc quần trung  tỷ muội giữ lại một tia hy vọng đi, nếu là ngay cả này một tia hi vọng cũng bị mất, như vậy cả tộc quần thật sẽ hỏng mất rụng!
 
 	Thật ra thì lo lắng của nàng còn có rất nhiều, trước không đề cập tới có thể hay không tìm được kia vị đại nhân, chính là tìm được thì đã có sao? Kia vị đại nhân nhất định sẽ tiếp nhận đã biết chút ít gánh nặng sao? Đây đều là vấn đề, nhưng là giờ phút này cũng chỉ có thể yên lặng  đi xuống!
 
 	Quay đầu lại chính là vạn trượng Thâm Uyên, đi xuống đi, còn có một ti khả năng sống sót!
 
 	Hai tỷ muội lẫn liếc mắt nhìn nhau, từ đối phương  trong mắt, nhìn thấu thật sâu  bất an!
 
 	Đường, hay là muốn từng điểm từng điểm đi xuống đi đó a! Bất kể phía trước như thế nào  khó khăn!
 
 	. . .
 
 	Buổi tối, Nhĩ Đông Thịnh  trong huyệt động!
 
 	"Hô!"
 
 	Ngồi ở đệm cát lên, cách thật dầy   da lông, cảm thụ được một cổ nhiệt lưu từ dưới bắt đầu khởi động ra, Nhĩ Đông Thịnh thoải mái  thở dài!
 
 	Đây mới là cuộc sống a! Lần này rốt cục thư thái, rốt cuộc không cần lo lắng nửa đêm bị đông cứng tỉnh!
 
 	Người yếu đào thải, cường giả cầu sinh, đây là thiên nhiên  luật thép, mình cũng coi như là này một mảnh nhỏ khu  người mạnh nhất rồi, dĩ nhiên muốn hưởng thụ cùng cuộc sống tốt đẹp!
 
 	Khắp đệm cát thượng cũng là ấm áp vù vù , Lộ Lộ cùng Bối Nhi hai cái vật nhỏ vậy rời đi của mình trên giường nhỏ, lúc này cũng sống ở hắn nơi này, mỹ kỳ danh viết, chen chúc chen chúc hơn ấm áp!
 
 	Hai người bọn họ cũng là đệm cát, nhưng là lại thích hơn sống ở Nhĩ Đông Thịnh  trên mặt giường lớn!
 
 	Bưng lên một chén nước trái cây, ôn ôn , một uống xuống, thoải mái! Tay trái hướng bên cạnh  nướng chiếc bắt lấy, ta tới lấy một khối thịt nướng. . . . .
 
 	"Di!"
 
 	Không có ? Sờ nữa sờ, thật đúng là không có , đồ (đông tây) đâu này?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh lật người lại hướng bên cạnh  nướng chiếc nhìn lại!
 
 	". . ."
 
 	Thật đúng là không có , đồ (đông tây) tất cả kia hai cái vật nhỏ trong tay đâu! Ăn chánh hương!
 
 	"Lẩm bẩm!"
 
 	"Y y nha nha!"
 
 	Ai, nhân sinh a, thật là tịch mịch như tuyết! Lại đi  chỉnh một khối thịt nướng sao!
 
 	Chỉ mong cuộc sống của ta có càng ngày càng đẹp tốt!
 
 	. . . . .
 
 	Tiểu Liệt Ma Sibiya ở trong huyệt động của mình an tĩnh  nằm, nhưng như thế nào cũng ngủ không được , phía dưới  vật này ôn ôn , thoải mái cực kỳ!
 
 	Lăn qua lộn lại  hành hạ , trong nội tâm  vẫn là hết sức  vui mừng, làm sao vậy bình tĩnh không được!
 
 	"Chủ nhân thật lợi hại, loại này kỳ tư diệu tưởng, quả thực, quả thực. . . " Sibiya đã không biết nên làm sao tới hình dung chính mình chủ nhân vĩ đại rồi, vừa cường đại, vừa lợi hại, trả lại thể thiếp thuộc hạ, nếu như lần này hơn mới đa trí, thật là, thật là. . .
 
 	"Thật đúng là thoải mái nha! " thỏa mãn  hít vào một hơi, hắn quyết định muốn khin khít  ngủ một giấc, mấy ngày qua mặc dù giấc ngủ không tồi, nhưng là nào có này đệm cát thoải mái a!
 
 	. . .
 
 	Vậy càng ngày càng sâu, đại tuyết trung  rừng rậm chỉ để lại rồi một mảnh kẽo kẹt chi  tiếng bước chân!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      