         	
 	Không thể đi đường bộ, như vậy chỉ có thể từ không trung xuyên qua mà qua!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh không biết không trung có hay không có nguy hiểm gì, nhưng là đối mặt nguy hiểm vô cùng  lục địa sông núi, hắn càng muốn lựa chọn không biết là bầu trời bao la. Dù nói thế nào, trên bầu trời  nguy hiểm hẳn là so sánh với trên mặt đất ít hơn sao! Hơn nữa vô ích Trung Phi biết không vẻn vẹn người đi đường tốc độ nhanh hơn, bay vọt núi cao cũng không leo tới dùng ít sức nhiều.
 
 	Không phải sao?
 
 	Nhưng là nên làm như thế nào? Mình cũng không thể một mình bay qua sao, không nói trước những người khác làm sao bây giờ, chính là nghĩ phi vậy phi không qua a. Cao vút trong mây  ngọn núi, có kia ác ma có thể bay qua? Bất kể người khác có được hay không, dù sao Nhĩ Đông Thịnh là làm không được! Quá khó khăn.
 
 	Tựa hồ con đường phía trước khó khăn nặng nề  a! Hơn nữa rất nhiều Tiên Thiên  điều kiện chưa đầy, không có công cụ, không có tài liệu, hắn thậm chí ngay cả đại hình  phi hành khí cũng làm không được! Này nên làm cái gì bây giờ!
 
 	Bất quá, thành công  người đi hướng cũng là không có điều kiện sáng tạo điều kiện cũng muốn lên, vô luận phía trước cở nào gian khổ khốn khổ, chỉ có đi trước lãnh hội mới có phát ra hiện. Không biết  phong thái là xinh đẹp nhất .
 
 	Nhĩ Đông Thịnh không có công cụ, hắn có thể chế luyện công cụ, không có tài liệu, hắn có thể ở trong thiên nhiên rộng lớn tìm kiếm! Chỉ cần kiên nhẫn, bình thời giỏi về quan sát, cố gắng  sưu tập hết thảy vật hữu dụng, sau  ngươi nhất định sẽ được lợi .
 
 	Cầu sinh  thiết yếu cụ bị  tố chất, trừ tùy thời  tiểu tâm cẩn thận ở ngoài, trả lại phải học được thiện thêm lợi dụng bên cạnh ngươi là bất luận cái cái gì vật tự nhiên chất. Thực vật, động vật, núi đá khoáng vật, vân vân, cũng là ngươi có thể lợi dụng đến . Cũng tỷ như hắn bây giờ. . .
 
 	Nhĩ Đông Thịnh từ hắn sưu tập cái kia đống  tạp hóa trung tìm ra đi một tí mầm móng dường như vật chất, những thứ này chủng tộc to con khái có người thành niên  lớn nhỏ cỡ nắm tay, phiếm ngăm đen sắc  quang mang nhàn nhạt, ở trong vực sâu coi như là tiểu cá tử rồi. Mầm móng toàn thân cũng là nhiều nếp nhăn , một tầng tiếp theo một tầng  nếp uốn vỏ trái cây thật chặc  bao quanh nhất trung tâm  mầm móng nội hạch, làm cho người ta thoạt nhìn cả người  tê dại, loại mầm mống này lớn lên vậy thật là ác tâm.
 
 	Trong vực sâu đẹp mắt đích sự vật thường thường cũng là nguy hiểm nhất , điểm này, bất kể ở địa phương nào, cũng phổ biến thông dụng! Thậm chí đẹp mắt  nữ nhân vậy giống nhau.
 
 	Bất quá, đừng xem vật này lớn lên chưa ra hình dáng gì, nhưng là tác dụng lại hết sức  cường đại, từ phát hiện vật này tới nay Nhĩ Đông Thịnh thậm chí một lần cho là vật này chính là trong vực sâu thần kỳ nhất  cấu tạo rồi. So sánh với đã từng thấy qua  băng hỏa kỳ cảnh cũng có hơn chứ không kém, toàn bộ cũng là lớn tự nhiên vĩ đại nhất  kỳ tích.
 
 	Đây rốt cuộc là cái gì?
 
 	Di động u, cái này mầm móng hệ thống mệnh danh là di động u, phát hiện vật này  cũng là hệ thống  công lao. Có đôi khi thử nghĩ xem, hệ thống mặc dù không có gia tăng hắn bao nhiêu  lực chiến đấu, nhưng là lại cho Thâm Uyên sinh tồn cung cấp không nhỏ  phụ tá! Này so sánh với bất kỳ thần cấp công pháp và vân vân càng thêm hữu dụng!
 
 	Ở trong vực sâu, vạn vật mọi sự  đều có kia riêng của mình  quy luật, từng cái tiểu đồ vật đều có kia riêng của mình  chỗ độc đáo, nhận chân phát hiện, nhận chân quan sát tổng kết, ngươi sẽ phát hiện, ở gian khổ  hoàn cảnh ngươi cũng có thể sinh tồn được.
 
 	Không khỏi  cảm khái , trong vực sâu sinh tồn không dễ dàng, có đôi khi một quả nho nhỏ đồ có thể cũng sẽ có trọng dụng .
 
 	Con đường phía trước nhấp nhô, chúng ta chỉ có tập tễnh cố gắng  bò sát, cho đến cuối cùng đứng thẳng cái eo, sải bước về phía trước.
 
 	. . .
 
 	Trong lòng bàn tay bắt đầu tản ra nhiều lần  màu xám đen  Thâm Uyên hơi thở, Nhĩ Đông Thịnh vẻ mặt chuyên chú, khống chế toàn thân  năng lượng, từng điểm từng điểm  hướng Trứ Giá viên loại bên trong chuyển vận  Thâm Uyên năng lượng.
 
 	Thời gian dần qua, mầm móng tựa hồ ở khẽ  phồng lên, lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ càng biến càng lớn, từ quyền đầu lớn bắt đầu cấp tốc  bành trướng, bóng rỗ lớn nhỏ, thùng nước lớn nhỏ. . . Cả người  vỏ trái cây nếp uốn theo mầm móng  thể tích căng phồng lên mới nhanh chóng  bị san bằng, cũng thời gian dần qua lung lay cách rồi mặt đất, theo thể tích càng lớn, phiêu cách mặt đất  tốc độ lại càng mau, cho đến cả người  vỏ trái cây nếp uốn hoàn toàn bị san bằng làm một đồng trụi lủi  mặt ngoài về sau, cái này đã trở thành đường kính hơn một thước  viên cầu đại trái cây  cuối cùng dừng ở cùng Nhĩ Đông Thịnh ngang bằng  vị trí, đây là Nhĩ Đông Thịnh lấy tay lôi nó, bằng không sớm bay tới động chống đi tới rồi.
 
 	"Lẩm bẩm?"
 
 	"YAA.A.A.. Nha?"
 
 	Tiểu La Lỵ cùng Bối Nhi vẻ mặt giật mình nhìn trước mắt  cái này thật to  trôi vật, làm sao vậy nghĩ không hiểu được vì sao vật này đột nhiên từ nhỏ như vậy tựu biến thành như vậy cái đại gia hỏa rồi, hơn nữa còn phiêu lên! Hai cái tiểu tử trừng lớn hai mắt, trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Thật thần kỳ lẩm bẩm! Ca ca thật là lợi hại! " tiểu Mị Ma vẻ mặt sùng bái nhìn  Nhĩ Đông Thịnh.
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha! " đứng ở Nhĩ Đông Thịnh  trên bả vai, tiểu Bối Nhi kiêu ngạo  hếch bộ ngực nhỏ, vẻ mặt  đắc ý. Nói cũng không còn sùng bái ngươi, ngươi kiêu ngạo kiều cái gì sức lực a.
 
 	". . ."
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cũng là nghĩ thừa nhận, đáng tiếc này không phải của hắn công lao.
 
 	Trước mặt  cái này thần kỳ  mầm móng, chính là Nhĩ Đông Thịnh làm phi hành trang bị  nguyên vật liệu. Này chủng chủng tử có một rất kỳ diệu  đặc tính, làm bị đưa vào Thâm Uyên năng lượng , cái này tràn đầy nếp uốn  vật nhỏ sẽ cấp tốc  Chân Không bành trướng, cuối cùng khuếch trương Trương Thành một cái thật to  khí cầu, theo năng lượng đưa vào, mầm móng  chất lượng cũng gấp kịch giảm nhỏ, đến bành trướng  cuối cùng điểm, cái này nho nhỏ  mầm móng thậm tới đã không có chất lượng, một cách tự nhiên  tựu trôi lên, rất thần kỳ .
 
 	Này đông tây Nhĩ Đông Thịnh vậy không hiểu được là cái gì đạo lý, bất quá khi hắn nghĩ đến đại khái  nguyên lý không có gì hơn chính là Chân Không bành trướng sau tiêu hao trái cây nội bộ  vật chất, cuối cùng đạt tới trôi phi hành  mục đích, đây đại khái là loại này thần kỳ  mầm móng thành mở rộng sinh tồn mà sinh ra tiến hóa sao! Dù sao có điều này có thể lực, mầm móng có thể phi hành đến chỗ xa hơn.
 
 	Bất kể thế nào nói, trong vực sâu còn có so sánh với đây càng tốt phi hành khí chế luyện tài liệu sao?
 
 	Đến lúc đó làm thật to  giỏ, chu vi toàn bộ cột lên vật này, phía trên ở chuẩn bị mấy lớn trái cây khí cầu treo, này không phải là thiên nhiên  nhiệt khí cầu sao!
 
 	"Ta thật là quá thông minh! Cạc cạc!"
 
 	Nói làm liền làm, Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu phát động mọi người bận việc . Có biên chế đằng mạn dây thừng, có bện giỏ trúc để mà để Sa Tử tăng thêm! Có thì bắt đầu không ngừng  hun sấy thịt để ăn, hoặc là dùng nước muối ngâm, do đó nhận được bảo tồn càng thêm lâu dài thức ăn.
 
 	Tiểu Mị Ma vậy giúp đở ca ca bắt đầu với chuyện đủ khả năng , da thú  may may vá vá á..., thổi lửa nấu cơm á!
 
 	Tất cả mọi người bận rộn, thành dời mà nỗ lực, ngay cả tiểu Bối Nhi lúc này vậy hết sức nghe lời  không có quấy rối, chẳng qua là ngày ngày  gục ở Nhĩ Đông Thịnh  trong ngực ngủ ngon, vậy chẳng biết tại sao, này vật nhỏ những thứ này lúc luôn là rất giỏi ngủ, vô tinh đả thải . Nhìn dáng dấp cũng không không phải là ngã bệnh rồi, thật quái dị!
 
 	Nếu muốn dài đồ dời, như vậy nên chuẩn bị phải chuẩn bị xong, thức ăn, vật liệu, vân vân, càng nhiều càng tốt!
 
 	Cho nên, đối mặt nhiều như vậy đồ (đông tây), Nhĩ Đông Thịnh phải làm thật to  nhiệt khí cầu, vượt quá ngươi suy nghĩ một chút  đại!
 
 	Dù sao trong lúc này thần kỳ  trái cây đầy đủ hơn, cho dù nhiệt khí cầu làm lớn hơn nữa, hắn cũng không sợ!
 
 	Càng lớn càng an toàn, không phải sao! ! !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      