         	
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn! Sivir kiều tiểu  thân thể bị đột nhiên xuất hiện  một kích hung hăng   đánh bay ra ngoài! Nơi đi qua lưu lại một từng mãnh vết máu!
 
 	Phanh!
 
 	Sivir đảo lộn một chút tung bay thân thể, quỳ một chân xuống đất, nhịn xuống không ngừng dâng trào  máu, ánh mắt giật mình nhìn  hơi có vẻ quỷ dị  Gonzales!
 
 	"Sao. . . . . Làm sao có thể!"
 
 	Người này lại từ màu xanh đậm  nước xoáy trung vươn ra một cái màu xanh  trường tiên, ngay lập tức tới, thoáng cái rút ra đánh vào Sivir  trên người! Khổng lồ  lực đạo cơ hồ nàng cảm thấy toàn thân nổ tung bình thường!
 
 	"PHỐC!"
 
 	Từ từ đứng lên, nhưng vừa tựa hồ có chút phí công giãy dụa, thân thể lắc lư hai cái, đột nhiên quỳ ở trên mặt đất! Từng ngụm từng ngụm  máu tươi phun ra, Sivir  trên mặt tràn đầy khổ sở!
 
 	"Quả nhiên... Quả nhiên vẫn chưa được sao! " nhìn ở nơi đâu tựa hồ đắc ý Dương Dương (dương dương tự đắc)  khổng lồ màu xanh nước xoáy, Sivir, nếu như mình cường thịnh trở lại điểm, cường thịnh trở lại như vậy một mấy... .
 
 	Sưu!
 
 	"Đội trưởng, cẩn thận!"
 
 	"Mau tránh ra a, đội trưởng!"
 
 	... .
 
 	Vô số  đội viên kinh hô lên, thì ra là Gonzales cái tên kia vừa rút ra một cái roi, hướng Sivir hung ác  tập kích mà đến!
 
 	Tựa hồ, tránh không thoát...
 
 	Là chết, vẫn là...
 
 	"Bì bõm u " đột ngột  một đạo non nớt  tiếng nói truyền đến, ầm, ầm, một đen một trắng hai đạo nho nhỏ  thân ảnh đột nhiên ra hiện tại rồi nơi sân lên!
 
 	Đây là... Tất cả đột nhiên cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, hủy diệt chiến đội  thành viên cũng không ngoại lệ!
 
 	Màu trắng cánh chính là Lộ Lộ đại nhân, còn có cái này mọc ra màu đen cánh chính là...
 
 	Khi nào xuất hiện một người như thế? Đặc biệt chiến đội người ẩn dấu vật?
 
 	Không để ý đến những người khác  thần sắc, lúc này cái kia màu đen  nho nhỏ thân ảnh, vẻ mặt lạnh nhạt, tiện tay tựu như vậy một đương, chỉ thấy Gonzales công kích mà đến  màu xanh cự tiên đột nhiên giải tán ra!
 
 	"Cái gì!"
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Toàn Phong Ác Ma một ít phương toàn bộ  kinh hô lên! Bọn họ nhưng biết thủ lĩnh của mình Gonzales cái kia roi dường như công kích đến cỡ nào cường hãn, khai sơn phá thạch không nói chơi! Vô số cường đại  sinh linh cũng thảm chết tại đây cái công kích dưới! Không thể bảo là không cường đại!
 
 	Nhưng là, hiện tại... Này có thật không!
 
 	Tất cả mọi người nhất tề  ngó chừng đột nhiên ra hiện tại trên trận  hai người này tiểu La Lỵ!
 
 	Một đen một trắng, tựa như song sinh thiên tử bình thường, quỷ dị rồi lại hài hòa! Màu đen  tiểu thân ảnh so sánh với màu trắng  càng thêm nhỏ thấp chút ít, vẻ mặt một cách tinh quái, đại con ngươi cô lỗ lỗ  chuyển động, giống như là đang suy tư thứ gì! Giờ phút này cái này màu đen cánh  tiểu tử trên tay trả lại quấn quanh lấy một sợi dây thừng giống nhau đồ!
 
 	Tựa hồ là cái xà?
 
 	"Đây là... Vị kia tiểu Ma Vương đại nhân? " có xà lại có Lộ Lộ đại nhân, đây là tiêu chuẩn đặc biệt chiến đội thành viên a, nói như vậy cái này thân ảnh màu đen lại thật sự là...
 
 	Hủy diệt chiến đội  thành viên lúc này có chút mơ hồ!
 
 	Kế tiếp, một giọng nói, minh xác  cáo tri tới  thân phận!
 
 	"Bì bõm u!"
 
 	"Bầu trời một tiếng vang thật lớn, Bối Nhi đại nhân lóe sáng lên đài! Oa ha ha! " sau khi biến thân  tiểu Bối Nhi nhìn chung quanh vẻ mặt ngốc tiết  mọi người, hiển nhiên bị chính mình mới vừa rồi ‘ lanh lợi ’  một kích hù đến rồi, trong lòng đắc ý vô cùng! Cũng nhịn không được nữa vẻ mặt nghiêm túc, hai cái tay nhỏ bé cắm eo thon nhỏ, hỉ hả  nở nụ cười!
 
 	Cái vật nhỏ này, hiện tại rất đắc ý!
 
 	"Quả nhiên, thật là cái này tiểu Ma Vương... " sở hữu đội viên cũng vẻ mặt im lặng hình dáng, bụm mặt không đành lòng nhìn thẳng, ngay cả bên cạnh  Tiểu Lộ Lộ vậy hướng Sivir đi tới, một đạo bạch quang tát quá, Sivir  thương thế trong nháy mắt chuyển biến tốt đẹp rất nhiều!
 
 	"Cảm tạ sự giúp đở của ngài, Lộ Lộ đại nhân! " Sivir thấy Lộ Lộ như vậy quan tâm thương thế của mình, lại vừa đến nơi đây tựu lập tức cho mình chữa thương, trong lòng cảm động vạn phần!
 
 	"Lẩm bẩm! " Tiểu Lộ Lộ ý không tốt  gật đầu, trong lòng có chút bất đắc dĩ, nàng phải không sẽ nói cho ngươi biết, là bởi vì thật sự chịu không được tiểu Bối Nhi cái kia rắm thúi bộ dạng, mới vội vàng trốn tới được sao! Chữa thương cũng chỉ là thuận tiện!
 
 	"Y y nha nha! Ta nói cái kia xấu đi tức, cả người mạo thanh quang  đại gia hỏa, đánh người cao to chính là thủ hạ, ngươi trải qua người cao to đồng ý không! " tiểu tử thời gian dần qua phe phẩy phía sau  đen nhánh  thần bí ngọn lửa cánh, vẻ mặt ngây thơ  hỏi Gonzales!
 
 	Nàng thật không phải là đang gây hấn với, chỉ do hỏi một chút mà thôi!
 
 	"Ngươi rốt cuộc là người nào! " giờ khắc này, Cương Tát nhóm tư không còn có rồi chơi đùa đùa bỡn  thần sắc, vẻ mặt ngưng trọng nhìn trước mắt cái này hỉ hả, không có đứng đắn   vật nhỏ!
 
 	Cùng trong truyền thuyết Baer tên kia hoàn toàn giống nhau  màu đen cánh, chẳng lẽ người nầy là...
 
 	"Bối Nhi chính là Bối Nhi, ngươi thực ngốc! Điều này cũng không biết! " Tiểu Hải Yêu khinh bỉ nhìn  đối diện  Toàn Phong Ác Ma, trên mặt toát ra  tất cả đều là ngươi mạnh khỏe đần  thần sắc!
 
 	Ai biết ngươi là ai a! Ngươi cho là bọn họ là ác ma trong thành bảo  người sao, đối đại danh của ngài biết đến nhất thanh nhị sở!
 
 	Biết Bối Nhi  đám ác ma, đã không biết nên nói cái gì cho phải rồi!
 
 	"Đáng chết, ai biết Bối Nhi là cái thứ gì!"
 
 	Oanh!
 
 	Giờ khắc này tính tình có chút táo bạo  Gonzales cũng nhịn không được nữa động khí , điên cuồng  hướng tiểu Bối Nhi tấn công đánh tới! Hắn nhận thức vì cái vật nhỏ này từ đầu tới đuôi cũng là đang gây hấn với chính mình mà thôi! Thật ra thì...
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " tiểu Bối Nhi sợ hết hồn, nói hảo hảo  làm sao lại công kích đâu! Cái này đại gia hỏa nhưng thật không phải người tốt, không trách được con rắn nhỏ muốn thu thập hắn!
 
 	"Bì bõm! Bổn Bối Nhi có thể không sợ ngươi, xem ta đánh cái mông ngươi quyền! " tiểu tử xiêu xiêu vẹo vẹo  về phía trước đi tới, tựa hồ cho tới bây giờ không có như vậy luyện tập quá như người  hai chân bước đi, cho nên đi đứng lên rất là khôi hài! Cuối cùng ở bốn phía hơi có vẻ quỷ dị  dưới ánh mắt, da mặt vô cùng dày đích tiểu tử cũng không khỏi có chút đỏ mặt! Phải bay lên, vỗ cánh, quơ quả đấm nhỏ hướng Gonzales đập  tới!
 
 	Một người là đường kính mấy chục thước  quái vật lớn, một người là chỉ có mấy mười phân  đậu đỏ đinh, thấy thế nào, này lực chiến đấu vậy kém xa a, nhưng là...
 
 	Tiểu Bối Nhi  quả đấm nhẹ nhàng  đặt tại rồi công kích tới được cự tiên lên, răng rắc một tiếng, tựa hồ căn bản vô dụng khí lực gì, kia cự tiên lại một lần nữa giải tán ra, sau đó lại Gonzales ngốc tiết  con mắt Quang Trung, lại là một quả đấm nhỏ, trực tiếp đánh vào khổng lồ  nước xoáy lên!
 
 	Mọi người thấy không thấy  vị trí, từ nhỏ Bối Nhi trong tay, một đạo hắc sắc  cái đuôi hiện lên.
 
 	Phanh!
 
 	Một tiếng giống như âm phát loại  nổ truyền đến!
 
 	Thời gian dần qua, một cái để cho tất cả người ở chỗ này cũng hoảng sợ vạn phần  cảnh sắc xuất hiện, khổng lồ  nước xoáy giống như bị mổ ra tới  giống nhau, đột nhiên chia ra làm hai! Bên trong  nham thạch trọng yếu bị thật sâu  bộc lộ ra tới , giờ phút này mọi người có thể thấy rõ ràng, phía trên kia một đạo giống như đao cắt loại  khổng lồ dấu vết theo hắn  trung ương xỏ xuyên qua mà vào!
 
 	"Ngao! " thê lương  tiếng kêu thảm thiết đột nhiên truyền đến, giống như sắp chết  dã thú!
 
 	"Sao... Làm sao có thể!"
 
 	"Gạt người chớ!"
 
 	"Một kích, chỉ một cú đánh mà thôi!"
 
 	Vô luận là Christina những thứ này chạy trốn  người, vẫn là Toàn Phong Ác Ma  Phong Linh nhóm, tất cả đều tập thể thất thanh, toàn bộ lâm vào ngập trời  trong rung động không thể tự kềm chế!
 
 	Chỉ có mấy người hơi biết được chút gì  hủy diệt chiến đội thành viên, nhìn tiểu bối  tay, như có điều suy nghĩ!
 
 	Hạch tan nát con tim, theo Gonzales thống khổ  kêu rên, vô số  cuồng phong tứ tán ra, đem tiểu Bối Nhi xuy  sau một lúc lui!
 
 	"Hừ! Bổn Bối Nhi nhưng là vô địch đấy! " tiểu tử đắc ý  giơ giơ lên đầu nhỏ, trong nháy mắt kiêu ngạo kiều rồi! Loại này bị những người khác nhìn chăm chú sùng bái  cảm giác, nàng thích nhất rồi!
 
 	Bất quá...
 
 	Sùng bái? Không có lầm sao, tất cả đều là khôn cùng  sợ hãi có được hay không!
 
 	Hiểu được tiểu bối lúc này tâm thái  tiểu Mị Ma Lộ Lộ, trong lòng thật sâu  ói cái rãnh rồi một câu!
 
 	"Ngao ~~~ "
 
 	"Phong Vương Đại Nhân, cứu cứu ta a!"
 
 	Vào giờ khắc này, đã sắp chết  Gonzales phải quấy rầy Phong vương rồi, mặc dù có thể sau sẽ phải chịu xử phạt, nhưng là vậy tổng so sánh với hiện tại chết đi tốt không phải sao!
 
 	Oanh!
 
 	Một đạo thanh sắc quang mang, Thông Thiên tới!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      