         	
 Thiên Băng Địa Liệt, vô tận nham tương ở mãnh liệt mênh mông  nhộn nhạo! Một cổ kinh sợ tâm thần  kinh khủng uy thế tùy theo truyền đến!
 
 	Sở hữu ác ma tựu giống như mắc kẹt tiếng nói bình thường, ngay cả ô ô thanh vậy không phát ra được rồi.
 
 	Chung quanh yên tĩnh cực kì, chỉ còn lại có trên bầu trời  chạy trốn tiếng xé gió, còn có nham tương bắt đầu khởi động thanh âm!
 
 	Phải hình dung như thế nào cái này cảnh tượng?
 
 	Sao mà  uy vũ, sao mà  tráng quan!
 
 	Vô số người hơi bị thất thần ~
 
 	Khổng lồ  Chim Lửa bay lên một sát na kia, tựu giống như một đầu dục hỏa Trọng sinh  Phượng Hoàng, vô tận hủy diệt phong mang tùy ý, ngọn lửa nóng bỏng tịch quyển cả vùng đất.
 
 	Thiên Địa đều ở bị run rẩy, giống như long xà lên lục!
 
 	Rầm rầm ~
 
 	Cũng từ bốn phía  nham tương hải đột nhiên sôi trào quay cuồng  , trong chớp mắt biến thành vài trăm thước  kinh khủng sóng biển, ầm, ầm, bắt đầu kịch liệt vỗ vào này tấm cũng từ.
 
 	"Ngâm ~ "
 
 	Vô cùng vô tận  ngọn lửa ngưng tụ mà đến, khổng lồ  Phượng Hoàng bay múa ở Cao Cao là bầu trời bao la, không ngừng cắn nuốt bốn phía bàng bạc  lửa khói năng lượng!
 
 	Từng đạo ngọn lửa năng lượng truyền thâu dây xích tùy theo tạo thành!
 
 	Ngọn lửa càng ngày càng nhiều, nhiệt độ vậy càng ngày càng nóng bỏng, làm kịch liệt bay lên  nhiệt độ đạt tới nhất định được giới hạn về sau, một vòng nóng sáng nhiệt độ, đường kính gần ngàn thước  khổng lồ ‘ mặt trời ’ rõ ràng ra hiện tại trong Thiên Không thành!
 
 	So sánh với từng đã là cái kia càng thêm  khổng lồ, càng thêm  chói mắt chói mắt!
 
 	Nếu như nơi này có một viên mặt trời, như vậy tình cảnh này, có thể Đoạt Nhật tháng ánh sáng mũi nhọn, rung chuyển Thiên Địa  sông núi, nhiếp Ngũ Nhạc ánh sáng huy!
 
 	...
 
 	Xuyên thấu qua khổng lồ  ‘ mặt trời ’, có thể thấy rõ ràng, mênh mông ‘ mặt trời ’ sau lưng, một đôi sải cánh mấy ngàn thước  màu đen cánh ở từ từ triển khai, một tấc tấc  mở rộng, cánh mở ra, từ từ vượt qua cả mặt trời.
 
 	Màu đen  cánh chim rõ ràng, phía trên chữ khắc vào đồ vật  điều điều hoa văn rõ ràng có thể thấy được, ưu nhã thần bí, giống như vĩ đại nhất  tồn tại sở dụng  văn tự!
 
 	Một cái kinh khủng  cự Đại Hắc sắc tinh thể ngay giữa  vây quanh ở Phượng Hoàng  chỗ ngực, tản ra sâu kín  sáng bóng , tựa hồ muốn khiến người không ngừng  trầm luân!
 
 	Màu đen  điểu đầu nhẹ nhàng  ngẩng đầu, đỉnh đầu  ngọn lửa vua quan, cho dù ở xa xôi chân trời cũng có thể thấy! Kinh khủng  cánh vi lung, ôm trong ngực  ‘ mặt trời ’, sắc bén  ánh mắt ngó chừng tứ tán né ra  chúng ma! Nhất là kia đạo thanh sắc quang mang, tối hấp dẫn hắn chú ý!
 
 	"Chạy mau a!"
 
 	"Đại nhân, chờ ta một chút nhóm ~ "
 
 	"Không, không, đại nhân cứu mạng a!"
 
 	...
 
 	Nhìn lên trời vô ích đột ngột xuất hiện  kinh người cảnh sắc, tất cả còn đang làm liều chết chống cự  ác ma sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi, quay đầu giống như chạy ra ngoài!
 
 	Đồng thời còn ở hô to, thỉnh cầu những thứ kia đã ở chạy trốn  thủ lĩnh cứu giúp!
 
 	Trên bầu trời Phượng Hoàng to lớn  ngọn lửa  mâu hiện lên một tia đùa cợt.
 
 	Trốn, bây giờ còn thoát được đến sao?
 
 	Đã muộn!
 
 	"Gục xuống! " thanh âm uy nghiêm vang lên, sở hữu hủy diệt chiến đội thành viên không có chút nào  băn khoăn, toàn bộ nằm trên đất! Một chút thông minh  đầu hàng phái ác ma vậy đi theo các đội viên, nằm trên đất! Lặng lẽ ngẩng đầu ngắm nhìn!
 
 	...
 
 	Ngâm ~
 
 	Một thân giận kêu về sau, chỉ thấy ‘ mặt trời ’ tia sáng bắt đầu tăng mạnh, trong đó lưu chuyển  ngọn lửa trong nháy mắt  đọng lại, sau một khắc, ngàn vạn  ngọn lửa lợi kiếm từ đó bắn ra! Giống như trên chiến trường  đạn đạo dày đặc trận, phô thiên cái địa , hướng tất cả còn đang chạy trốn  ác ma bay đi!
 
 	Những ngày kia không trung  ác ma thủ lĩnh càng trọng điểm chiếu cố!
 
 	Rầm rầm rầm ~
 
 	Vô số  lợi kiếm đánh ở đám ác ma  tầng ngoài phòng ngự, có lực tràng phòng hộ  ác Ma Vương người lực trường trong nháy mắt bể tan tành, chỉ dựa vào bản thân lân giáp phòng ngự  ác ma thì trong khoảnh khắc biến thành cái sàng!
 
 	Sở hữu phòng ngự hết thảy vô dụng!
 
 	Tử vong trong phút chốc phủ xuống!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Màu xanh  thân ảnh không ngừng  biến hóa phương vị, nhưng là phía sau kinh khủng  chi chít  lợi kiếm xác thực như đã tập trung vào hắn bình thường, đuổi sát không buông!
 
 	Vô luận hắn làm thế nào, tất cả đều là đồ lao vô công, hắn căn bản chạy không thoát Nhĩ Đông Thịnh toàn lực ứng phó  đuổi giết!
 
 	Ầm ~
 
 	Quay đầu liên tiếp mấy đạo Phong Bạo thả ra, Phong vương kịch liệt thở hào hển, vừa mới chuẩn bị thở một cái, lại đột nhiên sắc mặt đại biến!
 
 	Khổng lồ  nước xoáy Phong Bạo căn bản khó có thể ngăn cản này tính bằng đơn vị hàng nghìn  kinh khủng người, trong nháy mắt bị xé nứt ra, cùng không có chút nào chuẩn bị Phong vương đụng phải vừa vặn!
 
 	Rầm rầm rầm ~
 
 	Rầm rầm ~
 
 	Một tầng có một tầng  bên ngoài thân tinh thể vỡ vụn, Phong vương đem hết toàn lực chữa trị, nhưng như cũ cản không nổi lợi kiếm  phá hư tốc độ!
 
 	Hủy diệt tổng so sánh với xây dựng mau, nhất là hiện tại hủy diệt trả lại chiếm cứ thượng phong!
 
 	"Đáng chết, đáng chết!"
 
 	"Phong Bạo, đi ra cho ta!"
 
 	Ông ~ sóng gợn nhộn nhạo ~
 
 	Một đạo thanh sắc  hư ảo nước xoáy từ Phong vương trong thân thể lên cao, thoạt nhìn dị thường  suy yếu mờ mịt!
 
 	Đây là hắn mới vừa cái con kia bị Nhĩ Đông Thịnh Phượng Hoàng Thần hồn bị thương nặng  Phong Bạo thần hồn!
 
 	Giờ phút này, vật này, suy yếu  rối tinh rối mù!
 
 	"Ngao ~ "
 
 	Phong Bạo thần hồn lay động hư ảo  thân thể, một đạo thật nhỏ nhưng kiên cố vô cùng  nước xoáy đột nhiên ra hiện tại Phong vương  trước người, ùng ùng , cùng đã xuyên thấu vô số tinh thể  lợi kiếm, trong khoảnh khắc đụng vào cùng nhau!
 
 	Oanh ~
 
 	Khổng lồ  nổ tung đột nhiên ở trên bầu trời vang lên, chói mắt  quang mãn mang theo vô tận sóng xung kích khuếch tán bốn phía, dõi mắt nhìn lại, trên bầu trời giống như lại thêm một viên tiểu mặt trời!
 
 	Một ngụm nuốt vào cơ hồ sắp vỡ vụn  Phong Bạo thần hồn, Phong vương nhịn xuống đau đớn kịch liệt, ở phun ra một miệng lớn màu xanh  máu về sau, mượn sóng xung kích  cường đại lực đạo, càng thêm cấp tốc  hướng phương xa bay đi!
 
 	Hắn một khắc cũng không muốn sống ở chỗ này!
 
 	"Làm sao có thể, làm sao có thể cường đại như vậy! " liều mạng chạy trốn  Phong vương căn bản nghĩ không hiểu được, vì sao Nhĩ Đông Thịnh thần hồn Hợp Thể về sau, lại đột nhiên trở nên cường đại như vậy, nhiều như vậy Cuồng Bạo  năng lượng, hắn từ nơi nào lấy được? Cho dù là ở nơi này ngọn lửa nguyên tố dư thừa  giải đất, nhưng cũng không thể có thể thoáng cái vận dụng nhiều như vậy năng lượng a!
 
 	Bất khả tư nghị, quả thực nghe rợn cả người!
 
 	"Chẳng lẽ, nay ngây thơ phải chết ở chỗ này!"
 
 	...
 
 	Giờ phút này, tất cả chạy trốn  chúng ma hoàn toàn bị bất thình lình  kinh khủng công kích tỉnh mộng!
 
 	Trong lúc nhất thời không ngừng Phong vương một người, tất cả ác ma cũng đại loạn trận cước!
 
 	Phô thiên cái địa  tập kích, để cho bọn họ được cái này mất cái khác!
 
 	Mặt trời trung kia khổng lồ  cánh còn đang lay động, vô số  lợi kiếm vậy trước sau như một  điên cuồng bắn ra, tựa hồ này cái cự đại quái thú trong thân thể  năng lượng vĩnh viễn không chừng mực bình thường!
 
 	Hình ảnh quay lại, Phượng Hoàng trong cơ thể, khổng lồ  nơi tim, một giọt lớn hơn rồi vô số lần  máu như cũ liên tục không ngừng  phóng thích ra năng lượng, tựu như cùng một cái hoàn mỹ nhất  vĩnh động cơ, năng lượng vĩnh không khô kiệt!
 
 	"Ngao ~ "
 
 	Cảm thụ được trong cơ thể cuồn cuộn như nước thủy triều  năng lượng, Nhĩ Đông Thịnh kìm lòng không đậu  lại là một tiếng ngẩng cao  kêu to!
 
 	Loại này cường đại  cảm giác quả thực quá sung sướng, hoàn toàn vượt qua cấp hai ác ma, thậm chí  ác ma cũng có hơn chứ không kém!
 
 	Hiện tại hắn  mỗi nhất kích, cũng hoàn toàn tương đương với từ trước toàn lực của mình một kích! Sao mà  kinh người!
 
 	Làm người ta khó có thể tin!
 
 	"Muốn tăng thêm tốc độ rồi, mặc dù cùng thần hồn Hợp Thể, nhưng là thân thể vậy không chịu nổi như vậy năng lượng cường đại thâu xuất, ở tiếp tục như vậy..."
 
 	"Như vậy, hoàn toàn kết thúc sao!"
 
 	Ầm ~
 
 	Ôm trong ngực  mặt trời  cánh trở nên triển khai, khổng lồ  ‘ mặt trời ’ chợt ảm đạm một chút, sau làm người ta sợ hãi  cảnh sắc xuất hiện, kinh khủng  mặt trời lại thoát khỏi ngực của hắn, nhanh chóng  vây quanh chim khổng lồ quay vòng lên!
 
 	Sưu sưu sưu ~
 
 	Càng chuyển càng nhanh, bắt đầu kéo ra từng đạo tàn ảnh, âm phát thanh truyền đến, một giây sau, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện mấy chục rút nhỏ vô số lần, cực độ ngưng tụ  tiểu mặt trời!
 
 	Hoàn toàn tĩnh ở trong Thiên Không thành!
 
 	Ầm ~
 
 	Tứ tán bay ra, vượt qua vô tận không gian cùng khoảng cách, thời gian vào thời khắc này vậy tựa hồ dừng lại rồi, mấy chục mặt trời trong nháy mắt ra hiện tại tất cả chạy trốn ác ma trước mặt tiến!
 
 	Căn bản không có ác ma kia có thể kịp phản ứng, sau một khắc, vang dội bầu trời  mấy chục thanh nổ tung ầm ầm nổ vang!
 
 	Đóa Đóa  mây hình nấm, giống như Tử Thần ngạch chút kim bút, tuyệt đẹp  vây quanh ở trên bầu trời, cả vùng đất!
 
 	Vài giây sau
 
 	Ông ~
 
 	Từ trước tới nay cường đại nhất  sóng xung kích bắt đầu khuếch tán, vô số cây cối bị phá hủy, cả vùng đất bị nhấc lên, bầu trời bị phá vỡ, nếu có Nhật Nguyệt, tựa hồ cũng sẽ bị đổi ngược!
 
 	Vô tận đột nhiên bụi bay tràn đầy bốn phía, như cùng là tràn ngập trên không trung chết đi mất dâm vân, người thu hoạch một mảnh dài hẹp tươi sống  tánh mạng!
 
 	Cả bầu trời ở vô tận nóng sáng sau, liền lâm vào thâm trầm  mờ mờ trong!
 
 	Sở hữu đội viên gắt gao  bắt trên mặt đất, cúi đầu, không dám vọng động chút nào!
 
 	Trong lòng của bọn họ, giờ này khắc này trừ vô tận cuồng nhiệt ở ngoài, còn dư lại  chẳng qua là sắp bao phủ tự thân  vô tuyến sợ hãi!
 
 	Cho dù người kia là bọn hắn vĩ đại nhất  thủ lĩnh!
 
 	Những khác đầu đầu hàng  ác ma, ở không có các đội viên nhìn che , thế nhưng cũng tự giác  gục trên mặt đất, không có có bất cứ người nào lựa chọn chạy trốn, cả người run rẩy, sở hữu dũng khí đều đã tiêu mất!
 
 	Một phút đồng hồ... Hai phút...
 
 	Sở hữu ác ma đều ở đau khổ thừa nhận  nổ tung sau  kinh khủng sóng xung kích, khó khăn  chống cự lại!
 
 	Thời gian từ từ chảy tới, kinh khủng  sóng xung kích Phong Bạo rốt cục đi qua, bụi mù hạ xuống, bầu trời dần dần tình lãng đứng lên!
 
 	Lần lượt hiểu rõ đội viên từ đó bò đi ra ngoài! Ở sau là những thứ kia đầu hàng  ác ma!
 
 	Căn bản không có người nào đi để ý tới đầy người  bụi đất, nhìn giống như thay đổi một cái cảnh sắc  bốn phía, hoảng sợ kinh khủng ở bên trong, tất cả đều im bặt.
 
 	Chung quanh, Đóa Đóa  rãnh to, sái chuế cả vùng đất, vô số  nhiệt độ nóng chảy mà thành  tinh thể Lưu Ly, lóe ra thê mỹ  sáng bóng !
 
 	Trên bầu trời, theo tro bụi hoàn toàn hạ xuống, mấy cái hỏa cầu từ đó hiển lộ ra, một bãi than màu sắc khác nhau  máu ở trong đó phiêu đãng thiêu đốt lên!
 
 	Trong đó, một bãi màu xanh  máu là dễ thấy nhất! Một cổ nùng hương không ngừng  phiếu hướng bốn phía!
 
 	Sở hữu ác ma cũng hiểu được kia là vật gì, nhưng là vậy không có một người nào, không có một cái nào có can đảm lộ ra chút nào  tham lam!
 
 	Bầu trời  một bên , khổng lồ  Hỏa Diễm Phượng Hoàng bắt đầu thu liễm tự thân  ngọn lửa, rầm rầm, một trận ngọn lửa nhộn nhạo về sau, khổng lồ  Phượng Hoàng tiêu tán rồi, một người mặc màu đen khôi giáp, đan tay mang theo một thanh dáng vóc to trường thương  ác ma, từ trong ngọn lửa từ từ đi ra!
 
 	Cảm thụ được ngực nơi kia rỉ máu dịch, giờ phút này bị thiêu đốt  màu đen ngọn lửa  tinh thể làm lại phong ấn , cùng máu của hắn ngăn cách.
 
 	"Còn dư lại một nửa  năng lượng, sách sách, một kích kia tốn hao nhưng là tương đối lớn a!"
 
 	"Bất quá... " nhìn phía dưới cách đó không xa cái kia chút ít lóe ra sáng bóng   máu, Nhĩ Đông Thịnh nhếch nhếch miệng, hài lòng  gật đầu!
 
 	"Hi vọng, những thứ này huyết mạch đối với ta có thể cung cấp một chút chỗ dùng!"
 
 	Độ  cước bộ, từng bước đạp không mà đến, không vội không chậm!
 
 	Mặt đất còn sót lại  ác ma, nhìn giống như vương giả trở về loại  thanh ảnh, toàn bộ cúi đầu sọ!
 
 	Giờ phút này, chiến đấu xong, tiểu Bối Nhi vậy từ Nhĩ Đông Thịnh  trong ngực chui ra, loại này tiếp nhận vinh quang  thời khắc, nhưng là của hắn thích nhất!
 
 	Nho nhỏ   nhô lên, trong nháy mắt kiêu ngạo kiều rồi!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! ( bổn Bối Nhi cường đại nhất rồi! ) " cá nhỏ đuôi dùng sức  lắc lư !
 
 	Nhãn tiêm  vật nhỏ, nhìn thấy dưới đất vẻ mặt hâm mộ thần sắc  Lộ Lộ, trong lúc nhất thời càng thêm đắc ý phi phàm!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      