         	
 "PHỐC!"
 
 	Trong cơ thể ngũ tạng lục phủ kịch liệt  sôi trào, không nhịn được một ngụm máu tươi phun ra. Nhĩ Đông Thịnh liều mạng, lấy càng thêm tốc độ nhanh hơn hướng lên bầu trời Trung Phi đi!
 
 	"Thật lợi hại đồ, chẳng qua là gầm lên giận dữ mà thôi! " giờ khắc này Nhĩ Đông Thịnh cũng không dám nữa ngốc  nơi này, như là đã hơi chút hiểu  tình huống của nơi này, vẫn là đi nhanh lên thì tốt hơn!
 
 	Dường như những thứ kia còn không phải là hắn hiện giai đoạn có thể đối phó được rồi đấy! Trong tay cầm tràn đầy màu đen hoa văn  xương, cấp tốc  hướng phương xa đi, dĩ nhiên này phương hướng không phải là nhiệt khí cầu chỗ ở phương hướng! Mà là hoàn toàn phương hướng ngược nhau!
 
 	Trước bỏ rơi phía sau  có thể người truy kích rồi hãy nói!
 
 	"Ông ~~ "
 
 	Chỉ thấy phía sau  trong doanh địa, đột nhiên toát ra một cổ khổng lồ  thương bạch sắc hỏa diễm, tùy nhỏ đến lớn, cấp tốc  hướng bốn phía khuếch tán mà đến! Đồng thời một cái cự đại  thương bạch sắc hỏa diễm mắt thật to mềm rủ xuống dâng lên, che khuất bầu trời, dựng đứng ở cả doanh địa  phía trên! Khổng lồ  con ngươi khẽ chuyển động, chung quanh quét nhìn, một cổ một cổ  ngọn lửa từ kia con mắt trung nổ bắn ra ra!
 
 	Này con mắt lúc này thoạt nhìn chân thật vô cùng, toàn thể tái nhợt ở bên trong, trung tâm mang theo một chút đen nhánh  đường vân, thoạt nhìn thật là quái dị.
 
 	"Đây là cái gì? ! ! " chạy trốn trên đường Nhĩ Đông Thịnh chạy tới phía sau  động tĩnh, hơi chút nhếch lên, nhất thời hù đích cả người tóc gáy ứa ra! Mồ hôi lạnh chảy ròng! Dưới chân không dám dừng lại, lấy hơn tốc độ nhanh hơn chạy trốn đi!
 
 	Răng rắc, một tiếng giòn vang truyền đến! Chạy trốn trên đường, có chút bối rối, không biết đạp vỡ thứ gì! Thanh âm mặc dù rất nhỏ ít có thể thấy được, nhưng là...
 
 	Không tốt!
 
 	Khổng lồ  ánh mắt tựa hồ hỏi một chút sửng sốt, thời gian dần qua xoay người qua, đối diện  Nhĩ Đông Thịnh chạy trốn phương hướng. Sau đó...
 
 	Ầm!
 
 	Một đạo cự đại  thương bạch sắc hỏa diễm nổ bắn ra ra, trong nháy mắt vượt qua thời gian cùng không gian  khoảng cách, đánh ở Nhĩ Đông Thịnh chạy trốn  phía trước, một đạo ngập trời  nổ tung truyền ra.
 
 	Vô cùng bất hạnh  bởi vì khoảng cách quá gần hắn cũng bị lan đến gần rồi, phát theo sau máu tái nhợt  ngọn lửa hướng Nhĩ Đông Thịnh chen chúc tới, một cổ  ngọn lửa bắt đầu hướng bên trong thân thể chui vào! Bắt đầu phá hư hắn  tế bào tổ chức.
 
 	Chịu đựng đau đớn, Nhĩ Đông Thịnh càng thêm cấp tốc  hướng phương xa bỏ chạy!
 
 	Có lẽ, là này con mắt tương đối cùng tin năng lực của mình, phát ra này lanh lợi  một kích về sau, khổng lồ  con ngươi liền ầm ầm biến mất, doanh địa chung quanh  thương bạch sắc hỏa diễm vậy không thấy bóng dáng! Hết thảy quy về bình tĩnh, thật giống như cái gì cũng không còn phát sinh quá giống nhau.
 
 	...
 
 	"PHỐC! " lại là phun ra một ngụm máu tươi, vừa vội nhanh chóng  thoát đi rồi một khoảng cách về sau, Nhĩ Đông Thịnh ngừng lại.
 
 	"Thật đúng là xui xẻo, vốn là chỉ muốn lặng lẽ dò xét một chút nơi này  trạng huống, lại không nghĩ chọc một thân tao! " cười khổ, Nhĩ Đông Thịnh vừa quẹo trái quẹo phải  lượn rất lớn  một vòng, chọc cho  trên người hiểu rõ đau đớn, rốt cục trở lại nhiệt khí cầu trung.
 
 	"Nhanh lên lúc này rời đi thôi, hướng núi non tiến phát! " nhìn vẻ mặt lo lắng  mọi người, trận kia nổ lớn còn có khổng lồ  ánh mắt, cho dù ở nơi này như cũ có thể hết sức thấy rõ ràng!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh bình tĩnh  chỉ huy, nơi này không thể nữa dừng lại, càng nhanh đi càng tốt!
 
 	Cả đám bắt đầu công việc lu bù lên, nhiệt khí cầu cũng gấp nhanh chóng  hướng núi non phương hướng bước đi!
 
 	Trong nhà chỉ còn lại có vẻ mặt lo lắng  Lộ Lộ cùng Bối Nhi còn có Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	"PHỐC!"
 
 	Lau đi khóe miệng  máu tươi, Nhĩ Đông Thịnh lảo đảo một chút, ngã ngồi dưới đất!
 
 	"Ô ô, ca ca, ca ca, ngươi làm sao vậy lẩm bẩm? " tiểu nha đầu nhanh chóng nước mắt ào ào xôn xao  chảy ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập rồi lo lắng.
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " tiểu Bối Nhi cũng không bình tĩnh rồi, đây là nàng lần đầu tiên nhìn thấy trong suy nghĩ vô địch  người cao to chịu nặng như vậy  đả thương.
 
 	"Không có chuyện gì, điểm này đả thương trả lại không coi vào đâu, lập tức sẽ tốt, để cho ta trước nghỉ ngơi một chút! " vừa nói liền nhắm hai mắt lại, bắt đầu quan sát khởi thân thể trung tình huống!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh bọn họ dần dần rời xa rồi doanh địa, mọi người trong lòng kia cổ áp lực cảm bắt đầu thời gian dần qua tiêu tán, nguy cơ tựa hồ đã qua.
 
 	Giờ phút này, trong doanh địa, Mị Ma Nữ Vương  ở lại nơi!
 
 	Một cái cự đại  dưới đất lỗ thủng, hiển lộ đi ra ngoài, đen thùi , từng sợi tái nhợt  ngọn lửa xông ra, vô số  quỷ khóc tiếng sói tru truyền ra, hoàn toàn thật giống như một cái động ma bình thường!
 
 	"Líu lo, thoát được đến sao..."
 
 	Khổng lồ  ánh mắt vừa lặng lẽ  dâng lên, nhìn Nhĩ Đông Thịnh bọn họ rời đi phương hướng, tựa hồ lộ ra vẻ mong đợi lại có chút ít đùa cợt  vẻ mặt.
 
 	...
 
 	"Thật là hỏng bét a, không nghĩ tới loại này ngọn lửa như thế  lợi hại! " nhìn những thứ kia bị phá hư  tế bào, Nhĩ Đông Thịnh lộ ra một nụ cười khổ.
 
 	Nhận chân quan sát Trứ Giá chút ít bị thương bạch sắc hỏa diễm phá hư  tế bào, Nhĩ Đông Thịnh lộ ra một tia kinh ngạc! Loại này tế bào lại không có chết, chẳng qua là chuyển biến thành một loại khác hình thái, bên trong  Mặc Linh Hỏa trọng yếu cũng bị khu trục ra, quán chú này chút ít máu tái nhợt  ngọn lửa, thay đổi sau  tế bào tràn đầy một loại âm lãnh tử vong  cảm giác, giống như...
 
 	"Vong Linh sao? Khi tất cả  tế bào biến chuyển thành loại vật này về sau, chính mình tựu triệt triệt để để biến thành một cái Vong Linh đến sao? Đến lúc đó, chính mình trả lại là mình sao? " Nhĩ Đông Thịnh hù dọa ra khỏi một thân mồ hôi lạnh, tân thiếu chính mình có càng thêm cường hãn  Mặc Linh Hỏa, muốn nếu không mình lần này thật là chạy trời không khỏi nắng rồi!
 
 	"Không trách được, tên kia không có đuổi theo chính mình, cũng là tốt bàn tính, chính mình biến thành Vong Linh, vậy còn không chính là của hắn dưới tay sao! Đáng tiếc a, ngươi tính toán ở chỗ này đánh không vang rồi! " lộ ra một tia cười lạnh, Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu bắt tay vào làm xử lý những thứ này biến dị  tế bào .
 
 	Giờ phút này, những thứ này tế bào tính máu tái nhợt  ngọn lửa cùng nhau bị Mặc Linh Hỏa áp chế tiễu trừ , tựa hồ là bởi vì có khác  ngọn lửa dám cướp đoạt địa bàn của mình, Mặc Linh Hỏa lần này dị thường  táo bạo, nơi tim bắt đầu đại diện tích lớn diện tích  phun trào ngọn lửa, một bộ thề chết cũng phải đem tên kia giết chết  bộ dáng!
 
 	Một cái hùng hổ, thề muốn đoạt lại chính mình mất  địa bàn, một cái bảo vệ chặt  biên giới, nửa bước bất tương để cho!
 
 	Hai loại dị thường cường hãn  ngọn lửa ở Nhĩ Đông Thịnh  trong thân thể tranh giành đấu.
 
 	Bất quá một cái bây giờ là không có rễ  bình, không có nối nghiệp lực, một cái là vật có chủ, Nhĩ Đông Thịnh toàn lực  ủng hộ, hơn nữa mặc dù loại này ngọn lửa vậy tương đối mạnh hung hãn, nhưng là Tiên Thiên cấp bậc thượng như cũ bị Mặc Linh Hỏa áp chế, cho nên, không có một thời ba khắc, loại này ngọn lửa liền kế tiếp bại lui, bị Mặc Linh Hỏa dồn đến trong khắp ngõ ngách, bắt đầu làm liều chết giãy dụa!
 
 	Phần lớn tế bào bị một lần nữa thu hồi, gầy dựng lại Mặc Linh Hỏa trọng yếu, Nhĩ Đông Thịnh cảm thụ Trứ Giá chút ít mất mà được lại  huyết nhục, đột nhiên toát ra một tia thần sắc mừng rỡ!
 
 	"Đợi một chút, không nên ăn trước nó..."
 
 	Một ngụm nuốt xuống, Mặc Linh Hỏa căn bản không có để ý tới Nhĩ Đông Thịnh  ngăn cản, đánh ợ một cái, hài lòng  rút về trái tim nơi, không nhúc nhích, ăn no, đi tiêu thực rồi.
 
 	Thiên!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      