         	
 Thâm Uyên ý chí cuồng bạo rồi.
 
 	Nhàn nhạt  sóng gợn nhộn nhạo ra, một cái, hai cái, ba... Suốt mười ba hư ảnh nhanh chóng hiện ra, có chín cái đầu  biến dị Thâm Uyên xà, có cả người điện thiểm Lôi Minh  hình người ác ma... Lần lượt oai hùng vĩ ngạn, khí phách ngập trời, mặc dù chỉ là Thâm Uyên ý chí huyễn hóa ra tới hư ảnh, nhưng là cứ như vậy đứng ở nơi đó tựu cho Nhĩ Đông Thịnh lớn lao  áp lực.
 
 	Mười ba vị Thâm Uyên trong lịch sử phi phàm chính là nhân vật, mặc dù bị Thâm Uyên ý chí vẽ ra, nhưng là như cũ hàm chứa kỳ chủ người áp sập muôn đời  khí phách, kia kinh sợ hàng vạn hàng nghìn Vị Diện, để cho vạn tộc kính sợ  khí thế, vĩnh chưa từng tiêu tán.
 
 	"Đây là?"
 
 	Ngắm lên trước mắt này mười ba vị khí phách ngập trời  ảo ảnh, Nhĩ Đông Thịnh  võ đạo ý chí không ngừng  đề kỳ  kia là có thể làm cho mình trong nháy mắt bỏ mình Hồn Diệt  nguy hiểm đám ác ma!
 
 	"Đây là trong vực sâu cao cấp nhất  bá chủ, vô tận trong năm tháng, chỉ xuất hiện rồi mười ba, tất cả đều là Thượng Cổ ác ma, mặc dù vì Ác Ma Chi Chủ nhưng có so sánh với bình thường Ác Ma Chi Chủ càng thêm cường hãn  lực lượng, mọi người cũng là vượt qua đánh thiên cổ  nhân vật tuyệt thế, từng cái cũng dẫn theo Thâm Uyên Ác Ma  nhóm xâm lược hủy diệt hơn vạn ngàn (ngày)  Dương Quang Vị Diện, bị vô số  Thâm Uyên Ác Ma  truyền xướng, vậy bị vô số Vị Diện sở sợ hãi! " hệ thống ở Nhĩ Đông Thịnh  truyền thừa trong trí nhớ tìm được rồi đáp án.
 
 	Thiên uy hạo đãng, uy thế vô cùng, mặc dù chỉ là một tiểu sợi Thâm Uyên thiên đạo ý chí, nhưng là lại có đầy đủ  thiên đạo oai, cuối cùng  thời khắc, mắt thấy kiên trì không được  thiên đạo ý chí, lấy ra của mình đòn sát thủ.
 
 	"Ngao..."
 
 	Một đạo Kim Hoàng Sắc  thân ảnh hiện lên, đó là Cửu Đầu Xà hư ảnh, lúc này chín cái đầu sọ ánh mắt lạnh như băng nhìn  Nhĩ Đông Thịnh, trong mắt tất cả đều là coi thường, không có chút nào  gợn sóng.
 
 	"Ầm! " đột nhiên tiến về phía trước một bước, một cước bước ra rồi mực linh hỏa  ngăn trở, tạo ở Nhĩ Đông Thịnh trước mặt trước.
 
 	"Đáng chết, tại sao có thể đi ra ngoài, đây là muốn ta tự mình xuất chiến sao? " Nhĩ Đông Thịnh cắn răng, liền quyết định tự mình ra sân.
 
 	Võ đạo người không chịu ở người dưới, tự có của mình kiên mới vừa ý chí, từ xưa tới nay không một lời hợp,  rút đao khiêu chiến, máu tươi năm bước, đây là quân nhân, Chiến Thiên chiến địa, từ không chịu thua, này là võ giả, mà Nhĩ Đông Thịnh vừa vặn cũng là cái loại nầy đụng phải nam tường như cũ không thể quay đầu lại chính là nhân vật.
 
 	"Như vậy, đến đây đi, chiến!"
 
 	Cơ hội tốt như vậy, cùng những thứ này danh chấn vạn giới  Thượng Cổ ác Ma Quân chủ giao chiến, mong muốn mà không thể cầu, đối với một cái võ giả mà nói, ý nghĩa phi phàm.
 
 	Một bước về phía trước, chín chỉ đỉnh đầu nhất tề hướng Nhĩ Đông Thịnh công tới, phong thủy hỏa, Lôi Điện, Quang Ám, độc tố chờ một chút có khoảng chín trung nguyên tố công kích ngay lập tức tới.
 
 	Không hổ là Thượng Cổ Cửu Đầu Xà, nắm trong tay vô số Vị Diện nguyên tố  Ác Ma Chi Chủ.
 
 	Nơi này là ý thức thế giới, hết thảy hoàn mỹ  lại xuất hiện rồi Nhĩ Đông Thịnh mạnh nhất thời khắc, hai móng bắn ra, vỗ vào ở một mảnh dài hẹp bắn nhanh mà đến  nguyên tố lên, "Rầm rầm rầm " từng tiếng leng keng có lực kim khí tiếng vang lên, những thứ này nguyên tố công kích căn bản phá không được phòng ngự của hắn, đồ lao vô công thôi!
 
 	"Tốt! Hiện tại ta đây là mạnh nhất giai đoạn, mà các ngươi chẳng qua là bị suy yếu không chịu nổi  thiên đạo ý chí triệu hoán đi ra  Khôi Lỗi hư ảnh mà thôi, đã như vậy, chúng ta sẽ tới hảo hảo  run run, để cho ta nhìn ngươi nhóm những thứ này Thượng Cổ Ác Ma Chi Chủ nhóm mạnh như thế nào hung hãn!"
 
 	"Oanh " một cái Pháo Quyền hung hăng   oanh kích ở Cửu Đầu Xà  trên người.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh quyền rách trời mênh mông tinh không, đánh tới rồi Cuồng Bạo, trực tiếp tấn công mạnh, đại khai đại hợp, từng quyền cùng này là giả thuyết  thân thể cộng minh, tinh khí thần vắt thành một cổ tuyến, đánh ra này là thân thể  công kích mạnh nhất lực, phảng phất đã hóa thân Ác Ma Chi Chủ, khí phách ngập trời.
 
 	"Thốn kính, liên kích! " nhanh chóng  công kích, từng đạo bén nhọn  tay đấm xuyên thấu qua hai đấm đánh vào rồi Cửu Đầu Xà thân thể, từng quyền thấy máu, thẳng thấu Cửu Đầu Xà  trong cơ thể, tảng lớn tảng lớn  màu đen vật chất bóc ra tiêu tán, đó là tạo thành Cửu Đầu Xà hư ảnh  thiên đạo vật chất.
 
 	"Ầm! " một tiếng giòn vang, Nhĩ Đông Thịnh lại cùng vị này Ác Ma Chi Chủ tỷ thí rồi một cái, song phương đồng thời lui về phía sau mấy bước.
 
 	"Không hổ là Thượng Cổ có danh  Ác Ma Chi Chủ, chỉ là hư ảnh mà thôi, hay là đang người khác chủ tràng, lại như cũ lợi hại như thế, bội phục, bội phục!"
 
 	"Bất quá, vẫn chưa xong đâu! Đến đây đi, tái chiến!"
 
 	Lúc này, Nhĩ Đông Thịnh tựa như Chiến Thần Phụ Thể, điều khiển mạnh nhất chính mình cùng Thượng Cổ mạnh nhất ác ma mở lại chiến!
 
 	Nguyên thủy nhất  bản năng ở buông thả, chỉ vì chiến mà tồn tại!
 
 	Sát!
 
 	Lại là cắt đến trước người, bay vọt lên, quen thuộc vô cùng  trọng pháo đánh ra, sau đó. . . . .
 
 	"Rầm rầm rầm "
 
 	Khổng lồ  Cửu Đầu Xà hư ảnh ngã Phi Nhi đi, rơi xuống hồi thiên đường ý chí bên kia, hình thể bắt đầu giải tán!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cũng không thừa thắng xông lên, ngừng vọt tới trước  thân hình, ánh mắt khí phách nhìn đối diện còn lại mười hai đạo thân ảnh, hắn bây giờ, lòng tin mười phần.
 
 	Rống!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh thật dài gào thét một tiếng, đem trong khoảng thời gian này thiên đạo cho mình  khuất nhục toàn bộ buông thả!
 
 	Đến đây đi, tái chiến!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh rống to, con ngươi bắt đầu phiếm mấy  lam quang, hắn hưng phấn tới cực điểm, ở nơi này tấm linh hồn không gian, không bị các loại thiên đạo áp chế, năng lực của hắn bị hoàn toàn thích phóng đi ra.
 
 	Lúc này, hệ thống bắt đầu sử dụng mực linh hỏa chủ động kiềm chế Thâm Uyên ý chí, mà Nhĩ Đông Thịnh còn lại là xông về mười ba đạo ảo ảnh nơi, chiến làm một đoàn.
 
 	"A!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh trường hống trứ một quyền oanh bay một cái loại hình người  Thượng Cổ Ác Ma Chi Chủ, tung mình đan quyền vừa đánh tới hướng rồi bên kia công kích mà đến  ác ma, không muốn sau lưng gặp phải đánh bất ngờ, kia là một vòng chiến ở ngoài  ác ma, cách không công kích!
 
 	Một bước thất bại, từng bước thất bại, đạp sai một bước chính là không đáy Thâm Uyên, một chiêu bị đánh lén thành công  Nhĩ Đông Thịnh bị những khác Ác Ma Chi Chủ nhóm càng thêm mãnh liệt  đả kích, đám ác ma cũng không hiểu  cái gì gọi là liêm sỉ, thừa dịp ngươi bệnh muốn mạng ngươi mới là phong cách của bọn hắn! Mặc dù những thứ này chẳng qua là ảo ảnh, nhưng là thiên đạo  mẫu cũng không phải là hàm hồ , không có trăm phần trăm, cũng có 80~90  giống nhau rồi!
 
 	"PHỐC " nặng nề   rơi xuống trên mặt đất, một ngụm nghịch máu phun ra, hóa thành một tia khói đen tiêu tán rồi!
 
 	"Mẹ kiếp , đại giảm! " nhìn tiêu tán  khói đen, những thứ kia nhưng là quý giá của mình tinh thần a!
 
 	Xem ra bất động thật không được! Vừa đứng dậy tỷ thí rồi một cái, xoay người lui về phía sau. 
 
 	Tay trái bốc lên pháp quyết, tay phải liên tiếp  tại trên thân thể điểm mấy lần, nếu là tinh thần thế giới, chính mình bị vây lý tưởng nhất tình huống, như vậy ở chỗ này kiếp trước  Đạo gia thuật pháp vậy là có thể dùng là.
 
 	"Tám cửa chạy trốn giáp, mở cửa, Hưu cửa, sinh môn, mở cho ta mở mang!"
 
 	"Oanh "~
 
 	Theo Nhĩ Đông Thịnh  thoại âm rơi xuống, to lớn hơn  khí thế từ kia trong thân thể phún dũng ra, trò chơi trong đại sảnh giống như nổi lên rồi mười hai cấp  Phong Bạo, trong lúc nhất thời Nhĩ Đông Thịnh biến hóa hấp dẫn tại chỗ tất cả ác ma  chú ý, ngay cả hệ thống cùng với thiên đạo ý chí đều dừng lại không có ở đây giao chiến, thật giống như đang đợi bên này  kết quả!
 
 	"Ha ha, thật là mạnh, thật là mạnh, không nghĩ tới ở thuật pháp  gia trì , sẽ như thế  cường hãn!"
 
 	"Bất quá, này còn chưa đủ, xa xa không đủ a!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh  màu lam trong con ngươi đã bắt đầu nổi lên mấy  tinh hồng sắc, sắc mặt điên cuồng, hiện tại  chiến đấu đối với hắn mà nói, là ở hưởng thụ, kỳ phùng địch thủ nhưng là không dễ!
 
 	"Đến đây đi, đến đây đi, tái chiến sao!"
 
 	"Thương Môn, Đổ Môn, Cảnh Môn, Kinh Môn, cho ta toàn bộ oanh mở! " tay phải không ngừng  ở trên người gật liên tục, hắn lúc này, tám trong cửa đã mở ra bảy cửa, đạt đến thân thể  cực hạn, điên cuồng chí cực!
 
 	"Đến đây đi!"
 
 	Dữ tợn  hai mắt, hung hăng   ngó chừng đối diện kia mười hai đạo như uyên tựa như biển  ảo ảnh, trong nháy mắt. . . . .
 
 	Ầm
 
 	Vang dội phía chân trời. . . . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      