         	
 	"Ngươi cứ nói đi, Dị Giới  cường giả đại nhân!"
 
 	Vừa dứt lời, thanh âm còn đang trong không gian quanh co lưu chuyển, sau đó ~
 
 	Oanh ~
 
 	Nói công kích tựu công kích, chút nào nghiêm túc, thượng một giây mới vừa vào ở hài cốt nữ vương thân thể  Mephisto trả lại mỉm cười, một giây sau, liền đột nhiên xuất thủ, phiêu tán trên không trung  quái thú cấp tốc  ngưng tụ tới đây, tạo thành một tờ tinh hồng sắc  Cự chưởng, hướng tựa hồ không có chút nào chuẩn bị Nhĩ Đông Thịnh vỗ vào đi qua.
 
 	Ùng ùng , không gian bắt đầu xé rách, vô số  màu đỏ năng lượng tùy theo tuôn ra ra.
 
 	Hắn ngã phải thử một chút, cái này nhảy qua giới mà đến  Dị Giới người, là đến cỡ nào cường hãn!
 
 	Phanh ~
 
 	Cảm thụ được công kích mà đến  năng lượng cấp bậc, Nhĩ Đông Thịnh đi theo phát ra một cái cánh đánh, Hỏa Diễm Phượng Hoàng nhẹ nhàng  lay động cánh, một đạo hắc sắc  hỏa diễm đao lưỡi dao cấp chém xuống!
 
 	Một cái màu đỏ, một cái màu đen, giờ khắc này, ngang nhiên rất đúng đụng vào nhau!
 
 	Ầm ~
 
 	Chỉ hơi hơi  một kích, nho nhỏ  thử dò xét mà thôi, tựu đã tạo thành này một phiến không gian  kịch liệt lay động!
 
 	Quả thực bất khả tư nghị! Mọi người hoảng sợ!
 
 	Loại này cấp bậc, loại năng lượng này phản ứng, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn họ tự hỏi giới hạn!
 
 	Làm sao có thể có mạnh như vậy a  công kích?
 
 	Song, giờ phút này  cơ giới  thiên đạo ý chí như cũ không có chút nào  động tác, tựa hồ loại năng lượng này phản ứng còn đang thiên đạo cho phép  trong phạm vi.
 
 	Rầm rầm rầm ~
 
 	Một chỗ vừa một chỗ  nổ tung truyền đến, trong rừng rậm từng mãnh  nứt hở hé ra !
 
 	Trên bầu trời  bóng người lập loè. Lóe ra, nhìn không rõ lắm!
 
 	Tốc độ nhanh đến ra ngoài loài người  có thể thấy biên giới!
 
 	Tất cả mọi người hoảng sợ, Mephisto thân là Ma Vương như thế mạnh như thế hung hãn cũng không quá phận, nhưng là cái này ‘ Ellen ‘ làm sao sẽ như thế  cường đại?
 
 	Quả thực cường đại  bất khả tư nghị, làm người ta giận sôi! !
 
 	Một người bản thân chính là Ma Vương, mà một người khác thực lực kia, không phải là Ma Vương, nhưng đồng đẳng với Ma Vương!
 
 	Quá cường đại! !
 
 	. . .
 
 	Những người này, tầng thứ quá thấp, căn bản không biết Dị Giới Vị Diện. Mà chẳng qua là đối cùng bọn họ từ xưa gắn bó cùng tồn tại  Địa Ngục cảm thấy hơi  quen thuộc!
 
 	Đột nhiên mà cho dù Địa Ngục cũng chỉ là khẽ rất hiểu rõ mà thôi!
 
 	Cho nên. Bọn họ cũng rất khó lý giải, làm sao có thể có người có can đảm cùng Địa Ngục Ma Vương, còn lại là cường đại nhất  Địa Ngục Ma Vương —— Mephisto đối oanh!
 
 	Không tin, chất vấn. Kinh hãi. Đủ loại hoài nghi xen lẫn sợ hãi xâm nhập trong lòng mọi người!
 
 	Giờ phút này. Trên bầu trời  hai cái cường đại  người, ở mọi người kinh hãi  dưới ánh mắt, tới tới lui lui giao thủ mấy mươi lần.
 
 	Vận dụng  lực lượng thời gian dần qua gia tăng. Cơ hồ sắp đạt đến thiên đạo nhẫn nại  cực hạn.
 
 	Ầm ~ lại là một tiếng kinh khủng  tiếng động, kịch liệt  Phong Bạo tùy ý, màu đỏ như máu  năng lượng hung hăng   đụng vào màu đen  trong ngọn lửa, ầm ầm giải tán!
 
 	Bầu trời ở chấn động, cả vùng đất cũng đang run rẩy, một kích kia cơ hồ sẽ phải vượt qua thiên đạo  giới hạn.
 
 	"Hảo hảo, không nghĩ tới, các hạ  thực lực cư nhiên như thử  cường hãn, không trách được dám vượt qua vô tận thời không, ngang nhiên xâm chiếm ta đây tên nhất tiểu đệ đệ  thân thể! Sách sách, Bổn vương bội phục! " Mephisto trong miệng than thở , nhưng trong lòng âm thầm cả kinh!
 
 	Mặc dù hài cốt nữ vương  trong thân thể chỉ là của mình một luồng ý chí, nhưng là đối diện cái vị kia cảm giác không phải là?
 
 	"Bất quá, còn có thể thử lại lần nữa!"
 
 	Oanh ~ lại là một trận kịch liệt rất đúng oanh ~
 
 	Sau đó chiến đấu  hai người đột nhiên giật ra, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, tất cả đều sắc mặt trầm xuống!
 
 	Thiên đạo lại bắt đầu can thiệp đứng lên!
 
 	Hai người thế mà thay đổi dùng là năng lực đã vượt qua thiên đạo cho phép  giới hạn!
 
 	Bài xích, uy áp, hạn chế, áp chế, một tia ý thức  hướng trốn ở bên trong thân thể bộ  hai người đánh tới.
 
 	"Này còn không có bại lộ thuộc về Thâm Uyên ý chí  hơi thở đâu rồi, thiên đạo  bài xích lực lại bắt đầu tăng lớn, nếu như bị nhận thấy được chính mình thân là hàng vạn hàng nghìn Vị Diện, vô số Vị Diện ý chí sở chán ghét  Thâm Uyên Ác Ma , vậy còn không lập tức đem ý chí của mình bài xích đi ra ngoài?"
 
 	Phải biết rằng, căn cứ vị kia ác ma truyền kỳ thuật sĩ sở ghi lại  kiến thức, ác ma nhưng là tất cả Vị Diện  số một địch nhân! Không có ác ma người thật chính thức phủ xuống, hướng dẫn Thâm Uyên ý chí nghiêng vào lúc trước, phải thời khắc cẩn thận Vị Diện  bài xích, bằng không một khi phát hiện ngươi lại là đầu ác ma, như vậy hoàn thị hữu rất lăn rất sao!
 
 	Khổng lồ ý chí, lạnh như băng  đặt ở rồi hai trên thân người, trong lúc nhất thời hai người trên người  đuổi lực gia tăng thật lớn,
 
 	Giờ phút này hai người này cường hãn  người cảm nhận được càng ngày càng mạnh  bài xích cảm, cho nên hết sức sáng suốt  dừng lại động tác trong tay, thời gian dần qua thấp xuống thân thể  năng lượng phản ứng!
 
 	. . .
 
 	Năng lượng Phong Bạo bắt đầu thở bình thường, đầy trời  bụi mù hạ xuống, dần dần cả vùng đất  tình huống bi thảm lộ ra ra, mà trên bầu trời. . .
 
 	Lúc này, mọi người rốt cục có thể thấy rõ Sở Thiên không  chiến đấu trạng huống, nơi đó  chiến đấu đã kết thúc, ngay cả một bóng người một nam Nhất Bắc xa xa  giằng co, không có chút nào  động tác.
 
 	Một cái ở rừng rậm  nhất phía nam bên, cả người mạo hiểm màu đen  ngọn lửa, đứng sửng ở khổng lồ  Phượng Hoàng trên trán, coi rẻ tứ phương, khí phách ngập trời. Dưới chân  rừng rậm đã nhuộm thành rồi một mảnh màu đen  biển lửa, vô số sinh linh ở trong đó kêu rên khóc rống!
 
 	Một cái cả người màu đỏ như máu  năng lượng tùy ý, đứng tại ở gần mọi người  phía bắc, màu đỏ như máu  năng lượng không ngừng  dung nhập vào dưới chân  rừng rậm, cả nam bộ, cơ hồ bị nhuộm thành rồi màu đỏ như máu  giải đất! Mang theo vẻ mỉm cười tàn nhẫn  mỉm cười, vô số  quái vật từ Ngao ngao tru lên xông ào vào trong rừng rậm.
 
 	Một nam Nhất Bắc, đỏ lên tối sầm, hai người này cường đại  người mặc dù không có ở đây động thủ, nhưng là lại lấy một loại phương thức khác giằng co, thử thăm dò!
 
 	Thời gian thời gian dần qua trôi qua ~
 
 	Càng ngày càng nhiều  đọa lạc giả còn có người thủ hộ chạy tới nơi đây, Cao Cao là bầu trời bao la ở bên trong, vô số  ma pháp khoa học kỹ thuật nhắm ngay chỉ một mảnh giải đất, chỉnh cái vị trên mặt có uy tín danh dự  thế lực, toàn bộ ngồi ở ma pháp trên màn ảnh, quan sát cái này tràng chấn động toàn cầu  kinh khủng đại chiến!
 
 	Kia huyết sắc  năng lượng, màu đen  lửa khói, kia lần lượt oanh kích, để cho bọn họ sắc mặt khó coi, càng nhiều là còn lại là hoảng sợ!
 
 	"Mười mấy năm trước Kulunte vương quốc mới vừa trải qua ‘ nó ’  tàn sát bừa bãi, chẳng lẽ hiện tại gia viên của chúng ta lại muốn bị tai họa sao? Tại sao có thể như vậy. . . " mấy cái khoan thai tới chậm  lão giả. Đang nhìn bầu trời trung khí phách ngập trời  hai vị ‘ người ’, lẩm bẩm tự nói, khuôn mặt bi thương!
 
 	"Không cần khẩn trương, có lẽ còn không có phát triển đến cái loại nầy trình độ, không nói trước hai người này, trong đó một vị chính là không khỏi cường đại lên  Ellen, cho dù là một vị khác Địa Ngục  Ma Vương —— Mephisto, hắn đối với chúng ta loài người  thái độ vậy vẫn là không minh bạch, ám muội không dứt, đối với những thứ khác Ma Vương. Nó coi như tốt chung đụng được rồi! " vừa một vị lão giả nhẹ nhàng  thán  khí nói. Hơi có chút mình an ủi ý tứ .
 
 	"Không có chuyện gì, mấy vị cường đại nhất  người thủ hộ đã chạy đến, ngay cả Hội Trưởng nghe nói vậy trên đường tới lên, có bọn họ. Hơn nữa thiên ý  bảo vệ. Tin tưởng. Sẽ không phát sinh lần nữa năm đó ‘ nó ’ sở tàn sát bừa bãi tình huống rồi! " mấy lão đầu nói nhỏ , yên lặng  thảo luận . Đồng thời trong tay  động tác cũng không phương diện, vô số  tinh thạch giống như bình thường cục đá bình thường điên cuồng  tán trên mặt đất. Một cái khổng lồ  ma pháp đường vân bắt đầu tạo thành!
 
 	"Tốt lắm, mở ra sao! Gọi về, để cho các lão nhóm đuổi mau tới đây! Cái chỗ này phải có bọn họ trụ trì mới có thể!"
 
 	Đang khi nói chuyện, mọi người bắt đầu kích thích năng lượng ~
 
 	Vô số  tinh thể bắt đầu tản mát ra chói mắt quang mang ~
 
 	Oanh ~
 
 	Sau một khắc ~
 
 	Một cái mênh mông  ma pháp trận đột ngột  phủ xuống nơi đây ~ không gian bắt đầu ba động ~ thiên đạo ý chí lại vậy bắt đầu tụ tập ở ma pháp kia trận  trong phạm vi, diệu diệu sinh huy ~
 
 	Không gian mở rộng ~
 
 	Mấy người mặc hoa lệ trường bào  người, thời gian dần qua từ không gian toại trong động đi ra, mỗi người khí thế trên người liên hợp lại, thậm chí không cần Nhĩ Đông Thịnh cùng Mephis kém! Thậm chí còn hơn lúc trước!
 
 	Mấy người này  khí thế, trong lúc nhất thời lấn át tại chỗ mọi người, đồng thời vậy hấp dẫn chú ý của mọi người.
 
 	"Mephisto khanh, tự tiện nhảy qua giới mà đến, cũng không để xem một chút mấy người chúng ta lão đầu tử, là cảm thấy chúng ta lão gia hỏa này đã muốn chết sao? " một cái chỉ có thân cao 1m5 trái phải, diện mạo giống như mười ba mười bốn tuổi  ‘ bé trai ’, nhưng mọc ra đầu đầy tóc trắng  người ta nói nói.
 
 	Tiếng nói giòn non, không có có một ti già nua cảm giác!
 
 	Rất là quái dị.
 
 	"Đúng vậy a, Mephisto khanh, có chuyện gì, chúng ta ngồi xuống nói chuyện một chút, cần gì động dùng vũ lực đâu! " lần này nói chuyện  nhưng là một chân chính  lão giả, khom lưng lưng còng , đứng ở mới ra tới mấy người này  phía trước nhất, ánh mắt thâm thúy nhìn lên trời không trung giằng co  hai người, hơn nữa thấy Nhĩ Đông Thịnh , lại càng lộ ra một tia không khỏi  thần sắc.
 
 	Hài cốt nữ vương, hoặc là Mephisto, lúc này thời gian dần qua xoay người qua thể, mỉm cười nhìn mọi người!
 
 	"Vốn là tới đây địa chỉ là vì xem một chút của mình nhỏ nhất hai cái đệ đệ mà thôi, bất quá, không nghĩ tới nhưng nghe được một chút tương đối có ý tứ chuyện tình! " nhàn nhạt  liếc mắt một cái ở bên cạnh tựa như có lẽ đã sắp hù dọa ngất đi  Sa Linh Na đoàn người, lộ ra một tia cười nhạo vẻ.
 
 	"Không nghĩ tới, nhân loại các ngươi lại giống như trước nhìn trộm ‘ nó ’  huyết mạch a, Bổn vương là nên tự hào, hay là nên tức giận đâu này?"
 
 	"Hơn nữa Bổn vương cũng rất muốn nghe một chút nó  con riêng, cũng chính là Bổn vương  tiểu huynh đệ  huyết mạch đi nơi nào, các ngươi cần phải thành thật khai báo nga ~ " "Bằng không ~ hừ hừ!"
 
 	Lành lạnh  khí thế bộc phát ra ~
 
 	Giờ khắc này thuộc về Địa Ngục chúa tể Mephisto  kinh khủng, hoàn toàn bạo phát ra.
 
 	"Bằng không, không ngừng ta không hài lòng, kia vị đại nhân, giống như trước có không hài lòng  ~ "
 
 	"Ta nói có đúng không, vị kia làm người ta tôn kính  Dị Giới cường giả! " Mephisto xoay người lại, bình tĩnh nhìn trên bầu trời  Nhĩ Đông Thịnh.
 
 	"Dị Giới? Cường giả? " mọi người nghi ngờ ~
 
 	Hắn không phải là Ellen sao?
 
 	"Đúng vậy a, tại hạ vậy muốn nghe một chút về ‘ chính mình ‘  chuyện xưa đâu! " Nhĩ Đông Thịnh nhẹ nhàng cười cười, thân thể đi từ từ xuống Phượng Hoàng  đỉnh đầu, từng bước  đạp không mà đến.
 
 	Theo hắn đến, một cổ không thua Mephisto  kinh khủng khí thế du nhiên nhi sanh, hai cái cường đại nhất  ’ người ‘, lại đang bất tri bất giác  bắt đầu giao phong!
 
 	Mà giờ khắc này, có mấy vị các lão ủng hộ thiên đạo, cũng gắt gao  tập trung vào hai người, một khi hai ‘ người ’ vượt ra khỏi giới hạn, thiên đạo sẽ gặp trong nháy mắt làm ra phản ứng.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhẹ nhàng mà cười cười, đối mặt cái này chỉ có thể bị động làm ra phản ứng  Vị Diện ý chí, trong mắt hiện lên một tia khinh thường! Mặc dù bất kể cái gì thiên đạo cũng rất lợi hại, nhưng là nói cho cùng phần lớn cũng là một chút không có tình cảm  cơ giới đồ (đông tây), đối với Thâm Uyên kinh khủng kia kinh người ý chí, kia hoàn toàn giống như một đầu sinh vật ý chí, những thứ này cơ giới loại  thiên đạo ý chí, còn kém  quá xa!
 
 	Hai người hoàn toàn cũng không phải là một cái cấp bậc!
 
 	Cho dù có người trụ trì, nhưng vẫn cũ không đủ nhìn!
 
 	Cũng không biết, Thâm Uyên ý chí là thế nào tiến hóa ra tới, so sánh với một cái sinh vật đích tình cảm cũng muốn nhiều, quả thực bất khả tư nghị!
 
 	Mặc dù, Thâm Uyên ý chí đích tình cảm đại đa số cũng là mặt trái ... Tình cảm ~
 
 	Nhĩ Đông Thịnh mỉm cười, nhẹ nhàng  thở dài ~
 
 	"Sách sách, thật ra thì không ngừng ta rất mong đợi, của ta Tiểu Bình Quả ~ "
 
 	"Ellen, nhưng là cũng rất mong đợi đâu! !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      