         	
 Một cái vòng tròn tròn  nổ tung hố ra hiện tại mây hình nấm  phía dưới! Vô số  màu ngọc lưu ly xanh biếc  côi Lệ Tinh thể lẳng lặng  vây quanh ở nổ tung chút  bốn phía! Lóng lánh  quỷ dị  sáng bóng  xinh đẹp  màu sắc, trong lúc nhất thời tất cả mọi người toát ra mê say  thần sắc!
 
 	Nhất ở trung tâm, Nhĩ Đông Thịnh trong tay chống Hủy Diệt Chi Thương, trên người dung hợp  Phượng Hoàng Thần hồn đã biến mất, trên người màu đen  khôi giáp vậy hoàn toàn phá vỡ đi ra! Ngọn lửa  thân thể lộ ra vẻ càng thêm phiêu tán hư ảo, mấy  sóng gợn nhộn nhạo, tạo thành thân thể  ngọn lửa bắt đầu từng mãnh tiêu tán, thật giống như chỉ chốc lát sẽ phải tiêu tán rồi bình thường!
 
 	"Khụ khụ! Lần này là ta thua! " một bên  Phong vương đối với Nhĩ Đông Thịnh, lúc này hắn  chiếu hình, càng thêm  tiêu tán tiêu tan, trên người  tảng lớn phong nguyên tố năng lượng, đã hoàn toàn tiêu tán ra! Vốn là ngưng tụ chân thiết  năng lượng thân thể, giờ phút này vậy trong suốt , xuyên thấu qua đen nhánh  tầng mây, chiếu xạ mà đến  một chút Dương Quang, thậm chí lại có thể xuyên thấu Phong vương lúc này hư ảo  chiếu hình!
 
 	PHỐC!
 
 	Phong vương vừa nhổ ra một ngụm màu xanh  năng lượng, thân thể càng thêm giải tán đứng lên!
 
 	"Chỉ có không tới ba năm mà thôi, không nghĩ tới ngươi lại thành dài đến trình độ như vậy! " ánh mắt lành lạnh  ngó chừng cùng mình vẻn vẹn cách một thước xa  Nhĩ Đông Thịnh, Phong vương không khỏi có chút hờ hững!
 
 	"Khụ khụ, bất quá, ta mặc dù thua, ngươi cũng không còn tốt bao nhiêu! " thân thể bắt đầu kịch liệt  băng tán, nhưng là ánh mắt của hắn nhưng như cũ gắt gao  ngó chừng Nhĩ Đông Thịnh, không buông lỏng chút nào!
 
 	"Ít nhất ta hiện tại không có bại! " một trận trầm mặc về sau, Nhĩ Đông Thịnh mở miệng nói, giọng nói hơi có vẻ bình tĩnh, tựa hồ thật không nhiều lắm vấn đề!
 
 	"Mà ngươi, nên đi đã chết! " giọng nói giống như mùa thu sau  Lãnh Phong, quét qua bốn phía!
 
 	"Khụ khụ! Không nên đắc ý quá lâu, nếu không phải, nếu không phải... " tựa hồ muốn nói cái gì, Phong vương há miệng, nhưng không có nói ra!
 
 	"Còn có không lâu, còn có không lâu, một ít cái thời khắc sẽ phải đã tới rồi!"
 
 	"Ta rất mong đợi, chúng ta chính là gặp mặt!"
 
 	Ầm! Khổng lồ  chiếu hình hoàn toàn tiêu tán rồi, vô tận màu xanh năng lượng tịch quyển bốn phía! Nhĩ Đông Thịnh há mồm ra, hung hăng   khẽ hấp, canh chừng Vương di lưu  trọng yếu nhất chiếu hình năng lượng, hút vào rồi trong bụng!
 
 	"Thời khắc? Như vậy là cái gì!"
 
 	"Bất quá, ta cũng vậy rất mong đợi tương lai chính là gặp mặt a!"
 
 	Thu rồi cuối cùng  chiến lợi phẩm về sau, Nhĩ Đông Thịnh chậm rãi  từ hố to trung được đưa lên! Phi trên không trung chân mày nhưng nhẹ nhàng mặt nhăn!
 
 	"Không được..."
 
 	"Này cỗ thân thể đã kiên trì không nổi nữa, phải lập tức trở về!"
 
 	Sưu!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh trực tiếp bay đến đến hủy diệt chiến đội  bầu trời, nhìn cùng nhau trốn ở đây  bình thường Phong Linh cùng Christina, mặc nhiên im lặng!
 
 	Giờ khắc này, bất kể là Phong Linh, vẫn là bình thường ác ma, cũng trong lòng nhấp nhô , đối mặt hủy diệt chiến đội  đầu lĩnh, cao nhất  hủy diệt giả! Một cái mới vừa hủy diệt Phong vương chiếu hình  tồn tại, thử nghĩ xem kia khổng lồ  mây hình nấm, kia thần kỳ  Hỏa Diễm Phượng Hoàng, tất cả mọi người run rẩy  quỳ xuống, đối mặt Nhĩ Đông Thịnh bọn họ đã hoàn toàn đánh mất chiến đấu  dũng khí!
 
 	"Đem nơi này mọi người, toàn bộ mang về, Phong Linh vậy không ngoại lệ!"
 
 	"Nên kẻ chạy trốn, toàn bộ giết chết! " thân thể tản ra khổng lồ  uy áp, Nhĩ Đông Thịnh mặt không chút thay đổi  phân phó nói!
 
 	"Vâng! " sở hữu hủy diệt chiến đội thành viên, tất cả đều vẻ mặt sùng bái nhìn trước mắt vị này khí phách ngập trời  cao nhất quân đoàn người chỉ huy! Chưởng khống giả!
 
 	Hết thảy hủy diệt đích căn nguyên!
 
 	"Còn các ngươi nữa ba, lập tức trở lại cho ta, như nếu không, ta sẽ đích thân xuất động, đem ba người các ngươi tiểu tử, mọi người  toàn bộ bắt trở lại! " vốn là chuẩn bị đi  Nhĩ Đông Thịnh, suy nghĩ một chút, quay đầu hướng về phía dưới ba trốn trốn tránh tránh  vật nhỏ phân phó !
 
 	Hắn thật sự là cầm này ba giờ đồ (đông tây) không cách nào!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " thấy đã ẩn núp thất bại, tiểu Bối Nhi phe phẩy tiểu sí bàng bay ra, giờ phút này cái vật nhỏ này đã thu hồi biến thân  trạng thái, trở nên càng thêm  khéo léo, chỉ to cỡ nắm tay nhỏ, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, hướng Nhĩ Đông Thịnh bay tới, cái vật nhỏ này còn muốn cùng Nhĩ Đông Thịnh cải cọ một chút, nàng còn không có chơi đủ đâu!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " quơ tay nhỏ bé, tiểu Bối Nhi lắc lư  eo nhỏ, trực tiếp hùng hổ  lao đến, lại không nghĩ trực tiếp xuyên thấu Nhĩ Đông Thịnh  thân thể!
 
 	"YAA.A.A..? " tiểu tử trong lúc nhất thời có chút làm không rõ ràng lắm trạng huống!
 
 	"Lại đã đến loại trình độ này rồi! " Nhĩ Đông Thịnh nhìn càng thêm hư ảo  thân thể, có chút hờ hững!
 
 	"Tốt lắm, không nên quấy rối rồi, phải trở về!"
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha ~~ " bắt đầu hồ giảo man triền, trên không trung chung quanh sôi trào, đã ra động tác cút!
 
 	"Hiện tại, lập tức!"
 
 	"Con rắn nhỏ, Lộ Lộ, các ngươi nhìn  cái vật nhỏ này, cần phải bắt hắn cho ta mang về!"
 
 	"Còn có, các ngươi tốc độ trở về, ta ở trong thành bảo chờ các ngươi! " bị tiểu Bối Nhi líu ríu  phiền toái  lợi hại, Nhĩ Đông Thịnh khai báo xong, thân vung tay lên, một cái màu đen  toại động ra hiện tại giống nhau, cấp tốc  bước đi vào!
 
 	Phía sau lưu lại không thuận theo không buông tha  tiểu Bối Nhi, kia lải nhải  cái miệng nhỏ nhắn la hét thanh như cũ rõ ràng có thể nghe!
 
 	...
 
 	Hình ảnh quay lại khác một bên, Hủy Diệt Thành Bảo, kia Cao Cao  hài cốt vương tọa lên!
 
 	Một cái màu đen  động quật lặng lẽ ở trước người mở ra! Một cổ sắp nứt vỡ ý chí chiếu hình trong nháy mắt chui vào bóng đen  trong thân thể!
 
 	Đen nhánh  thanh ảnh đột nhiên mở mắt, cổ họng một trận bắt đầu khởi động, trong nháy mắt một ngụm máu tươi phun ra!
 
 	"Đáng chết, vẫn là nát bấy rồi một phần ý chí! " Nhĩ Đông Thịnh tay vịn thân thể, nhíu chặc hai hàng chân mày lại, giờ phút này đầu của hắn giống như như tê liệt trận trận  đau nhức! Trong lúc nhất thời có chút đầu váng mắt hoa!
 
 	Linh hồn  chỗ sâu nhất, cũng có thể cảm giác được, ngưng tụ  thần hồn, giờ phút này uể oải không phấn chấn, giống như là vừa mới niết bàn xong  Tiểu Phượng hoàng bình thường, cả người tràn đầy tử khí!
 
 	Một bộ vô tinh đả thải bộ dạng!
 
 	Một lúc lâu, đau đớn giảm bớt, Nhĩ Đông Thịnh buông xuống tay, bắt đầu xuống phía dưới nhìn lại!
 
 	"Người!"
 
 	"Đại nhân, có gì phân phó! " Mị Ma thị nữ từ trong bóng ma đi ra, cung kính hỏi!
 
 	"Hiện tại trong thành bảo có những hủy diệt chiến đội không có đi ra ngoài thi hành nhiệm vụ!"
 
 	"Đại nhân, trừ hủy diệt ba chiến đội cùng đặc biệt chiến đội  thành viên, những thứ khác hai con tiểu đội cũng đã thuộc về đến rồi!"
 
 	"Nga, có hay không có người viên thương vong! " khẽ  về phía sau ngửa ra ngửa người thể, làm cho mình ngồi đích thoải mái hơn chút ít, Nhĩ Đông Thịnh lại hỏi!
 
 	"Không có, đại nhân, hủy diệt chiến đội  thành viên không có thương tổn mất! " nói tới đây, Mị Ma thị nữ dừng một chút, trong nội tâm dâng lên rồi một cổ kịch liệt  sùng bái tình, ở cái này thành bảo ở bên trong, không có ai không hâm mộ không đố kỵ hủy diệt chiến đội , ngay cả cái này nho nhỏ  Mị Ma, trong nội tâm vậy vẫn lấy đặc biệt chiến đội  Tiểu Lộ Lộ vì sùng bái đối tượng, kỳ vọng mình có một ngày có thể trở thành một gã vĩ đại  hủy diệt chiến sĩ!
 
 	"Bất quá... " Mị Ma thị nữ, há miệng, không biết là có hay không nên nói ra!
 
 	"Bất quá cái gì! Không nên ấp a ấp úng đấy!"
 
 	"Vâng, đại nhân! Chỉ bất quá, hủy diệt đánh một trận đội bởi vì lại có một gã đội dự bị viên chính thức thức tỉnh rồi, cho nên hiện tại tựa hồ đánh một trận đội Lạp cái này tên mới chính thức đội viên, đi cùng đệ nhị thế chiến đội tìm bãi đi rồi!"
 
 	"Nga, đám người này, xem ra nên... " chống càm, xuất thần tự hỏi !
 
 	Dưới  Mị Ma thị nữ, thì lặng lẽ ngó chừng vương tọa thượng cái kia vĩ đại  thân ảnh, mặt tràn đầy  mê say! Nàng cùng tất cả ở trong thành bảo công việc  thị nữ giống nhau, mỗi thời mỗi khắc cũng đang len lén quan sát vị kia khí phách ngập trời, uy áp tứ phương  vĩ đại hủy diệt chúa tể!
 
 	"Ngươi đi báo cho tất cả hủy diệt chiến đội thành viên, tạm thời không muốn đi ra ngoài, đợi chờ ba chiến đội cùng đặc biệt chiến đội  người trở lại, cùng nhau tới đây thấy ta! " buông xuống cánh tay, Nhĩ Đông Thịnh phân phó nói!
 
 	"Vâng! " Mị Ma thị nữ khom người lui về phía sau.
 
 	"Đợi một chút, thuận tiện nói cho cư ngụ ở tòa thành bên ngoài bốn phía  các cư dân, ngày mai chuẩn bị hủy diệt chiến đội  quân dự bị cùng tuần tra đội  chọn lựa, báo cho bọn họ, cũng cho ta hảo hảo  chuẩn bị!"
 
 	"Vâng, đại nhân! " Mị Ma cao giọng  đáp trả, bất quá thân thể nhưng động cũng không động!
 
 	"Làm sao trả lại không đi, còn có chuyện gì!"
 
 	"Đại nhân, ta... Ta..."
 
 	"Tốt lắm, trận này chọn lựa tất cả mọi người có thể đi, các ngươi thị nữ vậy đi qua đi! Thành cùng không được  tựu xem các ngươi thực lực của mình! " phất phất tay, Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên cười một tiếng!
 
 	Bất kể ở nơi đâu, đối với thực lực  theo đuổi, cũng là như vậy siêng năng a!
 
 	Hắn tin tưởng, ngày mai, tuyệt đối sẽ là cái rất có ý tứ  một ngày!
 
 	Hắn mong đợi !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      