         	
 Trong huyệt động  đống lửa còn đang bùm bùm cách cách  thiêu đốt lên, nhiệt độ nhưng quỷ dị  thấp xuống rất nhiều!
 
 	Bối Nhi hướng Nhĩ Đông Thịnh  chỗ ngực dùng sức  na liễu na, tạp ba  cái miệng nhỏ nhắn, nàng cảm giác có chút lạnh!
 
 	Tiểu Lộ Lộ còn lại là đem đầu nhỏ hoàn toàn rúc vào da chăn trong, trong miệng ục ục thì thầm , tựa hồ muốn nói  nói mớ.
 
 	Lúc này, người nào cũng không có nhìn thấy để đặt ở một bên  Khiên Hồn Thảo bỗng nhiên tản mát ra mãnh liệt  đen lam sắc quang huy, chiếu rọi  cái khay ngồi ở một bên Nhĩ Đông Thịnh  trên mặt, có chút quỷ dị thấm người!
 
 	Sắc mặt của hắn tái nhợt, bộ mặt vặn vẹo lên, tựa hồ mơ tới cái gì...
 
 	...
 
 	Vô tận thống khổ, vô tận Hắc Ám, thân thủ nghĩ phải bắt được kia mấy ánh sáng rồi lại mỗi lần đồ lao vô công!
 
 	Thiên Địa đổi ngược, thời gian trôi qua, trong ý nghĩ một mảnh  Hỗn Độn! Giống như là có đồ vật gì đó ở sôi trào đại não của hắn!
 
 	Đột nhiên trong lúc, hắn tựa hồ tỉnh lại.
 
 	"Nơi này là? " đầu như cũ ngất trầm trầm , khẽ  nheo mắt lại, tựa hồ mới vừa tỉnh ngủ bộ dạng!
 
 	Vô tận bạch quang đánh tới, chói mắt chói mắt , rồi lại có chút dị thường  ấm áp! Bên tai loạn  ong ong , tựa hồ là một trận hỗn độn  tiếng bước chân! Tựa hồ còn có không ngừng  thét tiếng vang lên!
 
 	"Phanh!"
 
 	Đầu bỗng nhiên đau nhói, Nhĩ Đông Thịnh hoàn toàn  mở mắt ra, nhìn hướng bốn phía!
 
 	Đây là...
 
 	Vô tận Dương Quang nghiêng sái ở cả vùng đất, từ khe cửa, từ cửa sổ trong suốt  pha lê ở bên trong, xuyên suốt mà đến! Một cổ cảm giác ấm áp nhộn nhạo tại trên thân thể, ấm áp , làm cho người ta trở về chỗ cũ vô cùng!
 
 	"Làm sao sẽ... Thâm Uyên... Nơi này là chỗ nào? " có chút mờ mịt nhìn  bốn phía, ấm áp thư thích  Dương Quang nhưng có chút để cho hắn xa lạ, kìm lòng không đậu vươn móng vuốt che ở trước mắt, nhưng lại đột nhiên ngốc ngây ngẩn cả người!
 
 	Lăn qua lộn lại nhìn trước mắt đồ, Nhĩ Đông Thịnh có chút ngạc nhiên.
 
 	Đây không phải là vẫn móng vuốt, mà là một con nhân thủ, đồng thời trên tay  vết sẹo cùng với kia quen thuộc  vết chai vô không nói cho hắn đây là hắn từng có cái kia hai tay!
 
 	"Đây là ta  tay? Móng vuốt đâu này? Cái đuôi đâu này? Góc đâu này? " bối rối  sờ sờ thân thể bốn phía, không có , mất ráo!
 
 	"Ta không phải là ở trong vực sâu đây này, làm sao sẽ..."
 
 	"Phanh!"
 
 	Cái ót lại là bị hung hăng  gõ đánh một cái, đồng thời một cái để cho Nhĩ Đông Thịnh hồn khiên mộng nhiễu thanh âm vang lên!
 
 	"Tiểu sư đệ, này đến lúc nào rồi rồi, còn đang ngủ! Sư phụ đã nổi giận, đuổi mau dậy đi! " quay đầu đi, một cái thanh xuân đẹp đẽ  cô bé ra hiện tại trước mắt của hắn, ghim  một cái thật to  tóc thắt kiểu đuôi ngựa, một bộ bó sát người giỏi giang  quần áo luyện công bọc tại rồi tinh xảo đặc sắc  trên người!
 
 	Tới  trên thân người lộ ra một cổ tiêu sái giỏi giang  hơi thở, khẽ  đứng ở đó, nhưng có một cổ áp bách!
 
 	"Đại sư tỷ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này! Ta không phải là ở Thâm Uyên thế này! " mờ mịt nhìn  người, mặc dù người trước mắt là mình hồn khiên mộng nhiễu đối tượng, nhưng là...
 
 	"Phanh! " ót lại bị nhẹ nhàng  đánh một chút, nhẹ nhàng  động tác là như vậy  quen thuộc!
 
 	"Ngủ hồ đồ sao ngươi! Cái gì Thâm Uyên? Ngổn ngang , mau dậy đi rửa mặt một chút, sư phụ tìm ngươi đâu!"
 
 	"..."
 
 	Xen lẫn Hỗn Độn độn, mịt mờ đột nhiên đột nhiên , ở trước mắt vị này dị thường vô cùng quen thuộc sư tỷ dưới sự giám thị, Nhĩ Đông Thịnh rửa mặt xong, đi tới viện trong!
 
 	Ấm áp  Dương Quang, thanh tân  thảo Diệp Tử mùi vị, bùn đất  thơm, Hoa nhi  hấp dẫn, mấy chỉ Hồ Điệp thời gian dần qua từ trước mắt bay qua, xinh đẹp  cánh, nhìn  Nhĩ Đông Thịnh một trận  sững sờ! Sao mà  quen thuộc lại là sao mà  xa lạ! Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?
 
 	Nơi này rốt cuộc là thật hay giả?
 
 	Trang Chu Mộng Điệp, vẫn là Điệp Mộng Trang Chu, thật thật giả giả, giả giả Chân Chân, người nào có nói  thanh đâu!
 
 	Giả vờ thật thì thật dễ dàng giả, cảm giác ra sao không nói đạo lý này.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh bọn họ thầy trò cũng là cư ngụ ở nông thôn trong, nơi này rất ít được thành thị  ô nhiễm, càng thêm có lợi cho tu sinh dưỡng tính! Dĩ nhiên đây là nhằm vào đạo thuật mà nói đấy! Nội gia quyền thì không có yêu cầu gì!
 
 	Hiện tại chính là xuân về hoa nở  tiết, dọc theo đường đi cũng là ong mật  ong ong thanh âm, chim nhỏ  líu ríu thanh âm, hoảng hốt đi theo Đại sư tỷ một đường xuyên qua cửa sảnh, đi qua một đoạn ngắn hồi hương đường nhỏ, đi tới một tòa đại sảnh trong! Ở nơi này nơi Nhĩ Đông Thịnh lần nữa thấy vị kia làm cho mình khả kính khả ái  lão nhân! Cả đời ghi nhớ trong lòng  lão nhân!
 
 	Sư phụ của mình!
 
 	Vẫn như cũ là khỏe mạnh như vậy, mặc thật mỏng  áo dài, ngậm một cây to lớn  cái tẩu, tựu như vậy lẳng lặng  ngồi ở chỗ đó, khí thế nhưng giống như một tòa núi lớn bình thường, khoan hậu khổng lồ! Ánh mắt không giận tự uy!
 
 	"Này, đây mới thật là sư phụ a! " tình cảnh này, cở nào  quen thuộc, từng gần vô số lần ra hiện tại trong óc của hắn! Mới tới Thâm Uyên thời điểm, kia khó khăn cầu sinh  thời khắc, chính là kháo Trứ Giá trương dung nhan ở chống đở của hắn a!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cũng nhịn không được nữa khóc rống lên, phù phù thoáng cái quỳ ở trên mặt đất, gào khóc!
 
 	Bất kể này là thật hay giả, sẽ làm cho hắn hảo hảo  phát tiết một lần sao.
 
 	"Sư phụ!"
 
 	Đàn ông có lệ không dễ rơi, chẳng qua là chưa tới chỗ thương tâm! Lại một lần nữa thấy được giống như phụ thân loại sư phó, Nhĩ Đông Thịnh cũng nhịn không được nữa gào khóc đứng lên!
 
 	"Này, này, đây là làm sao vậy! " Nhĩ Đông Thịnh  cử động đem lão gia tử sợ hết hồn, vội vàng đở dậy vị này thương yêu nhất  tiểu đệ tử! Vốn là chuẩn bị dạy dỗ lời của vậy áp xuống.
 
 	Ở sở hữu sư huynh đệ trung Nhĩ Đông Thịnh nhỏ nhất, sư phụ mặc dù đối với hắn rất nghiêm nghị, nhưng là vậy dị thường đích hậu ái hắn!
 
 	"Tại sao, đây rốt cuộc tại sao, không có chuyện gì khóc cái gì! Đại sư tỷ ngươi vừa khi dễ ngươi?"
 
 	"... " có muốn hay không như vậy nghiêng về ngươi tiểu đồ đệ a!
 
 	"Không có, sư phụ, đồ nhi không có chuyện gì, chỉ là có chút kìm lòng không đậu! " phát tiết một phen, Nhĩ Đông Thịnh thời gian dần qua bình tĩnh lại, bất kể là thật hay giả, lúc này cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến rồi!
 
 	"Hồ đồ! Vi sư bình thời làm sao dạy ngươi! Võ giả chúng ta chảy máu không đổ lệ, lạy trời quỳ xuống đất lạy cha mẹ! Cho dù ta là sư phụ ngươi, ngươi cũng không đúng quỳ! " lão gia tử đột nhiên nổi giận đùng đùng nói.
 
 	"Quỳ quỳ quỳ! Cũng biết quỳ! Chúng ta Hoa Hạ vì sao đã trải qua hiện đại  nhấp nhô? Cũng là bởi vì Mãn Thanh thực hành quỳ lạy! Quỳ lạy ra tới tất cả đều là nhất bang vong quốc nô! Quốc gia cũng mất rồi, còn muốn  cho người nước ngoài quỳ lạy! Đây là cái gì? Đầy tớ, nô tài! Biết không!"
 
 	Nghe sư phụ kia dị thường quen thuộc  rống giận, Nhĩ Đông Thịnh vốn là bình tĩnh trở lại  tâm vừa nổi lên mấy  gợn sóng!
 
 	Từ nơi này có thể thấy được Nhĩ Đông Thịnh sở thực tiễn  võ giả chi đạo, hoặc là ác ma chi đạo, tất cả đều truyền từ sư phó của hắn! Cho dù thu thủ hạ, vậy cực kỳ chán a dua nịnh hót, không muốn phát triển  nô tài loại  ác ma!
 
 	"Sư phụ, đồ nhi biết rồi, chỉ là ngày hôm qua làm cái cơn ác mộng, có chút nhớ nhung ngài! " Nhĩ Đông Thịnh nhẹ giọng  đáp trả, hiện tại tư tưởng có chút hỗn loạn, hay là trước không nên làm ra quá nhiều không thích đáng  hành động cho phải!
 
 	"Ai, ngươi nha, cái gì thật tốt, chính là không đủ tàn nhẫn, có chút đồng tình tâm tràn lan, điều này làm cho vi sư tại sao có thể yên tĩnh được quyết tâm ! " lão gia tử thở dài, vẻ mặt tựa hồ có chút cô đơn!
 
 	"Đi thôi, trở về suy nghĩ thật kỹ ta đã nói với ngươi lời nói! Chính mình hảo hảo  tự định giá một chút! " khoát tay áo, cầm lấy tẩu hút thuốc vừa rút ra lên!
 
 	...
 
 	Từ trong đại sảnh đi ra, Nhĩ Đông Thịnh yên lặng không nói! Hắn đang suy tư làm sao phá cái này cục! Nguy cơ vừa giấu ở nơi nào?
 
 	"Đúng rồi, xế chiều sư phụ muốn khảo hạch đại gia  võ nghệ, nhớ được tới  tỷ võ tràng! " đổi qua một chỗ ngoặt, Đại sư tỷ phân phó một câu, xoay người rời đi!
 
 	"Thật sao, tranh tài a! " ngửa đầu nhìn kia chói mắt  khổng lồ mặt trời, vòng tròn quay liên tục quang huy bắn ra, lộ ra vẻ như vậy không thành thật!
 
 	"Đuôi hồ ly rốt cục rò đi ra!"
 
 	"Để cho ta nhìn ngươi thủ đoạn sao!"
 
 	Giờ phút này đầu óc đã bắt đầu thanh tĩnh, hắn hiểu được, mình tuyệt đối lâm vào ác linh thể sở điều khiển  ảo cảnh trong, muốn phá cái này cục, phải tìm ra giấu ở này tấm ảo cảnh trung  ác linh thể, tại chỗ đánh chết nó, mình mới có thể an toàn từ nơi này tấm ảo cảnh thoát khỏi!
 
 	Nhìn bốn phía từng cọng cây ngọn cỏ cũng như vậy quen thuộc chân thật, những thứ này tất cả đều là tùy chính mình tử thắm thiết  trí nhớ tạo thành a!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đã nhận thức được ác linh thể  chỗ đáng sợ, vật này dùng một loại quỷ dị  năng lực, lôi cuốn  trí nhớ của mình linh hồn, xây dựng ra khỏi chính mình quen thuộc nhất  cảnh tượng!
 
 	Tựa hồ cái này ác linh thể năng lực trả lại hết sức  nhỏ yếu, không có trực tiếp giết chết Nhĩ Đông Thịnh  năng lực, cho nên chọn dùng phương thức này, đem cùng Nhĩ Đông Thịnh tất cả đều vùi đầu vào ảo tưởng trong, toàn bộ trở thành bàn cờ thượng  con cờ, nếu như Nhĩ Đông Thịnh bất kể mau tìm ra ác linh  chỗ ẩn thân lời mà nói..., này tấm ảo tưởng có càng ngày càng chân thật, sẽ chết cái chết vây khốn linh hồn của hắn, cho đến linh hồn của hắn khô kiệt! Quá trình này rất nhanh, phải lập tức hành động!
 
 	"Như vậy, ai mới là cái kia ác linh đâu này?"
 
 	Cái này  giống như một cái sai mê trò chơi, Nhĩ Đông Thịnh phải kiên nhẫn  tìm kiếm bất kỳ  dấu vết! Ở có hạn  trong thời gian tìm ra đáp án! Hắn vẫn không thể phá hư quy tắc, này tấm ảo cảnh là ác linh kết hợp linh hồn của hắn trí nhớ xây dựng , năng lực chưa đầy, tựu mạnh mẽ phá vỡ nơi này, sẽ chỉ làm linh hồn của mình vậy đi theo bị thương! Này vừa vặn cũng là đầu kia ác linh mong muốn toan tính nhìn qua!
 
 	"Như vậy, là sư phụ? " lắc đầu, nếu như là giả trang , không thể nào giống như trong trí nhớ như vậy chân thật! Bất quá không loại bỏ có như vậy một tia có thể!
 
 	"Đại sư tỷ? Các sư huynh? " cũng không thể có thể, đồng dạng đạo lý, Nhĩ Đông Thịnh đối với bọn họ vậy rất quen thuộc, đương nhiên là có như vậy mấy quan hệ bình thường  ngã là có chút có thể, dù sao mình vậy không thế nào quen thuộc bọn họ.
 
 	Rốt cuộc sẽ là gì chứ? Hoa điểu côn trùng cá? Thực vật? Những thứ này cũng không Thái Khả có thể, một đầu ác ma  linh hồn nhưng là rất khổng lồ , huống chi thuộc về linh hồn loại  ác ma! Linh hồn của bọn hắn càng thêm  khổng lồ, quá tiểu đích sự vật nhưng che dấu không rồi linh hồn của bọn hắn ba động!
 
 	"Nhức đầu!"
 
 	Sai mê trò chơi nhưng là ghét nhất rồi!
 
 	Gục ở cửa sổ bên cạnh, nhìn phía trước cửa sổ không ngừng bay múa  Hồ Điệp, cảm thụ được Dương Quang trung  ấm áp! Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên cười cười, có lẽ ở nơi này tấm trong ảo tưởng nhiều ngốc một hồi, vậy là một loại chọn lựa không tồi!
 
 	Dương Quang a, bao lâu không có gặp được đâu! Mình cũng mau quên mất kia cảm giác quen thuộc rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      