         	
 Đi trên đường, hốt hoảng , đầu chẳng biết tại sao như vậy ngất chìm, đây là chuyện gì xảy ra?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên vịn bên cạnh  cây trúc, dùng sức  quơ quơ đầu, giống như là có cái gì không ngừng  nghĩ chui vào, đối với mình gây ảnh hưởng!
 
 	"Tới nơi này, tới nơi này!"
 
 	Trong thoáng chốc, tựa hồ thật nghe được thanh âm gì, thân thể còn có suy nghĩ cũng không tự chủ được  hướng một chỗ đi tới.
 
 	"Y y nha nha ( ta ở chỗ này! ) " không khỏi , tựa hồ cảm thấy cái vật nhỏ kia  vị trí, tựa như trong lòng đã cho rằng bình thường, thân thể vậy không chút lựa chọn hướng địa phương nào đi tới!
 
 	"Có đồ vật gì đó ở thôi miên chính mình, đối với mình gây ảnh hưởng! " Nhĩ Đông Thịnh trong mắt hiện lên một tia hàn quang, cố gắng  thủ vững  suy nghĩ của mình, không có ở đây, thân thể cũng không ở kháng cự cái loại nầy hướng dẫn.
 
 	"Bản thân ta muốn nhìn, là cái gì ở đối với mình suy nghĩ áp đặt ảnh hưởng!"
 
 	Khóe miệng bôi ra một tia cười lạnh, sải bước  đi thẳng về phía trước.
 
 	...
 
 	Răng rắc, răng rắc,
 
 	Dẫm ở thật dầy   lá rụng lên, thân thể vậy bắt đầu khôi phục khống chế, loại đồ vật này có lẽ vậy cho là khống chế không được Nhĩ Đông Thịnh, nhưng ngay sau đó bỏ qua đối khống chế của hắn, chẳng qua là tại trong đáy lòng không ngừng  ám chỉ hắn đi tới phương hướng!
 
 	Có thể nói loại này tinh thần thôi miên hết sức  ác độc, ý chí yếu đích người có lẽ sẽ bất tri bất giác  tựu bị khống chế, ở trên địa cầu Nhĩ Đông Thịnh đã nghe nói cho phép cường hãn bao nhiêu  thôi miên đại sư, thậm chí có thể nắm trong tay một cái hoặc là nhiều cá nhân đích sinh tử! Càng kinh khủng chính là, cho dù ngươi đột phát rồi tử chí cũng không biết đây thật ra là người khác đối với ngươi gây  ảnh hưởng mà thôi! Vô ảnh vô tung, không biết thông qua cái gì môi giới, cũng không biết khi nào bị thôi miên, vẫn như một người bình thường bình thường, đi làm, ăn cơm, ngủ, mình cũng căn bản không biết mình là cái Khôi Lỗi!
 
 	Dĩ nhiên thôi miên vậy nhìn đối tượng, hơi chút tinh thần lực mạnh một chút , bọn họ tựu không thể làm gì! Đối với Nhĩ Đông Thịnh loại này có bền bỉ  võ đạo ý chí  ác ma mà nói, loại này khống chế lại càng sao mà  yếu ớt !
 
 	Một chút tâm tư tinh khiết   người cũng khó mà khống chế thôi miên, ví dụ như học sinh, không có trải qua xã hội  tàn khốc tàn phá, bình thường cũng có không tệ tinh thần, loại này đối tượng, muốn khống chế rất khó!
 
 	Hắn chỉ muốn nhìn một chút, rốt cuộc là cái gì đồ chơi muốn khống chế chính mình! Đối với ác ma mà nói, tự thân tinh thần bị khinh nhờn, không...nhất nhưng tha thứ!
 
 	Chỉ có đùa bỡn người khác tinh thần linh hồn  ác ma, mà không có bị người khác đùa bỡn tinh thần  ác ma!
 
 	Bản thân tràn đầy hỗn loạn tà ác thị huyết hơi thở  ác ma, không ảnh hưởng người khác cũng không tệ rồi! Nhĩ Đông Thịnh lực lượng toàn bộ khai hỏa, trên người tà ác hủy diệt  khí thế nhưng là ngay cả bình thường ác ma cũng chịu không được! Hiện tại lại có người dám nghiêng vào tinh thần của hắn! !
 
 	Không thể tha thứ! Quả thực không thể tha thứ!
 
 	Rầm!
 
 	Hất một mảng lớn bụi cỏ, một cái đập vào mắt Kinh Tâm  cảnh sắc hiển lộ ra ! Nhĩ Đông Thịnh hai con con ngươi đột nhiên trong lúc kịch liệt  co rút lại, một tia nhàn nhạt  bi ai nổi lên ánh mắt!
 
 	Nho nhỏ , biết biết  thân thể, tựu như vậy  nằm trên mặt đất, đầy  lỗ tai nhỏ vậy cúi  xuống tới, hai mắt vô thần  đang nhìn bầu trời, tựa hồ muốn xuyên thấu qua thật dầy   nham bích, nhìn về phía không biết  quang minh! Vật nhỏ cứ như vậy  nằm ở rồi nơi này, lẳng lặng  nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, không có hô hấp, không có đích sinh khí, cũng không có bình thời y y nha nha thanh âm.
 
 	Nước mắt thời gian dần qua thấm ướt hốc mắt, đàn ông có lệ không dễ rơi, chẳng qua là chưa tới chỗ thương tâm! Nhĩ Đông Thịnh cũng không phải là mềm yếu, chẳng qua là chẳng biết tại sao, cứ như vậy đột nhiên  bi thương đứng lên! Hoặc cho phép hắn bây giờ quá cô độc rồi?
 
 	Vừa có lẽ...
 
 	"Ngươi dẫn ta chính là đến xem cái này sao! " Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên gầm thét, hướng về phía bốn phía giận rống lên,
 
 	"Được rồi, ngươi thắng, ngươi thỏa mãn sao! " trong đáy lòng kia tia thanh âm vậy đột nhiên biến mất  không còn một mống, thật giống như chưa từng có xuất hiện quá giống nhau.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên ngồi chồm hổm xuống, lẳng lặng nhìn trên mặt đất kia đã tử vong  vật nhỏ, thời gian dần qua đem nàng thổi phồng lên, để trong lòng bàn tay.
 
 	"Đáng tiếc. . . . . " cúi đầu ấp úng tự nói , không biết ở đang nói gì đó.
 
 	...
 
 	"Y y nha nha ( người cao to, ta gọi Mễ Bối Nhi đâu! )..."
 
 	"YAA.A.A.. Nha! ( ăn ngon thật ). . . . ."
 
 	"Oa oa! " cái con kia vật nhỏ từng đã là tiếng khóc...
 
 	"Y bì bõm bì bõm! ( người cao to, đây là đang làm cái gì vậy! )..."
 
 	Hồi tưởng đến hai người mấy ngày chung đụng  từng màn, mặc dù không lâu lắm, nhưng hết sức  ấm áp, để cho cô độc  chính mình không hề nữa cô độc, một loại cảm động cùng với bi ai không ngừng  từ trong đáy lòng xông ra!
 
 	Bất quá, này tình cảm tới có chút không giải thích được!
 
 	"Đáng tiếc! " Nhĩ Đông Thịnh ngẩng đầu lên, giống nhau lời nói lại lặp lại rồi một lần! Trên mặt đột nhiên lộ ra thần sắc dữ tợn!
 
 	"Đáng tiếc ngươi không phải là nàng a! " đột nhiên trong lúc hai tay dùng sức,
 
 	Phốc xuy!
 
 	Trong tay nho nhỏ  thi thể trong nháy mắt hôi phi yên diệt, quanh thân  ngọn lửa xen lẫn một tia mực linh hỏa phún dũng ra, trong nháy mắt này tấm nho nhỏ  lâm địa tất cả đều bị điểm đốt!
 
 	"Xèo xèo, nha nha nha!"
 
 	Vô số thét chói tai tiếng rống giận dử truyền đến, một đống một đống  cảnh vật bắt đầu biến hóa, vô số  tiểu giấy người ra hiện tại trước mắt, thét chói tai lấy, tránh né lấy mãnh liệt mà đến  ngọn lửa!
 
 	"Đáng tiếc, đã muộn! Đùa bỡn tình cảm của người khác sao! Vẫn là toàn bộ đi thấy Thượng Đế sao! " Nhĩ Đông Thịnh người chỉ huy khôn cùng  ngọn lửa một con không dư thừa  đem tất cả giấy người toàn bộ vây ở rồi trong lửa! Mặc cho những thứ này giấy người rống giận, thét chói tai lấy, không chút nào không để ý tới có!
 
 	Không ngừng  biến hóa  các loại bộ dáng, muốn từ trong hỏa diễm lao ra, lại bị thật sớm thủ ở một bên  Nhĩ Đông Thịnh vừa một cái hỏa cầu đập phá trở về!
 
 	"Không nói trước, mình cùng cái vật nhỏ kia có hay không sâu như vậy  tình cảm, mới vừa quen rồi mấy ngày mà thôi, cho dù là nàng, uy hiếp được an toàn của mình, vậy theo giết không tha! Chính mình nhưng là một đầu ác ma a, một đầu võ đạo ý chí bền bỉ  ác ma, trừ trong nhà cái con kia tiểu La Lỵ, chính mình làm sao từng đối đãi người khác ôn nhu quá!"
 
 	Stop!
 
 	" ngao!"
 
 	Một tiếng kinh thiên động địa  rống giận vang dội khắp cũng từ!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh khóe miệng một phát, có chút giễu cợt  hướng tiểu đảo bắc bộ bên kia nhìn một chút, thật làm mình là đứa ngốc đâu!
 
 	Cảm thụ được thân thể truyền đến  trận trận sảng khoái, vô luận là tế bào  sức sống, vẫn là trọng yếu  mực linh hỏa cường độ, đều đã có chút ít tăng lên, hơn nữa có thể cảm giác được rõ ràng, cho dù tinh thần cũng có chút tăng lên! Nhĩ Đông Thịnh hài lòng cười cười, này thật là một lần hiếm có  bữa tiệc lớn a!
 
 	Quay đầu, hướng ao đầm đi tới, cơm tối hôm nay còn không có tin tức đâu rồi, đi chuẩn bị ít đồ đánh bữa ăn ngon!
 
 	Hôm nay thật đúng là cái có ý tứ  một ngày, kinh hãi không thể nói, cũng là cho mình tìm chút thú vị  việc vui!
 
 	Dẫm ở ao đầm  nước bùn nơi Nhĩ Đông Thịnh vươn ra hai móng chính là một trận  lung tung khuấy! Đột nhiên, trong tay vừa trợt, thần sắc vừa động, không chút nghĩ ngợi, nắm vững lên đồ (đông tây) trực tiếp ném tới rồi sau lưng  trong trúc lâu, xem ra là bắt được một cái không tệ đồ rồi!
 
 	"Hôm nay có thể có khẩu phục rồi!"
 
 	"Hiện tại trên đảo nhưng không an toàn, vẫn là về sớm một chút, trốn trốn cho thỏa đáng! " lầm bầm lầu bầu , Nhĩ Đông Thịnh vừa sờ soạng mấy Bối Xác, xoay người hướng doanh địa đi tới!
 
 	Cũng không biết vì sao, người nầy hôm nay như vậy yêu lầm bầm lầu bầu!
 
 	Cô độc  mau điên rồi sao!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      