         	
 "Ai, bây giờ còn thật là tưởng niệm sư phụ a... " Nhĩ Đông Thịnh ngồi xếp bằng ở bên đống lửa, có chút buồn rầu  nghĩ tới.
 
 	Nói Nhĩ Đông Thịnh sư phó coi như là một đời kỳ nhân, lúc còn trẻ theo tổ sư gia vào nam ra bắc, trải qua chiến trường, đánh quá quỷ tử, lão mao tử cũng không còn ít thình thịch rồi, không chỉ có một thân trong ngoài võ thuật cường hãn  biến thái, các loại quyền pháp vậy hết sức tinh thông, Hình Ý Quyền, các đốt ngón tay chi, túy quyền chờ một chút đều có đọc lướt qua.
 
 	Ở Nhĩ Đông Thịnh không có tới nơi này trước, lão nhân gia đã hơn trăm tuổi, thể cốt như cũ hết sức khỏe mạnh, đại mùa đông , xuyên cái mỏng lưng, không thấy chút nào lãnh.
 
 	Thật ra thì nói về, Nhĩ Đông Thịnh sư phó tu hành  càng thêm nghiêng về Đạo gia phương diện, đan pháp thuật Pháp Bỉ Vũ Tu  nội ngoại công tu luyện càng thêm lợi hại.
 
 	Ở Nhĩ Đông Thịnh đi theo sư phụ tu luyện kia mấy năm, thật dài đụng phải các loại đại nhân vật mời lão nhân gia cách làm, trừ tà, chút phong thủy.
 
 	Khi đó, hiện đại  lòng người táo bạo, tâm tư tạp niệm nhiều, này tư tưởng một ... không ... Tinh khiết , vô cùng dễ dàng nhắm trúng một chút bẩn đồ (đông tây) trên người, ngươi trả lại khác không tin, bình thường tiểu dân chúng rất khó tiếp xúc những đồ này, ứng với vì người bình thường trên người  khí đối với mấy cái này bẩn đồ (đông tây) rất khó có lực hấp dẫn, nhưng là một chút đại phú đại đắt tiền  gia đình, khí tựu tương đối vượng, đó là quỷ quái và vân vân thích nhất.
 
 	Bất quá, lão nhân gia cũng có nguyên tắc, làm giàu bất nhân  không giúp, làm quan  bất kể, đây cũng là có nguyên nhân , ngươi đã làm quan  thân Thượng Quan khí cũng ép không được tà khí, kia quan, sách sách, làm được vậy thật là cũng được, cho nên ngươi nếu là bình thời nhìn thấy nhà ai làm quan  đụng phải bẩn đồ, như vậy cái này quan tuyệt đối thật to  hư.
 
 	Nói xa, hiện tại Nhĩ Đông Thịnh chỉ là phi thường tưởng niệm sư phụ, chuyện gì xảy ra đâu này?
 
 	"Luyện tinh hóa khí, đầu tiên yêu cầu luyện tinh, chính mình dựa vào Thâm Uyên hơi thở còn có những thứ này đại bổ nguyên liệu nấu ăn, ngắn ngủn  hai năm cũng đã hoàn thành một bước này, nhưng là hóa khí, nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Hóa khí, hóa khí, đó là đem luyện tới tinh bắt đầu chứa đựng hoá khí, trước cả đời đi tới một bước này, liền bắt đầu bên trong xem đan điền, nhắm chính mình đan điền  vị trí, oanh mở đan cửa, tiến tới chứa đựng tinh khí.
 
 	Thân thể con người tế bào gân cốt dung nạp lượng dù sao có hạn, làm thân thể chứa đựng mãn tinh khí về sau, phải mở một chỗ khác dung nạp điểm tới tiến hành chứa đựng, cái này chút chính là đan điền.
 
 	"Ta hiện tại căn cơ đánh vô cùng hùng hậu, có thể nói chưa từng có ai hậu vô lai giả, này tinh khí nhiều đích đều nhanh tràn ra tới rồi, nhưng là, này ác ma thân thể, đan điền ở nơi nào?"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh buồn rầu vô cùng, ác ma thân thể cùng nhân thể khác biệt rất lớn, tiền kỳ tu luyện có lẽ nhìn chưa ra, nhưng là hiện tại vấn đề tựu xuất hiện.
 
 	Đan điền ở nơi đâu? Hoặc là căn bản không có đan điền?
 
 	"Ai, ban đầu xuyên qua làm sao lại không đem sư phụ vậy mang tới đâu... Theo hắn lão nhân gia  bác học đa tài, lúc này nhất định là có biện pháp! ..."
 
 	Hắn bây giờ, cũng chỉ là hình bóng giới thiệu về  cảm giác được ngực nơi vừa chút ít năng lượng phản ứng, hắn suy đoán cái chỗ này hẳn là hắn này là ác ma thân thể tinh hoa sở tại địa, giống như là cái kia Thâm Uyên xà, tinh hoa giấu ở túi mật nơi.
 
 	Mỗi cái Thâm Uyên Chủng cũng ẩn chứa là tự nhiên thân tinh hoa, này tựa như là trong tiểu thuyết  ma hạch, nhưng chức năng càng cường đại hơn, Thâm Uyên Chủng đám bọn chúng lên cấp trừ tu luyện thu nạp Thâm Uyên hơi thở ngoài, còn có thể kháo chém giết Thôn Phệ đối phương tinh hoa loại phương pháp này, hơn nữa loại phương pháp này càng thêm phổ biến, dù sao phương pháp tu luyện không phải là người Thâm Uyên Chủng cũng sẽ được.
 
 	Tinh hoa là từng cái Thâm Uyên Chủng là tối trọng yếu chỗ ở, nơi này là sau này lên cấp chứa đựng năng lượng, chữ khắc vào đồ vật chính mình tên thật  sở tại địa, lợi hại hơn chính là, tinh hoa cũng không phải là cố định hình thức , tiến vào cấp một , đại vũ trụ ý chí có căn cứ tự thân  linh hồn, trí nhớ, năng lượng vân vân, tạo thành mỗi cái Thâm Uyên Chủng đặc biệt   mình tinh hoa trọng yếu, cũng mang vào cường lực  thiên phú năng lực.
 
 	Chú ý, nơi này là, đại vũ trụ ý chí ban cho , mà không phải Thâm Uyên ý chí, đại vũ trụ ý chí bao hàm hàng tỉ  Vị Diện ý chí, là một, là lúc ban đầu, cũng là vĩnh hằng. Mà Thâm Uyên ý chí chẳng qua là vô số Vị Diện tương đối mạnh vượt qua  một cái thôi, sở có ý chí cũng không có tư tưởng tâm tình, chẳng qua là quy tắc  tập Hợp Thể.
 
 	Về phần vì sao đám ác ma đột phá cấp một không phải là Thâm Uyên ý chí ban thưởng, mà là đại vũ trụ ý chí ban cho, đại khái nguyên nhân là đại vũ trụ đối trong vực sâu  sinh vật bồi bổ lại sao, dù sao khác Vị Diện  sinh vật nghĩ muốn đi trước những thứ khác Vị Diện, mặc dù rất khó, nhưng là còn có thể làm được, mà sâu xa sinh vật, nhưng chẳng biết tại sao, bị vĩnh vĩnh rất xa quan ở cái vũ trụ này trong lồng giam, nghĩ muốn đi ra ngoài, trừ phi ngươi cường lực đến chính mình mở ra kia cường hãn  rối tinh rối mù  Vị Diện vách tường bằng tinh thể, cũng tỷ như ác Ma Quân chủ môn.
 
 	Tạm không đề cập tới những thứ này, lúc này  Nhĩ Đông Thịnh cấp bậc quá thấp, cũng không rõ ràng lắm nơi này  phần lớn vấn đề, hiện tại nhất buồn rầu đúng là chính hắn một tinh hoa trọng yếu, căn bản đối tinh khí không có phản ứng, chẳng qua là đối Thâm Uyên hơi thở ai đến cũng không - cự tuyệt.
 
 	"Được rồi, xem ra chỉ có thể trước hấp thu Thâm Uyên hơi thở rồi!"
 
 	Điều chỉnh tư thế, tĩnh hạ tâm lai, cố gắng  vận chuyển nội gia công pháp, toàn thân tinh khí cuồn cuộn như nước thủy triều, quanh thân bắt đầu nổi lên nhàn nhạt  sương trắng, toàn thân bám đầy bụi  lân phiến bắt đầu hiện hồng, đây là nội gia công pháp tu luyện tới cực hạn tình huống, huyết khí như trụ.
 
 	Lúc này Nhĩ Đông Thịnh có thể cảm giác được rõ ràng một cổ tinh khí, Thâm Uyên hơi thở, theo quanh thân vận chuyển, bị thời gian dần qua luyện hóa đi ra ngoài, nhưng là tinh khí xoay tròn một tuần sau, không có nhưng chứa đựng  địa phương, nhưng ngay sau đó phiêu tán xuất thể ngoài, tiêu tán rồi, mà Thâm Uyên hơi thở cũng đang vận chuyển tới nơi tim về sau, biến mất không thấy gì nữa, đây là bị hấp thu.
 
 	Cảm giác bên ngoài cơ thể tiêu tán tinh khí, Nhĩ Đông Thịnh nhếch nhếch miệng, tâm đau gần chết.
 
 	"Này nếu để cho kiếp trước luyện võ  người nhìn thấy, trả lại không bị tươi sống tức chết?"
 
 	  *
 
 	Thời gian theo tiếng mưa rơi tí tách lưu mất hết, phía ngoài  Thâm Uyên mưa bắt đầu có giảm nhỏ  khuynh hướng, lúc này đã tu luyện bốn năm giờ  Nhĩ Đông Thịnh tỉnh quay tới.
 
 	Sờ sờ bụng, đói bụng.
 
 	"Hôm nay thật có chút thứ tốt nha, thử nghĩ xem tựu thèm ăn " vừa nói vừa nói, một mảnh nước miếng rớt xuống.
 
 	Không trách hắn, quá lâu không quá loại này thứ tốt rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      