         	
 Sivir nhỏ giọng  gục ở Schimmel  lỗ tai bên cạnh, bắt đầu nói nhỏ đứng lên!
 
 	"Là như vậy..."
 
 	Một hai phút sau...
 
 	Schimmel nghiêng đầu, vẻ mặt nụ cười dịu dàng  đối với ỉu xìu ỉu xìu  Tiểu Hải Yêu nói: "Bối Nhi đại nhân muốn gần nơi này không phải là không thể được, chỉ bất quá, đại nhân phải đáp ứng tại hạ một người bận rộn..."
 
 	"YAA.A.A..? " vốn đang vô tinh đả thải  Tiểu Hải Yêu, đột nhiên ngồi dậy, hai mắt sáng lên, tiểu ánh mắt mong đợi nhìn  Schimmel, đồng thời hai cái tay nhỏ bé bang bang  vỗ bộ ngực nhỏ.
 
 	"YAA.A.A.. Nha! ( không thành vấn đề, có chuyện gì cùng bổn Bối Nhi nói, bổn Bối Nhi giúp ngươi hoàn thành! ) "
 
 	"YAA.A.A.. Bì bõm! ( ở tòa lâu đài này nơi còn không có bổn Bối Nhi kết thúc không thành đâu chuyện! ) " tựa hồ vẫn chưa đủ, vừa tăng thêm một câu! Cái vật nhỏ này tựa như có lẽ đã quên mất, mới vừa rồi nàng làm sao vậy vào không được kia cái cự đại phòng chuyện thật!
 
 	"Tốt, Bối Nhi đại nhân nhưng nhớ lấy, sau này thuộc hạ có rồi khó khăn tìm tiểu đại nhân ngài! " biến dị yêu tinh Schimmel vẻ mặt cười híp mắt , vốn chính là muốn dẫn những nhân sâm này xem những thứ này trụ sở , không nghĩ tới hiện tại lại có loại này thêm vào thu hoạch!
 
 	"Ân ân! " Bối Nhi dùng sức  gật đầu, tay trái thắt con rắn nhỏ  cổ, sau đó tiểu đầu hướng lên, giờ phút này nàng cảm giác lòng tự tin phát rạp!
 
 	Có chuyện gì, Bối Nhi đại nhân giúp ngươi giải quyết!
 
 	Trong nháy mắt vừa kiêu ngạo kiều rồi!
 
 	...
 
 	Cũng không biết Schimmel cùng cái kia Bối Nhi xưng là kẻ não rỗng  người nói nhỏ  nói cái gì, dù sao cuối cùng cả đám cũng lục tục  đi đến, cũng không còn thấy kia cái người thủ môn ở quản cái gì!
 
 	Này không khoa học a! Cực độ ngụy khoa học!
 
 	Tiểu Bối Nhi trải qua cửa , như cũ không nghĩ hiểu được đây là vì gì!
 
 	Bất quá...
 
 	Nhân tiện  hung hăng  khoét rồi một cái cái này kẻ não rỗng, tiểu Bối Nhi hoan hô  bay vào, thám hiểm trọng yếu nhất, ai còn có muốn những thứ này chuyện phiền toái!
 
 	Đợi sau này trở về sẽ tìm người cao to hỏi một chút
 
 	...
 
 	Một mảnh, hai mảnh... Một tầng, hai tầng...
 
 	Khổng lồ  phòng bên trong bị phân cách thành từng cục bất đồng  bộ phận, mỗi một đồng thượng cũng trồng người một vật, chi chít , vô số  chủng loại thực vật cũng bị mầm móng ở chỗ này, có trả lại nở hoa, có thậm thậm chí đã kết liễu mấy hồng hồng  quả quả! Có khi là đằng mạn, có khi là thấp bé bụi cây, có thậm chí chính là bình thường  thực vật thân thảo!
 
 	Phòng bên trong, chẳng biết tại sao, ấm áp cực kỳ, cơ hồ so sánh với ngoại giới  cao hơn rồi vài độ! Mấy giống như hỏa lò giống nhau đồ thỉnh thoảng  ra hiện tại bốn phía, không biết có tác dụng gì!
 
 	Nơi này là...
 
 	Mọi người nhìn bốn phía phức tạp vô cùng  quần thể thực vật, bởi vì có tốt đẹp chính là nhiệt độ cùng chuyên nghiệp nhân sĩ  quản lý, nơi này  nhiều loại thực vật mọc hết sức hài lòng, tựu vài ngày như vậy  công phu, những thứ này mới vừa bị nhổ trồng tới đây, hoặc là trải qua yêu tinh nhóm đề cao trôi qua người, đã tăng một mảng lớn tử, vừa mới đi vào nơi này, mọi người còn tưởng rằng tiến vào khổng lồ  rừng rậm đâu!
 
 	"Lỗ tai nhỏ đây là... " Tiểu Lộ Lộ trông thấy một cái quen thuộc đồ, đó là đã nhiều năm trước kia đồ rồi, hiện tại đột nhiên nhìn thấy nhưng như vậy trí nhớ khắc sâu, nghĩ nhớ ngày đó cái loại nầy không buồn không lo  cuộc sống, thật đúng là hoài niệm a!
 
 	Một cây đen nhánh  đằng mạn thành từng mảnh  ra hiện tại trước mắt, nhìn dáng dấp trả lại không tính là ít! Mọc không tồi!
 
 	"Hì hì, xem ra Lộ Lộ đại nhân đã đã nhìn ra! " Schimmel cười cười nói!
 
 	"Nơi này là Baer đại nhân thành lập  lương thực trụ sở! Để mà cung cầu càng ngày càng nhiều  tòa thành ở lại nhân viên  lương thực cần! " Schimmel nhìn là thời gian dần qua giải thích...
 
 	Thì ra là đối mặt càng ngày càng nhiều  ác ma bắt đầu đuổi theo hắn, thức ăn bắt đầu thời gian dần qua thành một cái lửa sém lông mày  vấn đề! Bình thường  ác ma nhưng là thức ăn tiêu phí  nhà giàu, mỗi ngày nhất định sẽ hao phí gần như tự thân thể trọng bình thường  thức ăn, như vậy mới có thể giữ vững bản thân mình  nói cho trưởng thành !
 
 	Mặc dù hiện tại chẳng qua là săn thú trả lại miễn cưỡng duy trì những cư dân này  cuộc sống, nhưng là, một khi căn cứ người trở nên càng nhiều, như vậy dựa hết vào săn thú kết đối là một không thể làm  hành động!
 
 	Cho nên Nhĩ Đông Thịnh không phát không được động sở hữu cư dân lực lượng, bắt đầu thành lập lên mọi người khổng lồ  lương thực trụ sở! Những thứ này lương thực trụ sở toàn bộ cũng là gần sát cái này chút ít khổng lồ  Trụ Tử (cây cột) xây dựng , phía ngoài dùng vô số  khổng lồ đằng mạn quấn quýt quấn quanh, gió thổi không lọt, bên trong thì tầng tầng phân cách, mỗi cách một đoạn ngắn tựu có một hố lửa, như vậy trừ Trụ Tử (cây cột) nóng lên ngoài, buổi tối những thứ này hố lửa còn có thể không ngừng giải nhiệt, lấy giữ vững khổng lồ kho lúa  nội bộ nhiệt độ!
 
 	Nơi này buổi tối  nhiệt độ quá thấp, muốn ở chỗ bình thường thành lập lương thực trụ sở căn bản không thể nào! Chính là đụng tới Trụ Tử (cây cột) xây dựng vẫn muốn dùng  hố lửa bổ sung nhiệt độ, ở chỗ này muốn trồng ngoại bộ mang tiến vào cái loại nầy nở hoa kết quả  thực vật, trừ làm như vậy, cái bổn không có biện pháp nào khác!
 
 	"Cái này là Nhất Hào lương thực trụ sở, bên trong trồng  phần lớn là bình thường  đằng mạn còn có thực vật thân thảo! " Schimmel đại khái  giải thích , tiện tay một ngón tay  một gốc cây cực kỳ giống đậu phụ giống nhau  thực vật, giờ phút này, cái này thực vật phía trên đã đeo đầy rồi từng chuỗi  đậu phụ giáp!
 
 	"Ví dụ như loại này Baer đại nhân mệnh danh là ma đậu  thực vật, đây là một tiểu Bộ Lạc ưa ăn một loại thực vật, bên trong  cây đậu bất kể là nấu  ăn, vẫn là phơi khô rồi, cũng hết sức  mỹ vị! Cho dù ăn sống không tồi! " Sivir từ phía trên kia hái xuống một xấp dầy, phân tán cho mọi người! Ngay cả phía sau trừng lớn tò mò ánh mắt  bọn tù binh, vậy một người phân đến đi một tí!
 
 	Tiểu Bối Nhi không khách khí  đã nắm rồi một xấp dầy, ôm vào trong lòng, một lần nữa bay đến Lộ Lộ  trên đầu, cát nhảy nhảy  bắt đầu ăn, nàng thích nhất loại này thám hiểm tìm được mới lạ thức ăn  cảm giác rồi! Bộ dáng kia, cực kỳ xinh đẹp!
 
 	Không để ý đến vẻ mặt của mọi người, Schimmel tiếp tục giải thích !
 
 	"Loại này tên là ma đậu  thức ăn, là một con chủ động quăng dựa đi tới  tiểu Bộ Lạc cống hiến ra tới! Ngay lúc đó Baer đại nhân, hết sức  cao hứng, trực tiếp tựu cho bọn hắn Bộ Lạc hai cái tiến vào hủy diệt chiến đội quân dự bị tư cách! " Schimmel bình tĩnh nói, phía sau  mọi người, ngay cả hủy diệt chiến đội  thành viên cũng là vẻ mặt  sợ hãi than, bọn họ nhưng là hết sức rõ ràng tiến vào hủy diệt chiến đội quân dự bị  khó khăn!
 
 	Nghĩ nhớ ngày đó  chính mình, nhưng là trải qua thiên quân vạn mã  đau khổ tranh đoạt, nhưng là kia hai cái nhận được tư cách  may mắn người...
 
 	Nhìn chung quanh tất cả ác ma, tất cả đều sắc mặt phức tạp, Schimmel giảo hoạt cười!
 
 	" các ngươi không nên xem thường loại này ma đậu, nếu như sau này bồi dưỡng tốt lắm, loại vật này thậm chí có thể cầm đi ra bên ngoài đại quy mô  trồng! Loại vật này nhưng là bổn địa  thực vật, hết sức  chịu rét! Ở bên ngoài bồi dưỡng cũng không phải là cái gì vấn đề khó khăn! Đợi tới lúc đó hậu, tất cả đầu nhập vào Baer đại nhân  đám ác ma tựu rốt cuộc không cần lo lắng thức ăn  vấn đề, chẳng qua là dụng công cố gắng tăng thực lực lên là được rồi!"
 
 	Một cái tốt đẹp chính là tròn trịa  bánh mì loại lớn, vừa cho những thứ này mới tới  người vẽ đi ra ngoài!
 
 	Christina ở phía sau lẳng lặng  quan sát bốn phía, trong tai nghe Schimmel  giảng giải, ánh mắt toát ra thần sắc mê mang.
 
 	Đây là những thứ kia chỉ biết là hủy diệt  lũ tiểu tử  đại bản doanh? Vì sao tràn đầy tốt đẹp như vậy cảm giác?
 
 	Đầy đủ  thức ăn, xinh đẹp  chỗ ở! Không có tranh đấu, không có tàn sát, đây mới thật là cái kia kinh khủng ác ma  thống trị địa sao?
 
 	"Những thứ này tên là cát đằng đồ, là chúng ta đại nhân từ hắn  ‘ quê quán ’ mang tới , đối với phía trước cái chủng loại kia... Ma đậu, những vật này là là trọng yếu hơn lương thực, trải qua các loại thủ đoạn xử lý về sau, chúng ta có thể từ nơi này loại đằng mạn trung lấy ra một chút tên là đen tinh bột đồ, vật kia, sách sách! " giống như là nghĩ tới điều gì, Schimmel cảm thán một tiếng!
 
 	"Có thể nói như vậy, mỗi ngày chỉ cần một gốc cây loại thực vật này sản xuất  đen tinh bột, ngươi cũng không cần ở dùng ăn những khác lương thực. Đen tinh bột trung hàm chứa đầy đủ  năng lượng, có thể so với loại thịt! Hơn nữa mùi vị càng tốt! " đối với ăn mấy thập niên trên trăm năm thịt thú vật  đám ác ma mà nói, loại này tinh bột cơ hồ gần thành vì vượt thời đại  sản phẩm!
 
 	"Cái gì, làm sao có thể!"
 
 	"Thật bất khả tư nghị!"
 
 	"Sau này không cần săn thú, vậy cũng lấy lấy ra nhiều thời gian hơn ngưng tụ huyết mạch, như vậy..."
 
 	Từng đợt kinh hô thân vang lên, nghe đến đó  Christina ánh mắt đột nhiên co rụt lại, nàng nghĩ tới nhiều hơn!
 
 	Đầy đủ  lương thực... Sau đó vô số  quân đội... Tiếp theo vô tận chinh phục... Cuối cùng còn lại là vô tận hủy diệt!
 
 	Hắn hiện tại cũng đã chuẩn bị sao! Thật lợi hại!
 
 	Tai nạn muốn tới phút cuối cùng!
 
 	"Ở nơi này rộng lớn mạnh mẽ  thời đại, ngay cả ta tiểu nhân vật này, cũng không khỏi không làm ra lựa chọn a!"
 
 	Nhìn bốn phía vẻ mặt hâm mộ  tộc viên, giờ khắc này, nàng thời gian dần qua hạ quyết tâm!
 
 	...
 
 	Thâm Uyên ngàn vạn năm tới , cơ hồ không có giống Dương Quang Vị Diện loài người như vậy phát triển ra trồng văn minh, đây là vì gì? Có hai giờ nguyên nhân, một cái chính là tràn đầy tàn sát cùng phản bội  bình thường đám ác ma căn bản không có cái này đại não đi thăm dò có thể ăn thực vật, trừ mùa mưa kết xuất  tự nhiên trái cây, không có người nào có rỗi rãnh  đản đau  đi trồng những thứ này! Thời thời khắc khắc tràn đầy đấu tranh giết chóc, không có một người nào, không có một cái nào cường lực ác ma trấn giữ, những thứ này trồng làm sao phát triển  đứng lên! Bất quá cũng là có một chút lớn một chút  Bộ Lạc trồng  một chút tổ tông phát hiện  thức ăn, nhưng là lại cũng không được kích thước, cũng không hệ thống! Như cũ lấy săn thú làm chủ!
 
 	Cái nguyên nhân thứ hai, phía trên đề cập tới, một khi đạt tới cấp ba ác ma, những thứ này ác ma cơ hồ thuần kháo năng lượng cuộc sống, mà vừa vặn cũng chỉ là loại này ác ma mới có tư cách thành lập tòa thành doanh địa, nhưng là cường đại như vậy  ác ma, người nào có quan tâm thuộc hạ  cuộc sống?
 
 	Cũng tỷ như ngươi để cho Phong vương quan tâm thuộc hạ Phong Linh đám bọn chúng ăn uống vấn đề, kia quả thực là nằm mơ!
 
 	Cường giả sinh tồn, người yếu đào thải, này vẫn là Thâm Uyên  luật thép! Trăm triệu năm tới , cũng chưa từng thay đổi!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh này chủng chủng trồng  hành động, cũng là tạm thời làm, thành chọn lựa ra càng nhiều là Thiêu Đốt Quân Đoàn thành viên, hắn không được không làm như thế! Hắn tin tưởng một cái rộng lớn  quần chúng trụ sở, tổng sẽ xuất hiện như vậy hai cái làm cho mình để mắt  thuộc hạ! Hắn muốn tăng nhanh của mình chinh phục tốc độ, xông ra này tấm Thiên Địa, tựu không phát không được giương càng nhiều là thuộc hạ, do đó nhận được càng nhiều là lực lượng!
 
 	Có lương thực, thì có nhiều hơn khả dụng  thuộc hạ, có thuộc hạ, là có thể càng nhiều là chinh phục cùng hủy diệt! Mà hủy diệt thì phụng dưỡng cha mẹ cho hắn càng nhiều là năng lượng! Có năng lượng... Tốt  tuần hoàn , hắn có trở nên cũng sẽ trở nên càng ngày càng lớn mạnh!
 
 	Tựa như những thứ này lúc mấy cái hủy diệt chiến đội  đông Chinh Tây đòi, mặc dù bởi vì hủy diệt cướp lấy năng lượng, bọn người kia cũng thành trường phi phàm, nhưng là Nhĩ Đông Thịnh trưởng thành   lại càng biến thái!
 
 	Hắn hiện tại đã loáng thoáng  có thể đụng chạm đến cấp hai ác ma trung tầng  cảnh giới, chỉ là bởi vì huyết mạch  nguyên nhân, còn kém như vậy một mấy! Mà muốn lần nữa ngưng tụ huyết mạch, hắn cần càng nhiều là năng lượng cùng tánh mạng tinh khí!
 
 	Ở ba năm cái ước định kia hoàn toàn đã tới trước, hắn cần càng thêm  cường đại!
 
 	Mà hủy diệt vừa vặn chính là tốt nhất trưởng thành  cách!
 
 	Cho nên, hủy diệt, gia tốc  hủy diệt!
 
 	Vì mình, chỉ sợ tan biến vạn vật vậy sẽ không tiếc!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      