         	
 Rốt cục chiếm được một loại khả dụng  thức ăn, mặc dù quá trình còn chưa xong mỹ, nhưng là tổng thể mà nói thu hoạch vậy so sánh với giao ra  lớn hơn nhiều lắm! Nhĩ Đông Thịnh cho loại này đằng mạn mệnh danh là cát đằng, cùng kiếp trước  rễ sắn tương tự, cái loại nầy đen thùi  kết tinh cũng là làm thành Thâm Uyên hãy  tinh bột sao!
 
 	Bất quá, này thì xong rồi sao? Tựa hồ có đồ vật gì đó quên mất!
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha!"
 
 	Tiểu Bối Nhi chỉ trên mặt đất  thùng gỗ nhỏ, tức giận  ngó chừng Nhĩ Đông Thịnh! Hai con mắt nhỏ trừng mắt được tròn trịa , trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy tức giận! Tại sao có thể như vậy! Bối Nhi cái này còn chưa có thử quá đâu!
 
 	Tiểu tử vẫn đối với nàng cái kia nho nhỏ  thùng gỗ nhớ mãi không quên! Nhân gia này là chuẩn bị đoạt giải quán quân đâu!
 
 	Đây là bắt đền coi trọng ta nữa à! Buồn bực!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhìn thùng gỗ nhỏ nơi màu sắc rực rỡ  ngổn ngang  cái gì cũng có, khóe miệng một thử, sau đó khó chịu  nhếch nhếch miệng, đã được đến rồi nghĩ đồ ngươi muốn, hắn thật sự không muốn ở nếm thử tiểu Bối Nhi kia thùng gỗ nhỏ nơi đồ rồi! Kia đồ vật bên trong bề ngoài thật không thế nào tốt!
 
 	Nhưng là đây là hắn định đoạt sao? Hài tử đáng thương đàng hoàng  cam chịu số phận đi.
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " trong miệng ngậm bảo thạch, ngón tay út rồi chỉ trước mặt  thùng gỗ, nhanh đi! Bối Nhi chờ cầm vô địch đâu.
 
 	"... " lỗ tai có chút phát chìm, nghe không rõ! Đây là sưng chuyện gì? Đại khái trúng độc sao!
 
 	"... " vừa chỉ chỉ!
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha! " tức chết bổn Bối Nhi rồi. Tức giận  chờ hắn!
 
 	Trở về trừng mắt! Mắt to trừng mắt đôi mắt ti hí, ta chiếm ưu thế, xem ai trừng mắt  quá người nào!
 
 	"..."
 
 	Bất quá...
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, hắn vẫn là bại hạ trận .
 
 	Nhĩ Đông Thịnh vội vàng đem vật nhỏ nói lên, tên tiểu tử này muốn chính mình đi nếm thử đâu! Tựu ngươi này tiểu thân thể, hơi chút một chút độc tính là có thể đem ngươi độc  kiều rồi đuôi sam!
 
 	"Tốt lắm tốt lắm, đại gia tiếp tục, đem Bối Nhi cái này hết bận, có thể kết thúc công việc rồi! " đối mặt tiểu tử  không tiếng động lên án, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ  chuẩn bị hơi có chút thùng nhỏ trung đồ nếm thường!
 
 	Cẩn thận từng li từng tí  để trong miệng, ân, dường như không có độc tính! Tên tiểu tử này  vận khí cũng không tệ lắm, phải biết rằng ngắt lấy trở lại  này hai ba chục loại  đằng mạn ở bên trong, cơ hồ tất cả đều là ẩn chứa độc tính đấy!
 
 	Không có độc là tốt rồi, có thể yên tâm to gan nếm thử rồi!
 
 	Di?
 
 	Cái này mùi vị là...
 
 	Nhĩ Đông Thịnh lộ ra một tia kinh ngạc, vội vàng vừa chuẩn bị hơi có chút thùng gỗ nhỏ nơi  nước, nhấp một miếng, ánh mắt càng ngày càng sáng, không sai cái này thật là vật kia! Mặn mặt thật, hơi uy đắng, này cùng mặn muối sao mà  tương tự a!
 
 	Vui mừng, thiên đại  vui mừng!
 
 	Này tên gì?
 
 	Trăm phương ngàn hướng bao lần kiếm, bỗng nhiên quay đầu, người nọ cũng đang ngọn đèn dầu rã rời . Hắn tìm lâu như vậy  mặn muối cũng không có gì phát hiện! Vốn là đã không ôm cái gì hi vọng, lại không nghĩ vật này giờ phút này nhưng chợt bật đi ra!
 
 	Vận khí, thật sự là vận khí!
 
 	"Đây là mặn muối! Bối Nhi ngươi lập công rồi! " Nhĩ Đông Thịnh kích động  lời nói không có mạch lạc, này so sánh với phát hiện thức ăn trả lại làm hắn cao hứng, Thượng Nhất Thế trong thức ăn cũng bày đặt muối, cảm giác không có gì, nhưng là đến trong vực sâu, mấy năm không biết muối tư vị, chỉ có thể dựa vào  thu lấy động vật trong nhục thể  muối duy trì cuộc sống cần thiết! Có thể nghĩ hắn đến cỡ nào khó chịu!
 
 	Có mặn muối, vô luận thịt nướng, vẫn là làm súp, hoặc là chứa đựng thức ăn, cũng không phải là vấn đề, thịt nướng cùng súp có thể làm hơn ngon, làm ra  mặn thịt khô thậm chí có thể bảo tồn cái đã nhiều năm cũng không có vấn đề gì!
 
 	Một chút sự khôi phục sức khỏe yếu đích Thâm Uyên Chủng, ví dụ như yêu tinh, ở bị thương , có thể dùng nước muối giết độc, phòng ngừa lây! Phải biết rằng trong vực sâu không riêng hoàn cảnh biến thái, nơi này  sinh vật vậy biến thái  lợi hại, các loại vi khuẩn chân khuẩn giống như trước không nên xem nhẹ, không nhìn thấy nếu như săn thú tốt con mồi, không thêm vào thích đáng  bảo tồn, đang làm mùa khô lễ thời điểm, không ra một ngày, sẽ hủ thực biến lạn! Thật là kinh khủng.
 
 	Dĩ nhiên tuyệt vời nhất đúng là có mặn muối, Nhĩ Đông Thịnh bọn họ có thể tiến hành khoảng cách dài  thăm dò dời đi, chỉ cần trước đó chuẩn bị đầy đủ, hoàn toàn không dùng tại lo lắng thức ăn  vấn đề!
 
 	"YAA.A.A.. Nha!"
 
 	Tiểu tử kiêu ngạo  hếch bộ ngực nhỏ, vẻ mặt đuổi mau tới đây khích lệ  ta đi! Mặc dù đối với mặn muối và vân vân có chút không rõ cảm giác lệ. Nhưng là nàng chỉ cần biết rằng, chính mình lập công rồi là được rồi! Vô địch là của nàng rồi.
 
 	Ngay cả Hillair các nàng vậy không rõ ràng lắm vì sao lúc này Nhĩ Đông Thịnh so sánh với phát hiện thức ăn đằng mạn còn muốn vui mừng! Mặn muối? Đây là cái gì?
 
 	Tiểu Mị Ma cũng là hình bóng giới thiệu về  biết điểm, dù sao Nhĩ Đông Thịnh cùng nàng thì ra là tựu tìm kiếm quá cái này tên là mặn muối đồ (đông tây).
 
 	Không có đi để ý tới người bên cạnh  ý nghĩ, nhìn thùng gỗ nhỏ nơi tạp thất tạp bát đồ, Nhĩ Đông Thịnh có chút nhức đầu, mặn muối là người bộ vị ra tới? Rể cây Diệp? Vẫn là toàn bộ có?
 
 	Cau mày cái này tiếp theo cái kia  thả vào trong miệng thử! Đầu tiên cái, bắt đầu nhai nuốt thô sáp , rất đắng, không phải là! Lại nói tiếp là đằng mạn  hành, không có vị đạo trưởng nào đó, mềm nhũn  nhai vậy nhai không nát, tất cả đều là sợi, cũng không phải là! Cuối cùng là Diệp Tử, chẳng lẽ là ở Diệp Tử nơi chứa đựng ?
 
 	Di? Tại sao có thể có chút ngọt? Mặn muối là ngọt hay sao? Dĩ nhiên không thể nào. Cho nên này Diệp Tử cũng không phải là!
 
 	Quái, Nhĩ Đông Thịnh nhìn trước mắt  đằng mạn, có chút bất khả tư nghị, rõ ràng tiểu Bối Nhi  trong thùng gỗ  đông Tây Đô là mặn mặt thật, nhưng là vì sao này đằng mạn nhưng không có đâu này?
 
 	Rốt cuộc không đúng chỗ nào đâu này?
 
 	"Bối Nhi, ngươi trả lại thả vật gì đó khác sao? " chỉ chỉ thùng gỗ nhỏ, Nhĩ Đông Thịnh hỏi!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " tiểu tử cắn ngón tay suy nghĩ một chút, lắc đầu, nàng tin chắc không có bỏ qua cho viên này đằng mạn ở ngoài  bất kỳ vật gì.
 
 	"Này mới là lạ, này muối còn có thể trống rỗng xuất hiện hay sao?"
 
 	"Hoặc là nơi nào nghĩ lầm rồi? Tiến vào suy nghĩ chỗ nhầm lẫn? " Nhĩ Đông Thịnh đem này một tình huống nói cho tại chỗ  mấy người, mỗi người cũng thường thử một chút gốc cây đằng mạn  cành lá, vừa thử một chút thùng gỗ nhỏ nơi đồ, vẻ mặt mờ mịt.
 
 	"Y y nha nha! ( quản nhiều như vậy để làm chi, sau này giống như vậy xen lẫn hợp lại không là được rồi! ) " Bối Nhi quơ quả đấm nhỏ, vẻ mặt hưng phấn vừa nói, nàng hiện tại nhưng cao hứng, cảm giác mình công lao thật to , nàng bây giờ kiêu ngạo kiều vô cùng, hai cái tay nhỏ bé thắt đuôi cá dường như thân thể, vụt sáng  tiểu sí bàng, đắc ý  ở vô ích trung bay tới bay lui.
 
 	"Cũng thế, sau này hỗn hợp..."
 
 	"Đợi một chút, hỗn hợp?"
 
 	Giống như là nghĩ tới điều gì, Nhĩ Đông Thịnh vội vàng đem rể cây Diệp này ba loại đồ (đông tây) hai hai hỗn hợp ở chung một chỗ, đập nát rồi, để rồi trong miệng! Đau khổ , mùi vị có chút khó chịu, nhưng là lại không có mới vừa rồi mặn muối  mùi vị! Quái? Trả lại không đúng? Vừa ngoan tâm, đem rể cây Diệp toàn bộ để ở chung một chỗ, đảo  nấu nhừ nấu nhừ  một Lũ, chuẩn bị hơi có chút vừa nếm thường.
 
 	Mặc dù mùi vị có chút hướng, nhưng là. . . . .
 
 	Lau, còn không phải là!
 
 	Chơi ta là sao!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh hổn hển  cầm lấy bên cạnh nhường  cái chén, cô lỗ lỗ  uống một hớp lớn, còn có chút chưa hết giận, lại là một miệng lớn uống vào.
 
 	Đợi đã nào...!
 
 	Vì sao nước này là mặt thật?
 
 	"..."
 
 	Nhìn mộc chén, lại nhìn một chút bên trong mát mẻ lạnh  nước, đang nhìn hướng thùng gỗ nhỏ trung  nước! Hắn thật giống như lĩnh ngộ cái gì!
 
 	Lau, rốt cuộc biết thiếu hụt người đốt rồi, thì ra là đây mới là chủ yếu  phản ứng vật!
 
 	...
 
 	Lại là mấy lần thí nghiệm, cuối cùng đem mặn muối tìm được.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đem viên này tiểu đằng mạn  Diệp Tử vắt toái về sau, ở thùng gỗ  trong nước xuyến rồi xuyến, bỏ vào trong miệng, gật đầu, không sai chính là chỗ này cái mùi vị.
 
 	Tiểu Bối Nhi vội vàng  từ Nhĩ Đông Thịnh trong tay đoạt hơi có chút, nhét vào trong miệng, đây cũng là tóc của nàng minh vật.
 
 	"YAA.A.A.. Nha! Phi phi phi! ( thật là khổ! ) "
 
 	"..."
 
 	Liếc mắt một cái sầu mi khổ kiểm  tiểu tử, Nhĩ Đông Thịnh thầm vui! Cũng không phải là ăn đồ, này tấm Toái Diệp nhưng là so sánh với ngươi cái kia thùng gỗ nhỏ trung  hàm muối lượng cao mấy lần , không đắng mới là lạ!
 
 	Thì ra là, cái này đằng mạn  lá cây phải cùng trong thùng gỗ  nước phản ứng mới có thể tạo nước muối, thấy rõ ràng rồi, có ba điểm mấu chốt điểm, một người là riêng  đằng mạn Diệp Tử, còn có thùng gỗ, cuối cùng còn lại là trong thùng gỗ  nước! Thiếu một thứ cũng không được! Về phần tại sao, đây cũng không phải là Nhĩ Đông Thịnh có thể chuẩn bị hiểu được được rồi!
 
 	Hắn cũng không phải là khoa học gia, làm rõ ràng như vậy làm cái gì! Biết như thế nào sinh ra mặn muối là tốt.
 
 	Hóa học chính là thần kỳ như thế, vốn là hơi vi ngọt  đằng mạn Diệp Tử, cuối cùng lại có thể biến thành mặn mặn đau khổ  muối!
 
 	Bất khả tư nghị có lẽ! Lộ Lộ các nàng đều là vẻ mặt thấy Vong Linh bộ dạng, này thật là khiến người khó có thể tin, làm sao sẽ phát sinh thần kỳ như thế chuyện tình.
 
 	Ngay cả Nhĩ Đông Thịnh không thừa nhận cũng không được, trong vực sâu, hoa tuyệt thế chuyện thật đúng là nhiều.
 
 	Dĩ nhiên còn có cái hoa tuyệt thế kiêu ngạo kiều  Tiểu Hải yêu!
 
 	...
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha! Nga nha!"
 
 	Ta là Bối Nhi, ta kiêu ngạo!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      