         	
 	"Oanh!"
 
 	Hai cái vật thể đụng vào nhau, vừa trong nháy mắt tách ra, lẫn nhau gặp nhau 4-5m, một lần nữa đề phòng.
 
 	"Nãi nãi , lực lượng cùng ta tám lạng nửa cân, xê xích không nhiều, thân thể cường độ so với ta sai, tốc độ so với ta sai, cho dù có không biết  tiến hóa thiên phú, ta như cũ có lực đánh một trận!"
 
 	Tiến hóa thiên phú, không sai, Nhĩ Đông Thịnh hiện tại đối mặt chính là một con cấp một ác ma, một con mới vừa tiến hóa hoàn thành, hơn nữa chiếm được Thâm Uyên thừa nhận  cấp một ác ma. Xem một chút người này  cái trán sẽ biết, một viên lòe lòe sáng lên ánh sao sáng đang vây quanh ở phía trên, đó là Thâm Uyên ý chí  thừa nhận dấu hiệu.
 
 	Chậm rãi  Thâm Uyên hơi thở ở hai người trong lúc từ từ phiêu đãng, đối diện  này chỉ Thâm Uyên Ác Ma  tản mát ra một cổ tà ác, thị huyết, Cuồng Bạo  hắc ám khí tức, ồ ồ  màu đen khí lưu vờn quanh quanh thân, hai mắt phóng xạ ra màu đỏ như máu quang mang, chăm chú nhìn chằm chằm Nhĩ Đông Thịnh.
 
 	Đây là một chỉ hình người  Thâm Uyên Ác Ma , trên trán mọc ra so sánh với Nhĩ Đông Thịnh to lớn hơn  góc, 1m5 trái phải, hơi so sánh với hiện tại Nhĩ Đông Thịnh  hình thể cao, hai chân tráng kiện, một cái to lớn hơn  cái đuôi ở phía sau Cao Cao  giơ lên, tùy thời chuẩn bị phóng. Trên người cũng là lớn tấm tảng lớn  khổng lồ lân phiến, cùng Nhĩ Đông Thịnh loại này quanh thân thật nhỏ lân phiến hoàn toàn bất đồng.
 
 	Lúc này, đối diện  ác ma trầm mặc, cũng không biết ở đang suy nghĩ cái gì, Nhĩ Đông Thịnh cố gắng  điều chỉnh  tư thái, tùy thời chuẩn bị quyết nhất tử chiến.
 
 	"Ngươi rất mạnh, mặc dù không phải là Thâm Uyên Ác Ma , nhưng là như cũ rất mạnh " đối diện  ác ma chậm rãi mở miệng, thanh âm khàn khàn trầm thấp, gằn từng chữ  dùng Thâm Uyên ngữ nói.
 
 	"Dĩ nhiên, các hạ cũng không yếu. " Nhĩ Đông Thịnh trả lại không yếu thế  thừa nhận sự cường đại của mình, ở Thâm Uyên, phải khắp nơi biểu hiện sự cường đại của mình, nơi này chính là quyền đầu lớn tựu là chân lý  địa phương, bất cứ lúc nào cũng không thể yếu thế.
 
 	Lại là một trận  trầm mặc
 
 	"Ta tấn thăng làm Thâm Uyên Ác Ma , cần một chút thủ hạ, đem cái kia Thâm Uyên Mị Ma giao cho ta, ta liền tha ngươi " Thâm Uyên Ác Ma  tiếp tục nói.
 
 	"Cái gì? " Nhĩ Đông Thịnh vẻ mặt  kinh ngạc, sau đó chỉ vào đối diện  Thâm Uyên Ác Ma  cười lên ha hả, "Ngươi không đi đoạt những thứ kia Thâm Uyên Chủng bầy, hoặc là những thứ khác Thâm Uyên Ác Ma  nhóm, nhưng tới  đoạt lão tử  vật phẩm, ngươi làm lão tử dễ khi dễ phải không!"
 
 	"Phi, bọn hèn nhát, không xứng với làm Thâm Uyên Ác Ma !"
 
 	"Oanh " Thâm Uyên Ác Ma  hoàn toàn nổi giận, bổn đến chính mình mới vừa tiến vào Thâm Uyên Ác Ma , còn chưa kịp thu thủ hạ, hiện tại đột nhiên đụng phải một cái Thâm Uyên trí khôn loại, còn lại là trong vực sâu nổi danh Thâm Uyên Mị Ma, cho là ngoắt ngoắt tay là có thể nhận được, không nghĩ tới nhưng một ... khác chỉ chết tiệt Thâm Uyên Chủng quấy rầy, hơn nữa này chỉ chết tiệt Thâm Uyên Chủng còn mạnh hơn  ly phổ, cho dù chính mình mới vừa gia nhập cấp một ác ma, nhưng vẫn như cũ là ác ma a, tại sao có thể có mạnh như vậy  Thâm Uyên Chủng.
 
 	"Đáng chết, giết ngươi! " ùng ùng , Thâm Uyên Ác Ma  nâng phía sau  cự cái đuôi to lao đến.
 
 	"Sớm nên như thế, cần gì nói nhảm!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhanh chóng nhảy lên, hiện lên đâm tới  cự cái đuôi to, hai tay ôm quyền, cánh cung
 
 	"Sư tử trọng pháo, nhị liên bắn ra "
 
 	"Oanh, oanh "
 
 	Hai tay liên tục hai lần công kích, nhanh chóng  oanh kích ở ác ma  trên người, "Phanh "  một tiếng, này chỉ Thâm Uyên Ác Ma  bị thật sâu  đập  ở trên mặt đất.
 
 	"Vẫn chưa xong đâu " xoay tròn, vặn người, nhanh chóng rơi xuống
 
 	"Phách thối, cho ta chết a!"
 
 	"Oanh "
 
 	Khổng lồ  sóng xung kích tứ tán, cây Diệp Trần đất phiêu tán tung bay, Nhĩ Đông Thịnh lập tức dưới chân chỉa xuống đất, nhẹ nhàng vừa động, thân thể nhanh chóng về phía sau thổi đi, thoát khỏi chiến trường.
 
 	"Ta nhưng không tin, Thâm Uyên Ác Ma  tựu dễ dàng chết như vậy rồi! " hắn chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, không có một hồi bụi mù cây Diệp Lạc , một cái đen nhánh  thân ảnh hiển hiện ra.
 
 	"A a a a a, đau quá, đau quá, đáng chết, đáng chết à! " oanh một tiếng, vô số Cuồng Bạo  khí lưu kích động .
 
 	"Thâm Uyên ý chí, cho ta ~ mở ~ a ~~~~!"
 
 	"Ông " một đại cổ đại cổ  màu đen  hơi thở từ Thâm Uyên Ác Ma   trên trán kích động ra, trên trán trắng muốt sắc ánh sao sáng chợt biến thành tinh hồng sắc, Thâm Uyên Ác Ma   thương thế lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ bay nhanh chóng  phục hồi như cũ, hơn nữa vốn là 1m5  thân thể nhanh chóng bành trướng trở nên to lớn, đột nhiên biến thành một cái hai thước năm gần như ba thước  quái vật lớn. 
 
 	"Mẹ kiếp , này còn thế nào đánh? " Nhĩ Đông Thịnh nhìn  trợn mắt hốc mồm "Này hắn ~ mẹ ~ là ~ ao ~ lồi ~ mạn ~ biến thân sao?"
 
 	"Ngao " Thâm Uyên Ác Ma   lỗ mũi đã gọi ra hai đạo thật dài bạch khí, màu đỏ tươi  mâu bên trong tất cả đều là hưng phấn, Cuồng Bạo, thị huyết, chăm chú nhìn chằm chằm Nhĩ Đông Thịnh, nhìn  Nhĩ Đông Thịnh da đầu tê dại, sau đó. . . . .
 
 	"Không tốt, " nhìn đột nhiên trong lúc biến mất ở trước mắt  Thâm Uyên Ác Ma , Nhĩ Đông Thịnh trong lòng cả kinh, nhanh chóng lui về phía sau đi, đáng tiếc...
 
 	"Phanh "
 
 	Trong nháy mắt Nhĩ Đông Thịnh  thân thể bị hung hăng  đập  bay ra ngoài, mới vừa rơi xuống đất, vừa một cổ lực lượng khổng lồ từ lưng truyền đến,
 
 	"Oanh " Nhĩ Đông Thịnh vừa bị hung hăng  đập  bay ra ngoài, ngay sau đó...
 
 	"Mẹ kiếp , còn tới, không dứt ngươi! " xoay người, một cái thay đổi liên tục, Nhĩ Đông Thịnh  đùi phải hung hăng   cùng đá tới được cái kia tráng kiện  chân đụng vào nhau, tay phải hung hăng   đánh trên mặt đất, không lùi mà tiến tới, mượn phản xung lực, chân trái hung hăng   đá đi ra ngoài.
 
 	"Rầm rầm rầm "
 
 	Rốt cục hai người một lần nữa phân ra ra.
 
 	"PHỐC " một ngụm nghịch máu xông ra, đóng chặt lại đôi môi vừa nuốt xuống, võ giả chiến đấu coi trọng đúng là một hơi, này miệng máu tuyệt đối không thể phun ra, phải nuốt xuống, nếu không khí thế tiết, hết thảy tựu cũng xong.
 
 	"Đến đây đi, tái chiến "
 
 	Không điên ma tại sao thành ma, nếu đời này ta lấy thành ma, như vậy sẽ làm cho ta chiến đấu rốt cuộc sao, quản chi là chết, vậy sẽ không tiếc.
 
 	Võ giả, có thù tất báo, máu tươi năm bước.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      