         	
 Vô số  thanh sắc quang mang bắt đầu từ bốn phía không ngừng  hội tụ mà đến, đón ngày ngay cả địa! Phong vương trong tay nắm từng đạo thần bí [Linh Văn], tiếp theo liền thấy một đạo to lớn thần bí [Linh Văn] phù trận đột nhiên ra hiện tại Phong vương trước ngực không xa  địa phương!
 
 	Đường kính mấy chục thước  khổng lồ ký hiệu trận pháp, thần bí cường đại! Tràn đầy  một loại quỷ dị nguy hiểm đích mỹ lệ cảm giác!
 
 	Làm đạo này [Linh Văn] trận pháp xuất hiện  một khắc kia, chung quanh  hội tụ mà đến  vô số thanh sắc quang mang trong nháy mắt hướng phù trong trận mãnh liệt đi!
 
 	Oanh!
 
 	Vô tận thanh sắc quang mang chói mắt ra! Một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay địa cầu thể trong nháy mắt ngưng tụ ra! Vô tận uy áp cùng nguy hiểm cảm đột nhiên đánh tới!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh  da đầu bắt đầu từng đợt  tê dại, quanh thân  lân phiến run rẩy không ngừng , loại này từ trong lòng không ngừng phát ra  sợ hãi, để cho hắn giờ phút này cảm thấy như thế  xa lạ!
 
 	"Làm sao sẽ, tại sao có thể như vậy!"
 
 	"Đây chính là hắn theo lời một kích? Làm sao có thể!"
 
 	"Đáng chết a, vì sao bình thường một đạo chiếu hình lại có thể phát ra mạnh như vậy lực  công kích! " trong lòng không ngừng  mắng, đồng thời trong óc cũng gấp nhanh chóng  xoay tròn, tự hỏi đối sách!
 
 	Nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Không thể trốn, cũng căn bản trốn không thoát, ở nơi này tấm thần bí trong không gian, hắn chỉ có thể đối mặt cái này quỷ dị  người! Ở chỗ này cho dù chạy trốn tới chân trời góc biển, hắn vậy tuyệt đối sẽ bị sưu tầm đi ra ngoài, căn bản không chỗ ẩn núp!
 
 	Rồi hãy nói, hắn cũng căn bản không muốn buông tha cho cái chỗ này, thật vất vả thành lập xuống tới  thành viên tổ chức cứ như vậy bỏ qua, hơn không cam lòng!
 
 	"Đáng chết, đáng chết! Tại sao phải cường đại như vậy!"
 
 	Chẳng lẽ chỉ có thể thất bại chạy trốn sao?
 
 	Nhưng là trốn có thể thoát được nơi nào?
 
 	...
 
 	Nhĩ Đông Thịnh ở nơi đâu khổ tư đối sách, mà Phong vương như cũ ở không nhúc nhích  ngưng tụ  viên này thanh mang hình cầu, hình cầu càng ngày càng nhỏ, bắt đầu kịch liệt  áp súc, theo thể tích không ngừng  giảm nhỏ, Cuồng Bạo  năng lượng uy áp theo động tác của hắn, tịch quyển bốn phía, thực lực chưa đầy  Mỹ Đỗ Toa cùng yêu tinh nhóm đã không chịu nổi gánh nặng  xa xa lui cách rồi nơi đây, nơi này chỉ thuộc về hai người bọn họ  chiến trường!
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, loại này áp súc rốt cục ngừng lại!
 
 	Phong vương tha cho có ý tứ nhìn đứng ở nơi đó đau khổ chống đở  Nhĩ Đông Thịnh, thanh âm già nua tùy theo vang lên! Mang theo một tia hài hước!
 
 	"Còn đang kiên trì a, chiêu thức của ta đã chuẩn bị xong, như vậy ngươi thì sao?"
 
 	Nói chuyện  ở giữa một cái tùy vô số thật nhỏ nước xoáy tạo thành  cánh tay, thời gian dần qua đưa ra ngoài, hướng về phía [Linh Văn] phù trận  trung tâm tựu nhẹ như vậy nhẹ đích một chút!
 
 	"Tiếp chiêu sao, cũng không nên dễ dàng chết như vậy nga!"
 
 	Bỏ mình Hồn Diệt, đã chết ngươi hết thảy tựu cũng thuộc về ta!
 
 	Thật ra thì ta hơn hi vọng ngươi không nên cứ như vậy chết đi, cái chỗ kia nhưng vẫn còn cần một chút năng lực của ngươi a!
 
 	Nếu không phải mình. . . . . Cần gì dùng một đạo chiếu hình...
 
 	...
 
 	Ầm!
 
 	Thanh sắc quang mang hình cầu trong nháy mắt bay ra, phía sau đi theo chính là một đạo cự đại quang mang đường thẳng, vô số quang mang liên tiếp  đạo kia thần bí phù trận! Xem ra này không riêng gì một lần uy lực vô cùng  công kích, vẫn là một lần kéo dài tính  kỹ năng công kích!
 
 	Khổng lồ  nguy hiểm cảm giác trực diện mà đến!
 
 	Sinh Tử Gian có đại kinh khủng, chỉ có lãnh hội quá nó  tư vị  người mới sẽ hưởng thụ cảm giác như vậy! Lần này Nhĩ Đông Thịnh vừa cảm thấy!
 
 	Nhưng có một loại biến thái loại  không khỏi hưng phấn cảm lặng lẽ truyền đến!
 
 	Tử vong a, tử vong a, sao mà  tuyệt đẹp!
 
 	Đến đây đi, vẻ dữ tợn sôi nổi mà lên!
 
 	"Đáng chết a, không nên xem thường người!"
 
 	Toàn thân  tế bào không muốn sống  bắt đầu khởi động , tựu giống như hàng vạn hàng nghìn cái cùng chung công việc  tiểu motor, một cổ bàng bạc  năng lượng từ tế bào trung xông ra, tiếp theo liền hội tụ ở trong tay trái, ngực đang lúc  Mặc Linh Hỏa vậy cùng nhau đi ra ngoài, đối mặt Sinh Tử Gian  nguy cơ giờ khắc này cái này từ Thôn Phệ đạo kia tái nhợt ngọn lửa sau tựu ngủ say  người, trong lúc bất chợt tỉnh lại!
 
 	Một cái lớn  có chút khoa trương, rồi lại dị thường hoa lệ  Trường Cung trong nháy mắt ngưng tụ ra, cong người  màu sắc, đầu tiên là ngọn lửa loại  hồng, cuối cùng thì vừa biến thành giống như Mặc Linh Hỏa bình thường  đen nhánh!
 
 	Tay phải đem Hủy Diệt Chi Thương ở dây cung thượng nhẹ nhàng một đáp, đồng thời kéo căng dây cung, Nhĩ Đông Thịnh giờ phút này trong lòng dị thường  bình tĩnh, sống hay chết tựu nhìn lần này rồi, chắn, lấp, bịt toàn thân  lực lượng, liều chết đánh cược một lần!
 
 	Buông tay, nới lỏng dây cung, Hủy Diệt Chi Thương trong nháy mắt phi nhảy ra! Ở trong không gian họa xuất từng đạo màu đen  tuyến điều, mang theo Nhĩ Đông Thịnh  tất cả tín niệm cùng hi vọng, cuối cùng lấy viên này màu xanh hình cầu hung hăng   đụng vào cùng nhau!
 
 	Một giây... Hai giây... Ba giây...
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hình ảnh lại tựa hồ như ở chỗ này dừng hình ảnh, Hủy Diệt Chi Thương gắt gao  đính tại rồi cầu trên hạ thể, nhưng không có đột phá, mà hình cầu vậy bởi vì Hủy Diệt Chi Thương  ngăn trở mà không được thốn kính!
 
 	Chi á!
 
 	Phanh!
 
 	Hình cầu hơi chút đi tới một chút vừa trong nháy mắt bị Hủy Diệt Chi Thương cãi lại trở về!
 
 	"Nga, không tệ sao, bất quá, đáng tiếc! " Phong vương ánh mắt trong nháy mắt bày ra, nhưng lại lắc đầu, nói có chút không giải thích được!
 
 	Nhưng là Nhĩ Đông Thịnh cũng là nghe hiểu rồi, của mình cường liệt nhất  một kích tựa như có lẽ đã thành công  ngăn cản được rồi Phong vương  công kích, nhưng là, thật sẽ như thế đơn giản sao?
 
 	Đáp án dĩ nhiên là sẽ không!
 
 	Chỉ thấy Phong vương nhẹ nhàng cười một tiếng, ngón tay bỗng nhiên ở phù trận thượng lại là một chút, khổng lồ  phù trận đột nhiên quỷ dị  giải tán rồi ra, một cổ khổng lồ  năng lượng theo quang Menthon đường hướng màu xanh hình cầu bắt đầu khởi động tới!
 
 	Ầm! Trong lúc nhất thời bởi vì có mới năng lượng gia nhập, Hủy Diệt Chi Thương bị đả kích  kế tiếp bại lui, thân súng run rẩy không ngừng , phát ra nhiều tia không cam lòng  rên rỉ!
 
 	Nó đang nộ hống, nó đang giận không khí, đã ở vì mình bất bình!
 
 	Sử dụng một kích kia về sau, Phong vương  đạo này chiếu hình bắt đầu đan mỏng hơn, phát ra từng đợt  sóng gợn nhộn nhạo, xem ra người nầy vậy tổn thất  không nhẹ!
 
 	"Ta nhưng không có đổi ý a, nói một kích chính là một kích! Đây cũng là vậy thuộc về một kích kia  đến tiếp sau kỹ năng! " già nua  trêu chọc tiếng vang lên, giống như là ở cười nhạo Nhĩ Đông Thịnh lại tin tưởng hắn đã nói  hứa hẹn!
 
 	Bình tĩnh  hếch lên sắc mặt đắc ý  Phong vương, nhìn kế tiếp bại lui  Hủy Diệt Chi Thương, Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên không khỏi cười!
 
 	"Lão Hỏa Kế, chờ lâu sao, cũng không phải là chỉ có hắn có thể lần nữa phát lực a!"
 
 	"Không nên gấp gáp, ở kiên trì một hồi, ngươi có thắng lợi cuối cùngnhất đấy! " Nhĩ Đông Thịnh trong lòng nơi an ủi không ngừng rên rỉ  Hủy Diệt Chi Thương!
 
 	Ngẩng đầu nhìn Phong vương bắt đầu hư ảo  thân ảnh, khóe miệng hắn hiện lên một tia châm biếm!
 
 	"Ác ma lời mà nói..., ta cho tới bây giờ cũng không tin!"
 
 	"Cho dù ta lời của mình đã nói, ta cũng không tin!"
 
 	"Huống chi còn ngươi ~!"
 
 	Nói xong, Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên xoay người nhìn phía sau cách đó không xa đau khổ giãy dụa  yêu tinh nhóm, trên mặt lộ ra dữ tợn  nụ cười, gằn từng chữ nói:
 
 	"Ta là của các ngươi che chở người, từng giao cho là các ngươi sinh  quyền lợi!"
 
 	"Hiện tại! " dừng một chút, lại nói tiếp:
 
 	"Là ngươi nhóm bắt đầu cho ta phục vụ thời điểm rồi"
 
 	"Các ngươi, chuẩn bị xong sao..."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      