         	
 Lần này khổng lồ  thiên tai, suốt kéo dài ba ngày, làm trôi  cũng từ rốt cục không hề nữa chấn động về sau, Nhĩ Đông Thịnh cùng Tiểu Lộ Lộ các nàng leo ra rồi huyệt động!
 
 	Nhìn hướng bốn phía, đổ nát hoang vu, tận thế loại  cảnh sắc, triển lộ đang lúc mọi người  trước mắt!
 
 	Khe rãnh tung hoành  nham tương lối đi bốn phía  chảy xuôi ở cả vùng đất, lăn lộn bắt đầu khởi động , một cổ màu đen xám  không rõ khí thể xen lẫn khôn cùng  hơi nước phiêu tán đến không trung, tạo thành một tầng tầng nồng hậu  núi lửa vân! Bao phủ chỉnh phiến thiên không!
 
 	Giờ phút này, bầu trời hôi mông mông , thỉnh thoảng có như vậy một hai ti Dương Quang xuyên thấu qua, lộ ra vẻ phá lệ thê lương!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh ngửa đầu nhìn lên trời vô ích, một loại xa lạ  thân thiết gọi về cảm, từ thật dầy   núi lửa tầng mây sau, truyền đưa tới, mang theo một tia hủy diệt, giống như sâu nhất thành  Hắc Ám, để cho hắn trầm mê!
 
 	"Hủy diệt tầng là ở chỗ này sao! " yên lặng  suy tư, vuốt chỗ ngực, sinh động dị thường  Mặc Linh Hỏa, Nhĩ Đông Thịnh hiểu được, những thứ kia khốn nhiễu chính mình lâu như vậy  câu đố, tựa hồ sắp vạch trần!
 
 	Xoay thân thể lại, nhìn phía sau  mọi người, sở hữu cư dân cũng bắt đầu từ riêng của mình  trong huyệt động đi ra, tự phát  hướng Nhĩ Đông Thịnh tập hợp mà đến!
 
 	Càng tụ càng nhiều, đứng ở bị xung kích ba tàn phá trôi qua một mảnh đáy bằng lên, lẳng lặng  nhìn đứng ở chỗ cao nhất cái vị kia vương giả, giờ khắc này, Nhĩ Đông Thịnh chính là bọn họ  người tâm phúc, tương lai con đường làm như thế nào đi, tất cả hắn  nhất niệm chi gian!
 
 	"Sibiya, tới đây! " trầm mặc chốc lát, Nhĩ Đông Thịnh há mồm nói.
 
 	"Vâng, đại nhân! " một bên  Tiểu Liệt Ma cung kính  đứng dậy, người nầy, mấy năm này, thực lực không có gì tiến bộ, nhưng là thân thể nhưng mập ra  lợi hại, đi lên đường tới, run lên một cái , từ bên ngoài nhìn vào. Này thể trọng trọng tải căn bản không giống Tiểu Liệt Ma cái này chủng tộc!
 
 	"Ta muốn dẫn theo hủy diệt chiến đội  người xuất chinh, nơi này  gầy dựng lại công việc, tựu giao cho ngươi! Công việc hạng này hết sức trọng yếu, phải tất yếu hảo hảo  hoàn thành!"
 
 	"Vâng, đại nhân! " Tiểu Liệt Ma hưng phấn hồi đáp!
 
 	"Còn có, tòa thành  phòng ngự bộ đội, tựu cho ngươi chỉ huy, nếu như dám can đảm có bất kỳ bị phản bội quấy rối  người, giết không tha! " thanh âm to, truyền khắp khắp cũng từ, vô số  ác ma từ đó khắc bắt đầu coi trọng hơn cái này thành bảo Đại tổng quản đứng lên! Không có nữa trước kia  xem thường vẻ!
 
 	Hài lòng  gật đầu, có này một năm lương thực trụ sở sản xuất  nhóm lớn lượng lương thực, còn có từ trước chứa đựng  đại quy mô thức ăn, hơn nữa Sibiya cùng phòng ngự bộ đội  phối hợp, Nhĩ Đông Thịnh tin tưởng, làm chính mình lần nữa khi trở về, nơi này xây dựng  có càng thêm tốt đẹp!
 
 	Tối thiểu, cũng có thể cho mình đắp lên một tòa mới khổng lồ tòa thành!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh tòa thành kia bảo, đã bị sóng xung kích chuẩn bị ngạch bốn phi năm rách rồi! Này tòa cao cao tại thượng  hài cốt vương tọa, càng không biết, bị xuy bay tới nơi đâu!
 
 	Không có ở đây để ý tới những chuyện nhỏ nhặt này tình, tai nạn dừng lại, nhanh lên tìm kiếm tiến vào điểm, xông vào ngọn lửa tầng mới là chánh sự! Cũng không thể rơi ở phía sau những tên kia  phía sau, bỏ qua chánh sự bắt đầu  thời cơ, một ít cắt tựu cũng toàn bộ xong!
 
 	Sưu!
 
 	Trương Khai Hoa xinh đẹp ngọn lửa chi dực, Nhĩ Đông Thịnh dẫn đầu bay ra ngoài! Rất xa nhìn lại, Nhĩ Đông Thịnh  cánh lại cùng đầu kia Hỏa Diễm Phượng Hoàng  cánh cùng tương tự, so sánh với từ trước, càng thêm chân thực, càng thêm  khổng lồ, càng thêm  chói mắt hoa lệ!
 
 	Oanh!
 
 	Phía sau, một đạo đón một đạo  ngọn lửa bay lên trời, đầu tiên là một đen một trắng hai đạo nho nhỏ  thân ảnh, sau đó là Lục Đạo màu sắc khác nhau  ngọn lửa bộ đội! Giống như vô số viên Lưu Tinh, cùng tại phía trước cái kia to lớn  ngọn lửa chi dực  phía sau, cấp tốc bay đi!
 
 	Để lại trôi trên đảo, một đám hâm mộ đố kỵ  thần sắc!
 
 	, , ,
 
 	Ngọn lửa tầng cùng hủy diệt tầng, Nhĩ Đông Thịnh từ kia miếng truyền thừa tinh thể trúng phải biết, cái này hai cái cổ quái  không gian, mỗi cách nhất định được thời gian, tựu sẽ mở ra một lần, về phần mở ra là bởi vì nguyên nhân nào, nhưng không biết được!
 
 	Mỗi khi ngọn lửa tầng cùng hủy diệt tầng  bắt đầu, hai người này thần bí không gian  vĩ đại lực lượng sẽ gặp thẩm thấu đến lơ lửng tầng tới , những lực lượng kia quá mức cường đại, lơ lửng tầng căn bản không chịu nổi, cho nên sau sẽ gặp trình diễn vừa ra ra hủy thiên diệt địa  thiên tai!
 
 	Bất quá, những thứ kia Thông Thiên Trụ Tử (cây cột) vì sao mà thiết, nhưng vẫn là một câu đố đoàn, vị kia truyền kỳ ác ma thuật sĩ, cũng không từ biết được!
 
 	Muốn chân chính tiến vào ngọn lửa tầng  nội bộ, phải ở tai nạn sau khi kết thúc, ngọn lửa tầng phóng ra phần lớn năng lượng sau ở tiến vào, bằng không, bình thời cho dù tìm được lối đi, đối mặt Cuồng Bạo tùy ý  ngọn lửa tầng, đi vào cũng chỉ là chịu chết mà thôi!
 
 	Hoặc cho phép cường đại đến ví dụ như truyền kỳ ác ma cái loại nầy thần linh loại  ác ma, mới có thể không bị hạn chế  tiến vào, Nhĩ Đông Thịnh bọn họ loại này tiểu lâu la, vẫn là biết điều một chút  đợi chờ thời cơ sao!
 
 	Ngọn lửa tầng cùng hủy diệt tầng tương liên, mặc dù một cái ở trên trời, một cái dưới mặt đất, nhưng là chỉ có thông qua ngọn lửa tầng mới có thể tiến nhập hủy diệt tầng, mà muốn từ lơ lửng tầng tiến vào bầu trời  hủy diệt tầng, kia chỉ do ở lại làm mộng, tựu giống như vĩnh viễn vậy phi không tới lơ lửng tầng là bầu trời bao la cuối bình thường, tất cả đều là mò trăng đáy nước, hư ảo bọt nước chuyện tình!
 
 	...
 
 	Đoàn người ở trên bầu trời cấp tốc  phi hành, đối những chuyện khác vật căn bản không thể nào để ý tới! Khôn cùng  ngọn lửa gắn bó nhất thể, lấy Nhĩ Đông Thịnh vì đứng đầu, hợp thành một con tương tự khổng lồ Hỏa Diễm Phượng Hoàng  quái vật lớn, khí thế cả trời, dọc theo đường đi không có bất kỳ sinh vật có can đảm ngang ngược ngăn trở!
 
 	Cứ như vậy, liên tục phi hành thời gian một ngày, dưới chân  cảnh sắc vậy từ tung hoành tùy ý  nham tương biến thành vẻ bôi vẻ kinh dị! Vô số  mô hình nhỏ ngọn núi sau cái gò đất ra hiện ở trước mắt của bọn hắn, có lẽ bởi vì nơi này địa thế tương đối cao  nguyên nhân, có rất ít nham tương Hỏa Long lại ở chỗ này tàn sát bừa bãi! Cho nên những thứ này màu sắc khác nhau  thực vật có thể bảo tồn xuống tới!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh bọn họ cuối cùng dừng ở một cái cự đại  thâm cốc trên cái khe, nhìn dáng dấp có chút quen thuộc, tựa hồ...
 
 	"Ngao ~ " con rắn nhỏ hưng phấn tru lên, giờ phút này nó đang cùng tiểu Bối Nhi cùng nhau nằm ở Nhĩ Đông Thịnh  trong ngực, lặng lẽ lộ ra cái đầu, nhìn đột nhiên quen thuộc  địa phương, kìm lòng không đậu  đại rống lên!
 
 	"Phanh! " hung hăng   bắn ra một chút!
 
 	"Rống cái gì rống, dọa ngươi lão tử ta vừa nhảy !"
 
 	...
 
 	Ngắm cái này tấm quen thuộc  giải đất, Nhĩ Đông Thịnh vậy cảm khái vạn phần, không nghĩ tới lần trước từ biệt, vốn tưởng rằng sẽ không rồi trở về , nhưng là không nghĩ tới ba năm sau, chính mình vừa lần nữa trở về đến nơi này!
 
 	Cái này nguy hiểm vô cùng  địa phương!
 
 	Không sai, nơi này chính là vị kia truyền kỳ ác ma  thí nghiệm đất, cũng chính là con rắn nhỏ người nầy  lão gia!
 
 	Về phần tại sao tới nơi này, đó là bởi vì, Nhĩ Đông Thịnh sửa sang lại kia miếng truyền kỳ kết tinh  kiến thức về sau, từ một chút chi tiết ở bên trong, suy đoán ra, tựa hồ ở nơi này cái sâu giản nơi, tồn tại một cái đi thông ngọn lửa tầng  lối đi!
 
 	Điều này cũng từ mặt bên nghiệm chứng vị kia truyền kỳ ác ma thuật sĩ đem thí nghiệm trụ sở thành lập hơn thế  mục đích!
 
 	Gần quan được ban lộc, đạo lý này không đường ra sao Vị Diện, cũng có thể thích ứng!
 
 	Về phần lối đi ở nơi đâu?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhìn sâu giản trung tâm, kia hai cái đen nhánh  động quật, một cái tà tà hướng về phía trước chính là con rắn nhỏ  nhà! Mà đổi thành một cái nối thẳng dưới đất, cho hắn khôn cùng cảm giác nguy cơ thì còn lại là...
 
 	Lúc này, vô số  nước đang ùng ùng  hướng cái huyệt động kia chiếu nghiêng xuống, tựu như cùng một cái quái thú nới rộng ra bụng nạm, đối với khôn cùng  nguồn nước, không sợ hãi chút nào! Toàn bộ  nuốt hết!
 
 	Một cổ u ám  kinh khủng hơi thở lưu chuyển cùng mỗi cái hủy diệt chiến đội thành viên  trong lòng!
 
 	Nguy hiểm, vô cùng địa phương nguy hiểm!
 
 	...
 
 	"Tê tê ~ "
 
 	"YAA.A.A.. Nha? ( ngươi nói ngươi muốn dẫn Bối Nhi nhìn nhìn lão bằng hữu của ngươi đây? ) " thanh âm nghi ngờ!
 
 	"Bì bõm? ( trả lại có rất nhiều chơi thật khá, ăn ngon đồ? ) " thanh âm từ từ gia tăng!
 
 	"Y y nha nha! " trong ngực  hai cái vật nhỏ không biết ở nói nhỏ cái gì, đột nhiên trong lúc, tiểu Bối Nhi cao hứng bì bõm  kêu lên! Hơn nữa từ Nhĩ Đông Thịnh  trong ngực bay ra!
 
 	Hướng mặt nước rơi xuống!
 
 	Sau một khắc, kinh khủng  khí thế nổ bắn ra ra!
 
 	Một cái Thông Thiên Cự Mãng đột nhiên hiển lộ đi ra ngoài, ầm ầm đang lúc đánh tới hướng mặt nước, tóe lên rồi ngập trời  bọt sóng! Không biết bao nhiêu sâu đích sâu giản, đột nhiên trong lúc bắt đầu mãnh liệt mênh mông  nhộn nhạo, vô số hung mãnh  trong nước quái thú, bắt đầu chạy trốn tứ phía!
 
 	"Người này! " Nhĩ Đông Thịnh cười khổ lắc đầu, nhìn trong nước không ngừng tát vui mừng  con rắn nhỏ, trong mắt toát ra rồi một tia ấm áp!
 
 	Nhà, bất kể ở nơi đâu, vĩnh viễn là chính mình muốn nhất đọc  địa phương! Cho dù ngươi hận cái chỗ kia, vậy giống nhau! Đơn giản là nó là các ngươi từng gần  nhà!
 
 	"Ngao ~ " so sánh với từ trước  nó càng thêm uy mãnh  tru lên! Giống như một đầu chân chính  Cự Long bình thường!
 
 	Sở hữu hủy diệt chiến đội thành viên hoảng sợ, sở hữu trong nước quái thú sợ hãi!
 
 	Giờ khắc này, giống như vương giả trở về!
 
 	"Lão bằng hữu, ngươi chuẩn bị xong sao!"
 
 	Cảm thụ được bảy tấc nơi đó bóng loáng như mới  lân phiến, vặn vẹo  càng thêm thân thể khổng lồ, giống như khổng lồ đèn lồng  xà nhãn, chiến ý dạt dào!
 
 	Chở tiểu Bối Nhi ầm ầm về phía trước đánh tới! Trong nháy mắt mặt nước rạn nứt!
 
 	"Đi, chúng ta đuổi theo!"
 
 	Có con rắn nhỏ mở đường, nguy hiểm  sâu giản đã không còn là nhất địa phương nguy hiểm!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      