         	
 
 Một tuần lễ sau.
 
 	Giờ phút này, Nhĩ Đông Thịnh đang gục ở một gốc cây kỳ quái  thực vật bên cạnh, cẩn thận  quan sát cái gì. Đây là một gốc cây có chút tương tự Địa Cầu loài dương xỉ  cổ quái Thâm Uyên cỏ cây, lớn lên rất tươi tốt, thường thường không có gì lạ  sinh trưởng ở đây. Loại vật này ở trong vực sâu hết sức thường gặp, là rất nhiều loại ăn cỏ  Thâm Uyên những động vật  khẩu phần lương thực.
 
 	Rốt cuộc đang quan sát cái gì đâu này?
 
 	Lúc này, Nhĩ Đông Thịnh cẩn thận  Hướng Tứ chu (tuần) quan sát một hồi, cũng không  có phát hiện bất kỳ  nguy hiểm tồn tại, hắn giơ lên sắc bén  hai móng dùng sức  mở mạnh trước mặt này bụi rậm rậm rạp  cỏ dại, một cái miệng chén lớn nhỏ  hầm ngầm xông ra.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh trong nháy mắt vui vẻ ra mặt.
 
 	Cái này cửa động rất sâu, bởi vì Thâm Uyên mùa mưa mới vừa đi qua, đưa đến mặt đất phụ cận đặc biệt ươn ướt rét lạnh, có thể thấy rõ ràng nhiều tia địa hàn khí từ cửa động toát ra.
 
 	Đây chính là Lũ Lũ thú  sào huyệt rồi.
 
 	Thâm Uyên Lũ Lũ thú, Thâm Uyên thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên) trung tầng dưới chót nhất  tồn tại, lấy thực vật rể cây cùng rửa nát  Thâm Uyên cây Diệp Tử và vân vân là thức ăn, thỉnh thoảng đụng phải rửa nát  động vật thi thể, nó sẽ không để ý thường thử một chút.
 
 	Cho nên loại này Thâm Uyên động vật có thể nói là một loại ăn tạp tính giống, không có bất kỳ lực công kích, lực phòng ngự vậy cực kém, nhưng là lại có không gì sánh kịp  linh hoạt tốc độ, bình thường  Thâm Uyên Chủng căn bản bắt không tới.
 
 	Thâm Uyên Lũ Lũ thú  thịt hết sức  tươi mới, cho dù ăn sống vậy hết sức  mỹ vị, ba năm qua Nhĩ Đông Thịnh chỉ ăn quá mấy lần, có thể nói mỗi lần cũng làm cho hắn trở về chỗ cũ vô cùng.
 
 	Nói như thế nào đây? Hắn cảm giác này Thâm Uyên Lũ Lũ thú giống như là Địa Cầu gia cường phiên bản  châu Úc thỏ, tốc độ linh hoạt, lớn lên bộ dáng trả lại giống như, trừ lớn một chút, trên đầu còn có hai cái tiểu giác ngoài, cả chính là cái lớn hơn hãy  châu Úc thỏ sao!
 
 	Lẳng lặng  gục ở cửa động  phía sau, không phát ra một tia tiếng động, Nhĩ Đông Thịnh quyết định tới  lần thủ chu đãi thỏ, nga không, ôm cây đợi Lũ Lũ thú.
 
 	Dùng sức  hít mũi một cái, khứu giác bén nhạy nói cho hắn biết, cái này trong động cất giấu cái đại gia hỏa, rất to mọng.
 
 	"Sách sách, xem ra Thâm Uyên mùa mưa không hỗ xưng là Thâm Uyên ý chí  sữa tươi a, hiện tại ngay cả loại tiểu tử này cũng hình dáng thành cái bộ dáng này, hắc hắc, tiện nghi ta, có lộc ăn!"
 
 	Một cái ưu tú  Thâm Uyên Liệp Thực Giả, phải đồng thời cụ bị tốt đẹp chính là thị giác, khứu giác, thính giác, vân vân, còn có kiên nhẫn, thiếu hụt kia hạng nhất, có thể tương lai  mỗ một ngày, sẽ bởi vì nguyên nhân, trở thành những khác Liệp Thực Giả  trong miệng  bữa ăn.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh này là ác ma thân thể  tố chất chỉ là một loại, đối với những khác ưu tú huyết mạch  Thâm Uyên Chủng nhóm, thậm chí có thể nói hết sức  đồ bỏ đi. Nhưng là bằng vào Trung Hoa võ thuật, nội ngoại công đồng thời dưới việc tu luyện, này cỗ thân thể  trụ cột tố chất đang nhanh chóng tăng lên , năm màu ngũ vị vậy đang nhanh chóng  trưởng thành , phụ trợ Đạo gia  luyện tâm pháp quyết, trong đáy lòng kiên cố, hắn mạnh mặc hắn mạnh, ta từ gió nhẹ bất động, không thể chịu Thâm Uyên hơi thở cái loại nầy giết chóc, tàn bạo, sợ hãi chờ một chút Hắc Ám ý thức  ảnh hưởng, ngược lại mượn những thứ này khổng lồ  hắc ám khí tức, tu luyện mình, đột phá mình, như hoa sen loại, ra nước bùn mà không nhuộm, hạt bụi nhỏ không đợi.
 
 	Thượng Cổ thế kỷ, Ác Ma Chi Chủ nhóm vì sao có thể dẫn theo nhóm lớn ác ma lấy hết sức cường hãn  tư thái công chiếm một cái có một Dương Quang Vị Diện?
 
 	Đây là vì gì? Nguyên nhân ở đâu ?
 
 	Ác Ma Chi Chủ tự thân cường hãn là một cái nguyên nhân, Thâm Uyên hơi thở cũng là một nguyên nhân khác. Vĩ đại  Thâm Uyên ý chí ẩn chứa ra tới Thâm Uyên hơi thở có thập phần cường đại  xâm nhuộm đặc tính, bên trong trả lại bao hàm các loại ví dụ như thí giết, tàn bạo, thị huyết chờ một chút Hắc Ám ý thức, điều này sẽ đưa đến trừ chịu Thâm Uyên ý chí ưu ái  Thâm Uyên Sinh Vật nhóm ngoài, những khác Dương Quang Vị Diện  sinh vật hết sức dễ dàng được Thâm Uyên hơi thở  xâm nhuộm, cho dù không có được Hắc Ám ý thức  ảnh hưởng, nhưng cũng sẽ bị Thâm Uyên hơi thở mạnh mẽ biến chuyển thành Thâm Uyên Sinh Vật, do đó được Dương Quang Vị Diện  bài xích, rơi vào Thâm Uyên.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đối với lần này cảm giác rồi cùng trên địa cầu trong truyền thuyết  Thiêu Đốt quân đoàn  giống nhau, chinh phục, xâm nhuộm, hủy diệt Vị Diện, sau đó có đầy đủ  binh lực đang tiếp tục chinh phục, xâm nhuộm, hủy diệt Vị Diện, như thế tuần hoàn, về phần Ác Ma Chi Chủ nhóm, bao gồm đám ác ma như vậy thích chinh phục Dương Quang Vị Diện rốt cuộc vì sao, nhưng không biết được.
 
 	"Chẳng lẽ chỉ là bởi vì niềm vui thú? " Nhĩ Đông Thịnh bĩu môi
 
 	"Đánh chết ta cũng không tin."
 
 	Thật ra thì hắn có lặng lẽ nói cho ngươi biết, hắn  lớn nhất chí hướng, chính là xây dựng của mình Thiêu Đốt quân đoàn , chinh phục Vị Diện sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      