         	
 "Đến đây đi! Đem các ngươi chứa đựng  lực lượng toàn bộ cho ta!"
 
 	Ầm, vô số màu đen  nước lũ bắt đầu từ sở hữu yêu tinh trên trán toát ra, sinh mệnh lực, tinh thuần  năng lượng, hết thảy  hết thảy bắt đầu từ những thứ kia màu đen  ba hình chóp tinh thể trung xông ra! Sở hữu màu đen năng lượng bắt đầu cùng Nhĩ Đông Thịnh tương liên đón!
 
 	Một cái to lớn hơn  sáu cạnh trùy hình khổng lồ tinh thể đột nhiên ở Nhĩ Đông Thịnh  chỗ ngực hiện lên đi ra ngoài! Vây quanh ở bộ kia hoa lệ  khôi giáp trung!
 
 	"A!"
 
 	"Đại. . . Đại nhân! Đây là chuyện gì xảy ra!"
 
 	Sở hữu yêu tinh cũng bắt đầu thống khổ  ngã xuống đất co quắp , khóc rống lưu nước mắt, loại này ngạnh sanh sanh đích đem tinh trong cơ thể  năng lượng rút ra, để cho sở hữu  yêu tinh cũng bắt đầu nhức đầu muốn nứt! Chỉnh cái đầu giống như là bị tạc rớt bình thường!
 
 	Trong lúc nhất thời sở hữu yêu tinh cũng bắt đầu miệng sùi bọt mép, hai mắt vô thần!
 
 	Ngay cả Hillair tỷ muội, vậy có chút thống khổ  tê gào thét lên! Đau khổ  chống đở !
 
 	"Còn chưa đủ, năng lượng còn chưa đủ a! Đem tánh mạng của các ngươi lực cùng nhau cho ta đi! " oanh, càng thêm mãnh liệt  năng lượng trong nháy mắt vọt tới, điên cuồng  bổ khuyết  năng lượng trống không  tế bào!
 
 	"Đến đây đi, đến đây đi, càng nhiều càng tốt!"
 
 	Theo thân thể của mình  sinh mệnh lực bị từ từ rút ra, sở hữu yêu tinh cũng trước mắt một ngất, bất tỉnh ngã tới, loại này sinh mệnh lực bị tróc  cảm giác, cũng không phải là ai cũng có thể chịu được đấy!
 
 	Yêu tinh nhóm đã sắp đến cực hạn!
 
 	"Hô!"
 
 	Thật dài mở miệng khí, Nhĩ Đông Thịnh thích hợp  ngưng xuống tới, không thể nữa lấy ra đi xuống, bằng không những thứ này yêu tinh không chết rồi không thể!
 
 	Hắn chẳng qua là mượn thủ hạ chính là năng lượng, cũng không muốn giết chết bọn họ!
 
 	Nhìn đã bất tỉnh  yêu tinh nhóm, Nhĩ Đông Thịnh đột ngột cười cười!
 
 	"Nuôi binh nghìn ngày, cùng ta cặp tay vượt qua lần này cửa ải khó, ta sẻ ban cho các ngươi lớn hơn nữa chỗ tốt! " sờ sờ chỗ ngực  khổng lồ tinh thể, Nhĩ Đông Thịnh như có điều suy nghĩ!
 
 	Tiện tay vừa đở, sở hữu yêu tinh ở một cổ mênh mông năng lượng hạ trong nháy mắt bị vứt ở cách xa xa địa!
 
 	"Nhưng là, còn chưa đủ a! " nhìn bởi vì quá nhiều  năng lượng bắt đầu tràn vào, từ từ bành trướng  thân thể, còn có quanh thân lân phiến nhiều tia mắt thường vi không thể nhận ra  tiếng vỡ ra, Nhĩ Đông Thịnh nhưng như cũ chưa đủ!
 
 	Còn chưa đủ? Nên làm cái gì bây giờ!
 
 	"Như vậy, các ngươi vậy cùng đi sao!"
 
 	Há mồm, một đóa khổng lồ  màu đen ngọn lửa từ miệng trung toát ra, trong phút chốc tịch quyển rồi bốn phía, sở hữu Mỹ Đỗ Toa, bất kể hôn mê  vẫn là tỉnh , trong nháy mắt đều ở hủy diệt lực hạ toàn bộ hóa thành tro xám tro, trở thành một đường Nhĩ Đông Thịnh  năng lượng khẩu phần lương thực!
 
 	Khổng lồ  thân thể há mồm khẽ hấp, cường đại  hấp lực truyền đến, bốn phía  Mặc Linh Hỏa xen lẫn vô số  sinh mệnh năng lượng ngã cuốn mà quay về, mãnh liệt mênh mông  hướng về kia trương miệng khổng lồ đi!
 
 	Kêu càu nhàu!
 
 	Một ngụm nuốt vào!
 
 	A a a a!
 
 	Kịch liệt  rống giận không ngừng  truyền đến, giống như giống như dã thú, Nhĩ Đông Thịnh không ngừng  vuốt trở nên lớn hơn nữa  bộ ngực, giống như là ở phát tiết cái loại nầy khó tả  thống khổ!
 
 	Rống!
 
 	Cái trán hai lần  góc bắt đầu điên cuồng  sinh trưởng, cũng từ từ  hướng về phía trước cong, cuối cùng như cùng một cái khổng lồ  Bụi Gai vương miện đội ở trên đầu!
 
 	"Còn chưa đủ, còn chưa đủ a! " thân thủ đem vẫn siết trong tay  Phong Ma trọng yếu, bỏ vào trong miệng, Gặc... Một ngụm, ở Phong Ma  kêu thảm thiết ở bên trong, cắn xuống rồi một khối lớn!
 
 	Cát nhảy nhảy! Giống như nhai cây đậu loại, thuần thục, đem này đồng trọng yếu nuốt xuống!
 
 	Trong nháy mắt một cổ càng thêm bàng bạc  năng lượng trào vào sở hữu tế bào trung!
 
 	"Ha ha, không tệ, thật đầy đủ  năng lượng!"
 
 	"Bất quá thật là khó ăn! " xoa xoa  máu tươi bên mép, Nhĩ Đông Thịnh nhếch miệng cười một tiếng!
 
 	Quanh thân  da bị khổng lồ  năng lượng bắt đầu chống chung quanh rạn nứt , chẳng qua là như vậy cười một tiếng, máu lại bắt đầu tùy ý!
 
 	"Đến đây đi!"
 
 	"Trận này nhàm chán  chiến đấu đã đủ rồi!"
 
 	Khẽ ngẩng đầu lên, miệng một tờ, một viên đen nhánh  hỏa cầu từ miệng trung từ từ tạo thành, vừa lúc kẹt tại tràn đầy máu tươi  trong hàm răng đang lúc!
 
 	Kèm theo màu đen hình cầu  tạo thành, một cổ khác lạ cho bình thường năng lượng uy áp  cảm giác không ngừng  hướng bốn phía khuếch tán đi! Kích động ở trong không khí, tạo thành từng vòng trong suốt  sóng gợn!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh dùng hàm răng nhẹ nhàng  cắn màu đen địa cầu thể, tràn đầy màu đen ngọn lửa  ánh mắt điên cuồng  ngó chừng đạo kia lúc này hơi có vẻ kinh ngạc  Phong vương chiếu hình, dữ tợn cười một tiếng, da mặt thượng rồi lại băng liệt ra một cổ máu đỏ tươi!
 
 	"Ta cũng vậy đưa ngươi Cầu Cầu! " ý niệm kích động ra, rõ ràng  đem hắn  đăm chiêu suy nghĩ truyền đi ra ngoài.
 
 	Sau đó, chỉ thấy Nhĩ Đông Thịnh kêu càu nhàu một chút lại đem cái kia màu đen địa cầu thể nuốt xuống, nháy mắt sau đó, vật kia lại ra hiện tại rồi trên trán phương hai cái góc ở giữa!
 
 	Cúi đầu, bắn!
 
 	Oanh!
 
 	Màu đen  hủy diệt hình cầu dọc theo đường đi đấu đá lung tung, thô Cổ Lạp hủ  bay vọt đi!
 
 	Chỉ thấy vật này trực tiếp oanh kích vào Hủy Diệt Chi Thương  trong thân thể, vốn là không ngừng rên rỉ  Hủy Diệt Chi Thương trong nháy mắt dừng lại một chút, nháy mắt sau đó một cổ khiếp người  hắc sắc quang mang lúc đó bắn ra, ngất trời tới, tựa hồ đem chung quanh  bạch sắc quang mang cũng cắn nuốt bình thường!
 
 	Này một mảnh nho nhỏ  giải đất trong phút chốc thành một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón  Hắc Ám giải đất!
 
 	Vô số sinh tồn ở phụ cận  chủng tộc sinh linh giờ khắc này đón quan sát được rồi này một kỳ lạ  cảnh sắc!
 
 	Đêm tối phủ xuống sao!
 
 	. . .
 
 	Răng rắc!
 
 	Kịch liệt run run thân thể, Hủy Diệt Chi Thương đột nhiên trưởng thành mấy chục lần bình thường, ở thuộc về đêm tối  chiến trường ở bên trong, trong nháy mắt liền đem trước mắt cái kia cản trở  màu xanh hình cầu đâm thủng ra, cũng hùng hổ  hướng đạo kia chiếu hình công kích đi!
 
 	Phanh!
 
 	Ầm!
 
 	Phong vương vẫn ở vào đối mặt thay đổi trong nháy mắt  chiến trường  trong kinh ngạc, làm vụt sáng rồi biến mất  Hủy Diệt Chi Thương trong nháy mắt ra hiện tại trước mắt lúc mới phản ứng tới, lại không nghĩ trời đã tối!
 
 	Phốc xuy!
 
 	Hủy Diệt Chi Thương thấu ngực mà vào!
 
 	"Này, này. . . Làm sao có thể!"
 
 	"Đáng chết a, ta lại vậy thua!"
 
 	Nhìn bộ ngực điên cuồng Thôn Phệ đạo này chiếu hình năng lượng Mặc Linh Hỏa, Phong vương mắt vô tiêu cự, lẩm bẩm tự nói  cái gì.
 
 	"Lại một lần cảm nhận được cảm giác như vậy, trả lại, thật đúng là hoài niệm a!"
 
 	"Bất quá, vì sao cảm giác như thế  bất đồng!"
 
 	"Vì sao, vì sao. . ."
 
 	Đột nhiên về phía trước nhìn lại, ánh mắt tựa hồ ở hỏi thăm Nhĩ Đông Thịnh.
 
 	Oanh!
 
 	Vừa là một năng lượng cầu oanh kích tới!
 
 	"Chúng ta, chúng ta có gặp mặt lại . . ."
 
 	"Thời gian không xa. . ."
 
 	Răng rắc!
 
 	Khắp thân thể trong nháy mắt vỡ vụn ra tới , để lại trên đất  màu xanh năng lượng mảnh nhỏ! Còn có kia tia trải qua hồi lâu không tiêu tan  tham luyến cùng nghi ngờ!
 
 	Phanh!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên quỳ ở trên mặt đất, cũng nữa kiên trì không được rồi, hai mắt một ngất, thiếu chút nữa ngất đi.
 
 	"Soklanka, mang ta trở về! " ngẹo đầu hoàn toàn  đã hôn mê!
 
 	Hủy Diệt Chi Thương cắn nuốt sở hữu năng lượng về sau, điều quay đầu trở lại, trong nháy mắt nhấc lên Nhĩ Đông Thịnh bay trở về, đi ngang qua yêu tinh nhóm , một cổ ngọn lửa bắn ra, đem sở hữu hôn mê  yêu tinh vậy trong nháy mắt đeo trở về!
 
 	Giờ khắc này, này tấm oanh oanh liệt liệt  chiến đấu rốt cục hạ màn, chỉ còn lại có cái vô cùng thảm thiết  chiến trường!
 
 	Chiến trường  dọc theo, một cái sinh vật đột nhiên mở ra ánh mắt, có một chút  mê mang. . . . .
 
 	"Nơi này là. . . Ta không phải là đã chết sao. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      