         	
 Trong mắt hiện lên một tia sát khí, tiến vào chiến đấu  Nhĩ Đông Thịnh, căn bản bất kể lúc này người ở chỗ nào, chiến đấu, chiến đấu, chiến đấu, không phải là hắn chết chính là ta mất!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Tránh né rồi mấy cái cự ma  công kích, Nhĩ Đông Thịnh một cái giẫm chận tại chỗ, trong nháy mắt vọt tới cự ma  phía sau, trong nháy mắt gần sát, bối dán, Dịch Cốt, cùi trỏ!
 
 	"Ầm!"
 
 	Liên tiếp  động tác, trực tiếp đem cự ma đánh bay ra ngoài!
 
 	Cự ma cũng là được, chút nào không ảnh hưởng đứng lên, ùng ùng  vừa hướng đâm tới! Thuận bên trong miệng trả lại kêu to!
 
 	"Đồ bỏ đi, cho ngươi cự ma gia gia gãi ngứa dương đâu!"
 
 	Sắc mặt tối sầm, Nhĩ Đông Thịnh trong mắt toát ra một tia lạnh lẻo, ngươi đã gấp gáp như vậy muốn chết, già như vậy tử tựu thống khoái  thành toàn ngươi!
 
 	Bát Quái, chuyển hình!
 
 	Dưới chân vừa chuyển , ở tất cả vây xem  ác ma không có kịp phản ứng , trong phút chốc ra hiện tại cự ma  bầu trời!
 
 	'Thôi đi pa ơi..., Tank và vân vân ghét nhất rồi!"
 
 	Trọng pháo, oanh!
 
 	Chân sau hung hăng   đá vào cự ma  trên bả vai! Một tiếng ầm vang cự ma bị oanh vào bền bỉ  trong đất!
 
 	"Ngao! ! !"
 
 	"Kêu la cái gì, vẫn chưa xong đâu!"
 
 	Trong nháy mắt vừa ra hiện tại cự ma bên cạnh, hai móng bắt được nằm trên mặt đất  cự ma, như vẫn môn ném đĩa bình thường, nắm cự ma thân thể khổng lồ, ùng ùng  quay vòng lên! Nhìn  chung quanh ác ma da đầu thẳng tê dại!
 
 	"Ha ha, gia gia mời mù mịt!"
 
 	Buông tay, xéo xuống lên, cự ma  thân thể trong nháy mắt bị quẳng rồi! Bay về phía Cao Cao  hư không!
 
 	Dưới chân một đập mạnh, Nhĩ Đông Thịnh  thân thể như đạn pháo giống nhau, đi theo bay lên, nhanh chóng  đến gần trả lại ở vào mê muội trạng thái  cự ma!
 
 	Chen chân vào, rầm rầm rầm đúng là mấy đá đá liên tục! Tay trái liên tục  đánh hư không mượn lực! Thân thể cuốn, ra hiện tại so sánh với cự ma bay đích cao hơn nơi!
 
 	"Hắc! " Nhĩ Đông Thịnh cứ như vậy ở Cao Cao  hư không nhìn bối rối vô cùng  cự ma, khóe miệng một phát!
 
 	"Ngươi vẫn là cút xuống đi!"
 
 	"Ầm " hai chân cũng liệt vào, hung hăng   oanh kích ở cự ma  trên thân thể, vốn đang hướng về phía trước bay lên  cự ma thân thể chợt dừng lại, sau đó. . . . .
 
 	"Sưu! "  một tiếng, lấy hơn tốc độ nhanh hơn, bay trở về!
 
 	"Gia gia cho ngươi thêm thêm chút sức!"
 
 	Hai tay mở ra, ôm tròn hình dáng, một cái lấy mắt thường có thể thấy được  hỏa cầu nhanh chóng  ở trước ngực ngưng tụ, cũng lấy không gì sánh kịp  tốc độ bay nhanh chóng trở nên to lớn!
 
 	Một cái đường kính hẹn một thước  hỏa cầu khổng lồ, ở vây xem  chúng ma kinh hãi  trong mắt tạo thành, ngập trời  nhiệt lượng khuếch tán, trên không trung tựu như cùng một cái nho nhỏ  mặt trời bình thường!
 
 	Một màn này, bị tại chỗ  tất cả Thâm Uyên Sinh Vật vĩnh viễn  khắc sâu tại trong lòng, vô mấy năm sau như cũ trải qua hồi lâu truyền lưu!
 
 	"Ha ha, đi đi!"
 
 	Phanh!
 
 	Ầm!
 
 	Cự ma mới vừa đập  trên mặt đất, Nhĩ Đông Thịnh  "Tiểu " hỏa cầu tùy theo mà đến, sau đó. . . . . Một đoàn khổng lồ  mây hình nấm khuếch tán ra!
 
 	Tùy theo mà đến  mạnh mẻ  gió đem chung quanh vây xem  ác ma thổi trúng chung quanh bay loạn! Vô số  đáng thương kiến trúc ở khổng lồ như vậy  sóng xung kích trước mặt, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy! Mấy cách chiến trường tương đối gần  thằng xui xẻo, lại càng không thấy bóng dáng! Tựa như có lẽ đã hài cốt không còn!
 
 	"Ngao! ! ! ! !"
 
 	Một tiếng thống khổ  tru lên ở sương khói lượn lờ  bụi bay trung vang lên, cự ma rách rưới thân thể ra hiện tại chúng ma  trước mắt!
 
 	"Tê "
 
 	Nhìn cự ma  trên thân thể  đả thương, tất cả người ở chỗ này cũng trong lòng không khỏi phát run! Ngay sau đó cũng vẻ mặt sợ hãi nhìn  Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	Người nầy lại có thể đem cự ma Sura bị thương thành như vậy! Biến thái, quá biến thái!
 
 	"Lại là này cái, lại là này cái! Uy lực càng thêm lớn rồi! " nhìn từ trên trời giáng xuống  "Tiểu " hỏa cầu ầm ầm đang lúc oanh đến cự ma  trên người, Hillair thật sâu  rùng mình một cái!
 
 	Lúc ấy mình cùng Slavic đụng phải  cuối cùng công kích chính là chỗ này cái! Slavic trọng thương, chính mình may mắn trốn thoát, không nghĩ tới, không nghĩ tới...
 
 	Vốn tưởng rằng ngay lúc đó uy lực cũng đã khá lớn rồi, nhưng là, nhưng là bây giờ lại ở không thay đổi trước người tựu có uy lực như thế! ! ! !
 
 	Ngay cả khôi phục như thế biến thái  cự ma cũng bị thương thành như vậy, muốn là mình... Hillair không dám nghĩ thêm nữa đi.
 
 	"Ngao, đáng chết, đáng chết a! " trên trán  Thâm Uyên tinh nảy mầm, cự ma thân thể kinh người  thương thế bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, vô số Thâm Uyên hơi thở vây quanh hắn xoay tròn, gân cốt da thịt bắt đầu lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ khôi phục!
 
 	Đây chính là Thâm Uyên cự ma  biến thái nơi! Có thể hí xưng là Tank, đánh không chết  Tiểu Cường!
 
 	"Sách sách, không hổ là dã thú a! Tốc độ khôi phục chính là biến thái! " Nhĩ Đông Thịnh từ phía trên vô ích ầm ầm chậm lại, ầm trên mặt đất đập phá một cái nho nhỏ  hố!
 
 	Thời gian dần qua độ bước ra, sai lệch nghiêng đầu, nhìn đã sắp khôi phục cự ma, phát ra một tiếng cảm thán!
 
 	"Ai, bất quá, thực lực vậy tựu như vậy! Ta đã ngoạn cú liễu, vẫn là kết thúc sao! " vừa nói bóng người sưu  một tiếng biến mất không thấy gì nữa, tái xuất hiện , đã là cự ma cách đó không xa  phía sau!
 
 	Lúc này trong tay của hắn rõ ràng cầm lấy một viên to lớn  trái tim! Trái tim còn đang rầm rầm rầm  nhúc nhích, một giọt một giọt đỏ thẩm  máu tươi không ngừng  từ trên tay hắn giọt xuống!
 
 	"Như vậy, nhờ chiếu cố! Tánh mạng của ngươi ta nhận!"
 
 	Phốc xuy!
 
 	Trái tim chia năm xẻ bảy!
 
 	Trắng muốt  Thâm Uyên tinh bắt đầu lờ mờ, cự ma  khổng lồ thân thể, ầm mới ngã xuống đất! To lớn  ánh mắt bắt đầu lờ mờ, từ từ mất đi thần thái!
 
 	Hắn, hoàn toàn chết đi rồi!
 
 	Ngay cả một câu ngoan thoại cũng không còn lưu lại, tựu như vậy chết!
 
 	Nơi đây không tiếng động, hoàn toàn yên tĩnh! !
 
 	... . .
 
 	Dùng tánh mạng của ngươi, đổi lấy chiến lợi phẩm của ta, đây là ta làm làm ác ma  hành vi thường ngày, cũng là ta từng thân là người  Vô Thượng nguyên tắc! ! ! !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      