         	
 Tiểu tử, hiện tại rất quấn quýt, không biết nên làm sao bây giờ, nhìn dưới tàng cây nở nụ cười  nhìn mình, làm cho mình đi xuống  Nhĩ Đông Thịnh, một đôi đầy  tai dài uỵch rồi hai cái.
 
 	"Có muốn hay không đi xuống lẩm bẩm, cái này người cao to thật lợi hại, thật hung tàn, nhưng là hắn trợ giúp Lộ Lộ đem Velociraptor đánh chạy, hẳn là người tốt ....! " tiểu tử cắn ngón tay, vẻ mặt  quấn quýt.
 
 	"Trả lại thật đáng yêu đấy! " nhìn trên cây cái này lớn lên cùng nhân loại không sai biệt lắm  tiểu tử, có chút trắng bệch  da, toàn thân cao thấp không có chút nào lân phiến, mặc đã bám đầy bụi  có chút tổn hại  da thú y phục, hai mắt thật to, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn  Nhĩ Đông Thịnh.
 
 	"Đại gia hỏa, ngươi thật không ăn Lộ Lộ?"
 
 	Ngất. . . .
 
 	"Dĩ nhiên, chúng ta cũng là trí khôn chủng tộc, ta ăn ngươi làm cái gì, ngươi như vậy khả ái!"
 
 	"Thật lẩm bẩm, mụ mụ cũng nói Lộ Lộ khả ái nhất rồi!"
 
 	. . . .
 
 	"Đại gia hỏa, ngươi thật không ăn Lộ Lộ sao?"
 
 	. . . .
 
 	"Tiểu tử, ngươi nữa không xuống, ta nhưng muốn đi, rừng rậm có nhiều nguy hiểm, ngươi nên biết sao! " nhìn như cũ tiểu tâm dực dực  không dám xuống tới  tiểu Mị Ma, Nhĩ Đông Thịnh im lặng lắc đầu, làm bộ muốn đi.
 
 	"Được rồi, được rồi, đại gia hỏa, Lộ Lộ sẽ xuống ngay, chờ một chút Lộ Lộ, chờ một chút Lộ Lộ! " tiểu Mị Ma mặc dù như cũ có chút chần chờ, nhưng nhìn  muốn đi  Nhĩ Đông Thịnh, cắn cắn đôi môi, thời gian dần qua bò xuống.
 
 	Bất quá, mặc dù xuống cây, nhưng là lại rất xa đi theo Nhĩ Đông Thịnh, cũng không đến gần. Đừng xem tiểu tử nhỏ, nhưng là lại rất thông minh, đến hiện tại mới thôi như cũ tiểu tâm dực dực , không dám quá đáng  tin tưởng Nhĩ Đông Thịnh.
 
 	"Xem ra, tên tiểu tử này như cũ không có thanh tĩnh lại a! " Nhĩ Đông Thịnh cũng không có đi cố ý đến gần, dù sao Thâm Uyên nơi này, bất đồng chủng tộc  Thâm Uyên Chủng là rất khó tin tưởng , cho dù là đồng tộc cũng không có thể tùy tiện tin tưởng.
 
 	Xoay người đem giấu ở cách đó không xa  Lũ Lũ thú lấy đi ra ngoài, vừa đi tới tử vong  Velociraptor bên cạnh, nhìn một chút hai con cũng chia năm xẻ bảy  thi thể, lắc đầu, Nhĩ Đông Thịnh không chuẩn bị muốn, rồi hãy nói trong huyệt động trả lại chứa đựng rất nhiều  thức ăn, cũng không thiếu hụt điểm này. Hiện tại nhưng là vừa mới kết thúc Thâm Uyên mùa mưa, sản vật phong phú nhất  tiết, những đồ này không nên cũng được!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh dẫn Lũ Lũ thú, bắt đầu hướng huyệt động đi tới, phía sau  cách đó không xa, đi theo một con vừa mệt vừa đói  tiểu Mị Ma.
 
 	"Đại gia hỏa, những thứ kia thức ăn không cần sao? " tiểu tử ngắm trên mặt đất  hai con Velociraptor, vẻ mặt  không thôi.
 
 	"Không cần "
 
 	"Nhưng là. . . . ."
 
 	"Những thứ đó, ta có rất nhiều, những thứ này cũng đừng có rồi!"
 
 	"Nha. Dạng như vậy lẩm bẩm! " tiểu tử vừa nhìn trên mặt đất  Velociraptor thi thể, lau miệng, do dự một chút, ở phía sau nhắm mắt theo đuôi  đi theo Nhĩ Đông Thịnh hướng huyệt động đi tới.
 
 	Cẩn thận nhìn nhìn tên tiểu tử này, Nhĩ Đông Thịnh phát hiện, Thâm Uyên Mị Ma trừ phía sau  cái đuôi còn có một song đầy  lỗ tai ngoài, cơ hồ cùng nhân loại chính là một bộ dáng, cái đó và truyền thừa  trong trí nhớ bộ dạng không sai biệt lắm, chỉ bất quá. . . . .
 
 	"Trưởng thành  Thâm Uyên Mị Ma da cũng hơi có vẻ màu đen, cái trán hai lần còn dài tiểu giác, tên tiểu tử này vì sao không vậy? Chẳng lẽ là ấu niên kỳ  nguyên nhân?"
 
 	Nhìn phía sau  tiểu tử, Nhĩ Đông Thịnh vẻ mặt  kinh ngạc.
 
 	"Mặc kệ nó, dù sao đây là chỉ Mị Ma không sai! " lại nhìn một chút, đột nhiên, Nhĩ Đông Thịnh ánh mắt ngưng tụ!
 
 	"Đừng động!"
 
 	"Lẩm bẩm? " tiểu tử vẻ mặt mơ hồ nhìn  Nhĩ Đông Thịnh, bất minh sở dĩ.
 
 	"Sưu " Nhĩ Đông Thịnh cầm trong tay  Lũ Lũ thú dùng sức  hướng tiểu Mị Ma ném đi, thân thể vậy tùy theo vọt tới.
 
 	"A! " nhìn xông lại  đại gia hỏa, tiểu tử sợ choáng váng, oa  một tiếng khóc lên.
 
 	"Ô ô, không nên ăn Lộ Lộ, không nên ăn Lộ Lộ, Lộ Lộ không dễ ăn!"
 
 	"Ô ô, mụ mụ ngươi ở đâu a! Cứu cứu Lộ Lộ, đại gia hỏa muốn ăn Lộ Lộ rồi!"
 
 	. . .  囧. . .
 
 	Bất đắc dĩ  nhìn thoáng qua bên cạnh khóc  khóc như mưa  tiểu Mị Ma, đưa thay sờ sờ tiểu tử  đầu.
 
 	"Tốt lắm, ngươi lui về phía sau, nơi này có nguy hiểm!"
 
 	Nói xong, Nhĩ Đông Thịnh không để ý tới sẽ trả đang khóc  tiểu tử, vẻ mặt ngưng trọng  ngó chừng phía trước  bụi cỏ.
 
 	"Lẩm bẩm ~~? " tiểu Mị Ma len lén đem che hai mắt  tay hơi  nới lỏng một cái khe hở nho nhỏ, nhìn thấy ngăn chặn tại chính mình trước người  người cao to, đầy  lỗ tai nhỏ qua lại  đi lòng vòng, uỵch rồi hai cái, vẻ mặt nghi ngờ.
 
 	"Người cao to không ăn Lộ Lộ sao?"
 
 	"Nghe lời, nơi này có nguy hiểm, lui về phía sau chút!"
 
 	Lúc này cũng không cần Nhĩ Đông Thịnh tiếp tục giải thích, bởi vì tiểu Lộ Lộ đã phát hiện người cao to phía trước  trong bụi cỏ nhảy ra vẫn quái vật, thử nghĩ xem giá chích quái vật mới vừa rồi tựu tại chính mình  sinh về sau, khuôn mặt nhỏ nhắn hù đích tái đi, vội vàng  xoay người vừa hướng lui về phía sau mấy bước. 
 
 	"Nãi nãi , mấy ngày qua là ngày mấy, bình thời một năm nửa năm  vậy nhìn không thấy tới vài loại Thâm Uyên Chủng, làm sao toàn bộ tập trung ở mấy ngày qua rồi!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cẩn thận đề phòng  trành Trứ Giá con mới xuất hiện tới Thâm Uyên Chủng, trong đầu cố gắng  hồi tưởng Trứ Giá chỉ Thâm Uyên Chủng  trí nhớ.
 
 	Không có một hồi, Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu biến đến sắc mặt khó nhìn lên, vừa thật tình nhìn một chút trước mắt  Thâm Uyên Chủng, nhất là này chỉ Thâm Uyên Chủng  cái trán, nhìn thấy dị thường bắt mắt đồ, sắc mặt càng thêm  khó coi.
 
 	"Phiền toái, lần này nhưng phiền toái!"
 
 	"Mẹ kiếp , xem ra lần này cần liều mạng rồi!"
 
 	"Này con mẹ nó vậy hay là Thâm Uyên Chủng a! Lau, quả nhiên không làm chết sẽ thật chết!"
 
 	...
 
 	Quay đầu, hướng về phía còn đang cách đó không xa ngẩn người  tiểu tử rống lên "Đi, đi mau , có xa lắm không lui bao xa, tìm cây rất xa đi núp!"
 
 	"Nếu như ta chết, ngươi hãy mau chạy trốn sao!"
 
 	Nói xong, phiền não  tâm vậy đột nhiên an phận xuống, nếu đụng phải, như vậy cầm xuất toàn lực, cho dù hợp lại thượng cái này mệnh vậy muốn giết người này.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh hiểu được, đụng với loại người này, chạy trốn là vô dụng , chỉ có, chiến!
 
 	"Như vậy, đến đây đi, chiến!"
 
 	"Oanh "
 
 	Song phương hung hăng   đụng vào nhau.
 
 	"Nãi nãi , nếu như lão tử lần này sống sót, Thâm Uyên ý chí ngươi tựu đợi đến bị ta chửi con mẹ nó chứ lật cả nhà sao!"
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      