         	
 
 "Ùng ùng, "
 
 	"Ào ào..."
 
 	Nổi lên hồi lâu  Thâm Uyên  mưa rốt cục đến, điều này cũng đại biểu Thâm Uyên mùa mưa đến, kết thúc dài đến ba ... nhiều năm  khô hạn khí hậu, Thâm Uyên  mưa có liên miên không ngừng  kéo dài một tuần lễ, về phần một tuần lễ sau là cái gì khí trời, vậy thì muốn xem vĩ đại  Thâm Uyên hắn lão nhân gia tâm tình gì rồi.
 
 	Bất quá bình thường cũng là ba năm khô hạn, sau đó một tuần lễ  mùa mưa, ở ba năm khô hạn, bất quá Nhĩ Đông Thịnh  trong trí nhớ, có đôi khi cũng sẽ xen lẫn mấy tháng siêu cấp khí trời rét lạnh, hạ Hạ Tuyết và vân vân, điều tiết một chút tức giận. . . . . Quýnh.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh mới vừa đi tới nơi này cỗ thân thể , mùa mưa đã kết thúc, lấy này cỗ thân thể nguyên chủ nhân kia thông minh, căn bản cũng không có suy nghĩ quá chứa đựng tư nguyên nước và vân vân, mười mấy năm cũng như vậy hi lý hồ đồ  đã tới, đối với cái tên kia mà nói, có hay không nước cũng giống nhau, bất quá này nhưng đắng rồi Nhĩ Đông Thịnh, suốt đã chịu ba năm  không có Thủy Sinh sống, .
 
 	Mặc dù phần lớn ác ma cơ hồ cũng không thế nào cần nước, nhất là hắn này chủng loại kiểu Thâm Uyên Chủng, lại càng từ bình thường  trong đồ ăn thu hoạch dưỡng khí như vậy đủ rồi, nhưng là, mấu chốt là hắn có cái linh hồn của con người a, hắn nghĩ uống canh thịt, hắn nghĩ uống xương súp, hắn càng muốn uống không biết tên  trứng chim súp, nhưng là, a a a, hắn nếu không có nước.
 
 	Hắn càng giống tắm, mặc dù rất sớm liền phát hiện, quanh thân kia bám đầy bụi  lân phiến mình thanh khiết năng lực hết sức cường hãn, căn bản không cần phải tắm thanh khiết, nhưng là hắn như cũ muốn tắm a.
 
 	Đáng tiếc ba năm qua hắn đã từng đi ra ngoài tìm kiếm quá nguồn nước, đáng tiếc ngại từ thực lực  nhân tố, không dám đi xa, lấy huyệt động làm cơ sở đúng, Đông Tây Nam Bắc các đi mười hai mười ba thiên, vẫn không nhìn tới trong truyền thuyết  hồ hoặc là con sông, cho nên hắn không thể làm gì  bỏ qua, một lần nữa ngược về huyệt động, để thực lực cường hãn rồi đang tiếp tục thăm dò.
 
 	Đứng ở miệng huyệt động cách đó không xa, cả người xối tại trong mưa, trong tay đang cầm một cái nho nhỏ  chậu gỗ, dưới lòng bàn chân bày đặt một cái tảng đá làm thực bồn, nói là chậu gỗ, thạch bồn, thật ra thì chỉ là một khối lớn Mộc Đầu, hoặc là tảng đá, lấy hết rồi trung tâm sở tạo thành  chậu mà thôi.
 
 	Mộc rạp là dùng tới đón chút nước mưa, mổ đỡ thèm, uống chút cộng thêm làm súp dùng. Mà thạch bồn hắn là nghĩ tiếp điểm nước trở về, đốt lên rồi, cua cái tắm nước nóng.
 
 	"Rầm, rầm " uống mấy ngụm lớn nước, lâu dài bởi vì thiếu nước  khát khao cảm, trong nháy mắt vô ảnh vô tung biến mất.
 
 	Thật là thoải mái a, toàn thân, toàn thân kích động, không có mất đi trước không biết quý trọng, suốt ba năm, nga không nên nói trong trí nhớ này cỗ thân thể mười mấy năm không có như vậy thống khoái  uống nước rồi.
 
 	Nói đến số tuổi, Thâm Uyên Chủng  sinh vật, vô luận là bình thường sinh vật vẫn là Thâm Uyên Chủng, cũng là trường thọ chủng tộc, nếu như không có ngoại lực  nhân tố , sống mấy ngàn năm cũng rất bình thường, dù sao trong vực sâu gặp qua các loại chết kiểu này , chính là chưa từng thấy bình thường tự nhiên chết già .
 
 	Trong vực sâu từng có như vậy thứ nhất truyền thuyết, rất sớm rất sớm trước kia, một cái vĩ đại  Ác Ma Chi Chủ dẫn theo một đoàn ác ma, Thâm Uyên Chủng nhóm thẳng hướng rồi Dương Quang Vị Diện, đụng phải một cái nghe nói nắm giữ thời gian quy tắc tên là thần minh  sinh vật, cái này cường hãn  người ở giết chết đông đảo ác Ma Hậu, bỏ qua  phần lớn tánh mạng, hướng về phía Ác Ma Chi Chủ, phóng ra một người tên là thời gian lao lung  ma pháp, nghe nói bị nhốt ở trong đó  sinh vật có thể bay nhanh đến lưu thất rụng chính mình còn lại tánh mạng.
 
 	Sau đó, sau đó cũng chưa có sau đó rồi, chỉ biết là Ác Ma Chi Chủ, hết sức kinh ngạc nhìn  cái tên kia, hỏi: "Ngươi mới vừa rồi đang làm gì thế? Tự mình hại mình sao?"
 
 	Thần minh hộc máu mà chết.
 
 	Mặc dù này có thể là cái chê cười, nhưng là Thâm Uyên Sinh Vật nhóm tánh mạng đã lâu thật là không thể phủ nhận chuyện thật.
 
 	Nói như vậy, mười mấy tuổi  Nhĩ Đông Thịnh cũng chỉ là cái mới vừa mới ra đời  ấu tiểu tử thôi.
 
 	Thâm Uyên những thứ kia cường hãn  ác ma cũng là sống một mình sinh vật, cho dù những thứ kia còn nhỏ  người cũng không ngoại lệ, Nhĩ Đông Thịnh chính là chỗ này loại ác ma, từ trong trí nhớ mười mấy năm qua cơ hồ cũng là một mình cuộc sống, cho nên hắn bây giờ đối với thế giới bên ngoài như thế nào, cũng không từ mổ.
 
 	Cảm giác nấu nước nóng quá phiền toái, Nhĩ Đông Thịnh liền trực tiếp đem thạch bồn đem đến bên cạnh đống lửa, bàng cháy, nằm chết dí rồi thạch trong chậu, cũng không biết tại sao hắn tổng cảm giác có chút thích ngọn lửa, cộng thêm chán nước.
 
 	"Đoán chừng là thật lâu không thấy được nước  nguyên nhân sao!"
 
 	Thích ý  ngâm mình trong nước, nước chảy phật quá thân thể, tinh tế nhơn nhớt , giống như thiếu nữ tay tại nhẹ nhàng  vuốt ve, mới vừa rồi còn tồn tại cái kia chút chán ghét cảm trong nháy mắt để tại sau ót.
 
 	"Thật mẹ của hắn thoải mái a, đây mới là cuộc sống!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      