         	
 	Đang ~ đang ~ đang ~
 
 	Nhẹ nhàng  xao kích trứ trên ghế ngồi  xương, từng đợt nhịp rõ ràng thanh âm bắt đầu ở an tĩnh  trong cung điện uyển chuyển khuếch tán ra!
 
 	Christina cùng Gonzales tâm vậy theo  một tiếng này thanh  tiếng đánh, không ngừng  giảm xuống, đang giảm xuống! Không khỏi , cảm giác bốn phía một cổ trầm trọng   áp lực tập kích mà đến, Cao Cao vương tọa thượng chính là cái kia thân ảnh, chiếu hình hạ một mảng lớn màu đen  bóng dáng, bao phủ hai người, ở cảm giác của bọn hắn trung tên kia tựa hồ biến thành một cái kinh khủng  Ma Vương! Đang không ngừng ăn mòn  nội tâm của bọn hắn!
 
 	Mồ hôi, giọt giọt  lưu lại!
 
 	Christina sắc mặt tái nhợt, nhấp nhô bất an, mà Gonzales  sự quay tròn hành động cũng chầm chậm  chậm lại, lộ ra bên trong  nham thạch trọng yếu!
 
 	"Hai cái lựa chọn! " Nhĩ Đông Thịnh thanh âm đột nhiên vang lên, phá vỡ loại này làm cho người ta hít thở không thông  yên lặng, ngón tay vậy bất tri bất giác  ngưng đánh, cái loại nầy khiến người sợ hãi  có tiết tấu  cùm cụp thanh vậy tùy theo biến mất, bất luận vương tọa ở dưới hai người, hay là đang này tấm trong cung điện  thị nữ, tất cả đều thở phào nhẹ nhõm!
 
 	"Ta cho hai người các ngươi lựa chọn!"
 
 	"Thứ nhất lựa chọn, chết! Bỏ mình Hồn Diệt, hủy diệt ở đồng bọn của ta Soklanka trong tay! Điều này cũng là vinh hạnh của các ngươi! " Nhĩ Đông Thịnh một cái tay nhẹ nhàng  Phật vuốt đã nằm vào trong ngực vù vù Đại Thụy  tiểu Bối Nhi, một cái tay khác, nhẹ nhàng đọng lại, năm ngón tay một trảo, sau đó sưu  một tiếng, xuống phía dưới quăng bắn đi!
 
 	Phanh!
 
 	Thẳng tắp  cắm ở hai người trước mặt trước, thân súng chớp động lên đen nhánh quang mang, vô số  hoa văn ở trên của hắn hiển lộ ra tới , màu đen  ngọn lửa ở hoa văn trung uyển chuyển truyền lưu, lộ ra vẻ thần bí mà cao quý!
 
 	Hai người trành lên trước mắt  khổng lồ trường thương, trong miệng khô khốc, không biết làm sao!
 
 	Này là lần đầu tiên có người khoảng cách gần như vậy  quan sát cái thanh này truyền lưu rất rộng  cường đại vũ khí, theo như truyền thuyết này món vũ khí có thể cùng vương tọa thượng chính là cái người kia tâm linh tương thông, là cái kia kinh khủng ác ma  linh hồn dọc theo người, từ hắn nhỏ yếu nhất , cũng đã sinh tử làm bạn!
 
 	"Quả nhiên, thật lợi hại! Chỉ là một thanh vũ khí cứ như vậy. . . " Soraka thượng  hủy diệt phong mang không ngừng  khuếch tán , mấy người  thân thể thậm chí truyền đến đao cắt loại  đau đớn!
 
 	Này, chẳng qua là khí thế mà thôi, cứ như vậy. . . .
 
 	"Hoặc là, người thứ hai lựa chọn, đầu nhập vào ta, ta cho thực lực ngươi, cho ngươi địa vị, cho ngươi tôn sùng! Cho ngươi Vô Thượng  vinh quang! " Nhĩ Đông Thịnh đem người thứ hai lựa chọn vứt ra đi ra ngoài!
 
 	"Hiện tại, lập tức, cho ta trả lời chắc chắn! Lựa chọn một, ta đưa các ngươi hoàn toàn  hủy diệt! Lựa chọn hai, đem cái này dung nhập vào thân thể của mình trong trung tâm! " Nhĩ Đông Thịnh vừa ném ra rồi hai cái màu đen  điểm nhỏ!
 
 	Hai người này màu đen đồ, thiêu đốt lên hừng hực ngạch ngọn lửa, tản ra khôn cùng  khí thế, hai người đau khổ chống cự  những đồ này, nhưng phát hiện trong cơ thể của mình truyền đến mãnh liệt mênh mông  dung hợp dục vọng!
 
 	"Đây là. . . " Christina cùng Gonzales nhìn nhau nhìn thoáng qua, lộ ra giật mình  thần sắc!
 
 	"Này là huyết nhục của ta, một khi các ngươi đón nhận nó, các ngươi liền sẽ có được giống như hủy diệt chiến đội chính thức Giác Tỉnh thể  năng lực, thực lực bản thân vậy đem mấy lần, mấy chục lần tăng lên!"
 
 	"Đi theo ta, sau các ngươi có thể vô chừng mực tăng lên thực lực bản thân, như nếu không, đợi đối đãi các ngươi  cũng chỉ có thể là trở thành của ta thức ăn chất dinh dưỡng!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh  giọng nói dừng một chút, bốn phía thoáng cái yên tĩnh lại, chỉ để lại vô số  ồ ồ tiếng hít thở!
 
 	Vương tọa phía dưới  trong bóng ma, bò cạp nhỏ nữ cát tai mỗ hai mắt sáng lên nhìn  kia hai cái thiêu đốt lên thần bí ngọn lửa  vật chất, hô hấp bắt đầu trở nên ồ ồ, không tự chủ được vươn mê người  đầu lưỡi liếm liếm đôi môi, khôn cùng  dục vọng, đang không ngừng  cắn nuốt thần kinh của nàng!
 
 	"Không sai, đây chính là, đây tuyệt đối là. . ."
 
 	. . .
 
 	"Nói cho ta biết, lựa chọn của các ngươi! " thanh âm uy nghiêm lần nữa vang lên, Nhĩ Đông Thịnh về phía trước lộ ra thân thể, vẻ mặt hờ hững nhìn  dưới giãy dụa  hai người, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh!
 
 	"Có ý tứ. . . ."
 
 	Christina ở thống khổ giãy dụa, mặc dù lúc trước cũng đã nghĩ kỹ chưa đầu nhập vào vị này phá hủy nàng hết thảy  người, nhưng là thật chính diện đối , lựa chọn nhưng vẫn là như vậy khó khăn!
 
 	Bất quá, đã không có lựa chọn không phải sao! Từng cái ác ma cũng hết sức quý trọng tánh mạng của mình, chỉ có có một ti nhưng có thể sống được đi, tựu sẽ không buông tha cho!
 
 	Phanh!
 
 	Ôm đồm quá một cái trả lại đang thiêu đốt  điểm, trực tiếp dán tại  cao vút  trên bộ ngực, sau đó. . .
 
 	"A!"
 
 	Một trận kịch liệt  thống khổ, Christina đột nhiên quỳ ở trên mặt đất, người còng lưng, giờ phút này, nàng cảm giác thân thể giống như là nứt ra rồi bình thường! Vô biên vô hạn  thống khổ đánh tới, so với lúc trước gọi về Phong Ma , còn muốn khó chịu!
 
 	"Sao. . . . . Chuyện gì xảy ra!"
 
 	Trong thân thể vô số  năng lượng bắt đầu điên cuồng  hướng về kia cái đã chui vào trái tim trung đồ dũng mãnh lao tới, ở nàng không cảm giác được  vị trí, nhiều tia màu xanh  năng lượng vậy bị rút lấy ra!
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên!
 
 	Vô số  màu xanh da trời ngọn lửa xông ra, bởi vì không có ai khống chế, những thứ này ngọn lửa thoáng cái sẽ đem nàng y phục trên người hoàn toàn  thiêu thành tro tàn, một cái mạn diệu , tinh xảo đặc sắc  thân thể, ra hiện tại Nhĩ Đông Thịnh  trước mắt!
 
 	"Nga, không tệ a, một cái rất đẹp  Con Rối! " Nhĩ Đông Thịnh mắt sáng rực lên!
 
 	"A ~ a ~ a ~ " giương cảnh hí dài, giống như một con xinh đẹp  thiên nga bình thường! Một tiếng so sánh với một tiếng ngẩng cao, từ bắt đầu  thống khổ, càng về sau  giống như ngâm mình ở Ôn Tuyền  thoải mái, ở giữa chỉ qua rồi ngắn ngủn  vài giây đồng hồ, giờ khắc này, Christina cảm giác toàn thân tràn đầy nổ tung loại  lực lượng, không nói không nhanh!
 
 	Oanh ~~~
 
 	Không chút suy nghĩ, phía sau đột nhiên toát ra một đôi màu xanh da trời  cánh, cả người  ngọn lửa vậy từ hỏa hồng sắc đột nhiên biến thành màu xanh da trời!
 
 	Khổng lồ  màu lam cánh phe phẩy, vô số  màu đen hoa văn vây quanh ở trong đó, một cổ sánh ngang bốn chiến đội đội trưởng khổng lồ khí thế, ầm ầm tới!
 
 	"Nga, lại vừa là một loại mới Giác Tỉnh hình thái! " Nhĩ Đông Thịnh ánh mắt híp lại, trong lòng bắt đầu điên cuồng  tính toán!
 
 	"Hệ thống, cho ta trọng điểm theo dõi quan sát người này!"
 
 	Vốn tưởng rằng chẳng qua là thu một cái cường lực  thuộc hạ, dù sao ban đầu có thể gọi về Phong Ma, cái này phái nữ Mỹ Đỗ Toa  thực lực cũng không tệ lắm!
 
 	Không nghĩ tới nhưng cho mình một cái ngoài ý muốn  vui mừng!
 
 	"Là bởi vì Phong Ma, hay là bởi vì. . ."
 
 	"Không tệ, không tệ, Lộ Lộ, Bối Nhi, hiện tại hơn nữa người nầy, cung cấp cho mình  tư liệu sống càng ngày càng nhiều, xem ra chính mình  biến thân trạng thái, không lâu sau, có thể tái tiến một bước rồi!"
 
 	. . .
 
 	Christina tự nhiên  trôi lơ lửng ở không trung, khẽ  nhắm hai mắt, cảm thụ được trong cơ thể  hoàn toàn mới màu xanh da trời năng lượng, một loại nắm trong tay thiên hạ  cảm giác đột nhiên xông ra!
 
 	"Này, cảm giác như vậy thật cường đại, quá cường đại! " lẩm bẩm tự nói !
 
 	"Có lẽ, ta nhưng lấy. . ."
 
 	Sưu!
 
 	Mở mắt, một đạo ánh mắt lợi hại bắn hướng tiền phương, nàng trôi  vị trí, vừa lúc cùng Nhĩ Đông Thịnh  chỗ ngồi ngang bằng!
 
 	Oanh!
 
 	Trực tiếp đánh sâu vào mà đến, chưa từng có từ trước đến nay! Hùng hổ!
 
 	Sau đó. . .
 
 	Phanh!
 
 	"Nga, lòng tin bành trướng  thật lợi hại a! " một tay chống càm, một cái tay khác nhanh chóng thoát ra, tựa như tia chóp, trong nháy mắt liền gắt gao  nhéo ở rồi Christina  cổ!
 
 	"Sách sách, có ta ban cho năng lực của ngươi, thì ngược lại đối phó ta, không cảm giác buồn cười sao! " giống như nói con gà con một phen, đem cái này xinh đẹp  Mỹ Đỗ Toa nhắc tới rồi trước mắt, đánh giá cẩn thận , xinh đẹp trơn bóng  thân thể, bóng loáng giống như tơ lụa  da, để cho hắn từ trong lòng một trận  than thở!
 
 	Bất quá. . .
 
 	"Nghĩ muốn đối phó ta, ngươi trả lại rất kém xa a! " tiện tay vung, phịch một tiếng, Christina liền bị hắn từ vương tọa thượng hung hăng   té xuống, đập vào Gonzales  bên chân!
 
 	"Ta chán phản bội, nếu có lần sau nữa, ngươi cũng có thể đi đã chết! " nhìn một chút của mình móng vuốt, Nhĩ Đông Thịnh mặt đần độn không thú vị nói, tựa hồ căn bản không đem chuyện này làm thành cái gì đại sự!
 
 	"Hiện tại, tới phiên ngươi, nói cho ta biết lựa chọn của ngươi!"
 
 	Chăm chú nhìn chằm chằm Gonzales, Nhĩ Đông Thịnh ánh mắt sắc bén!
 
 	Nếu như hắn dám can đảm cự tuyệt, như vậy mình cũng chỉ có sử dụng. . . . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      