         	
 	Mò tới đầy đủ hôm nay ăn sò biển, Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu cẩn thận từng li từng tí  hướng tạm ở  doanh địa đi tới! Những thứ kia quỷ dị  giấy người đã tập kích mà đến, phải thời thời khắc khắc để ý. Hơn nữa. . .
 
 	Xem ra là lập tức chuẩn bị lúc rời đi!
 
 	Cái chỗ này, Nhĩ Đông Thịnh là một khắc cũng không muốn nhiều ngây người, không nói trước kia quỷ dị  giấy người, bản thân mang  trên cái đảo này luôn luôn loại bị nhìn trộm  cảm giác! Cũng không biết tại sao.
 
 	Qua loa  cơm nước xong, đem còn lại sò biển để rồi ba lô ở bên trong, Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu công việc .
 
 	Hắn chuẩn bị làm trúc phiệt, một cái thật to  trúc phiệt! Hắn chuẩn bị ra biển rồi, đi những địa phương khác tìm kiếm hết đường, đả thương vậy dưỡng tốt rồi, chẳng qua là ở chỗ này chết chờ cũng không phải là biện pháp!
 
 	Làm vật này thật ra thì rất đơn giản, trên cái đảo này có sẵn  tài liệu cũng không ít, trên đảo  cây trúc là tốt nhất dàn giáo tài liệu, mà bền bỉ vô cùng  trúc đằng còn lại là so với bình thường đằng mạn tốt hơn  dây thừng đạo cụ.
 
 	Làm cái này trúc phiệt nhất định phải khá lớn, đối mặt nguy hiểm không biết  thủy vực, đại hình  thuyền bè tổng có thể cấp mọi người mang đến không khỏi  cảm giác an toàn! Bè làm thật to , không chỉ có an toàn, hơn nữa còn có thể chứa đựng đủ nhiều  thức ăn, sau này ra biển rồi, còn không biết có thể hay không vừa vặn đụng phải loại này có thể tiếp liệu  tiểu đảo đâu! Cho nên thành chứa đựng đủ nhiều  thức ăn, bè vậy nhất định phải làm cũng khá lớn!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh quyết định làm song tầng bè! Hai tầng trong lúc trải lên một chút thật dầy   lá cây, phòng ngừa ngâm nước, hắn cũng không muốn sau này ở trên biển phiêu bạc thời điểm trong khoang thuyền khắp nơi là ướt nhẹp , bè bốn phía dùng một chút cong  Tiểu Trúc tử cùng trúc đằng vây lại, phía trên vậy nửa che che  đang đắp một chút thật dầy   cỏ dại lá cây! Cái này thiết kế  bè hoàn toàn giống như là cái lớn hơn hãy  áo choàng thuyền, chỉ bất quá tương đối mà nói đơn sơ hơi có chút, bụng cũng càng lớn hơn một chút, có thể để nhiều thứ hơn sao!
 
 	Thiết kế tốt lắm, như vậy bắt đầu hành động sao!
 
 	Chém cây trúc, phơi nắng trúc đằng, sưu tập thức ăn, liên tiếp bận rộn  ba bốn ngày, trong lúc trả lại đánh lùi mấy ba tập kích mà đến  giấy người, ở đây chút ít phiền không thắng phiền  giấy không người nào gián đoạn  quấy rầy , Nhĩ Đông Thịnh  trúc phiệt rốt cục đã làm xong!
 
 	"Chỉ kém một bước cuối cùng rồi! " ngắm lên trước mắt  trúc phiệt, Nhĩ Đông Thịnh mặc dù rất thỏa mãn, nhưng là khóe miệng như cũ không được  rút ra, vẻ mặt  hắc tuyến, thấy thế nào vật này vậy giống như là cái tăng thêm nắp  siêu cấp lớn chén! Cùng mình thiết kế  siêu cấp áo choàng thuyền hoàn toàn bất đồng sao!
 
 	Tưởng tượng là tốt đẹp chính là, nhưng là thực tế thường thường vô cùng  tàn khốc!
 
 	Bất quá tổng so sánh với không có tốt!
 
 	"Một bước cuối cùng, điên cuồng  thu thập thức ăn bắt đầu!"
 
 	. . .
 
 	Nhĩ Đông Thịnh bện rất nhiều đơn giản  giỏ trúc, để tồn phóng thức ăn. Điên cuồng  sưu tập bắt đầu, buổi sáng mãn rừng cây tán loạn, trên dưới sôi trào  hái hết thảy nhìn qua có thể ăn nước trái cây, xế chiều đi ao đầm rồi liều mạng  đào sò biển, nói đang đào sò biển thời điểm, hắn vậy đụng phải quá không ít quái mô quái dạng  cá, thử vài hớp, ác tâm  muốn chết, cuối cùng vẫn là quyết định lấy sò biển làm chủ thực sao, bắt lấy vừa phương tiện, mùi vị cũng không tệ lắm!
 
 	Buổi tối, trong doanh địa, một bát tô, một bát tô  sò biển thịt bị nấu chín, sau đó bị hắn mò đi ra ngoài để đặt ở trên tảng đá, đợi chờ tự nhiên hong gió! Hoặc là nấu chín về sau, vừa đặt ở một chút hơi lửa  đá phiến lên, nhân công gia tốc hong gió!
 
 	Cứ như vậy, chuẩn bị thức ăn, lại là bận rộn rồi một hai ngày, mỗi ngày cũng đeo cái kia cái chẻ tre cái sọt chưa từng để xuống quá, một mực lầm bầm lầu bầu, nói nhỏ  cũng không biết đang nói cái gì!
 
 	Hắn còn làm cái cần câu, chuẩn bị trên biển lữ hành rỗi rãnh  nhàm chán , câu cá chơi! Thuận tiện còn chuẩn bị đi một tí củi khô, chuẩn bị bất cứ tình huống nào! Làm súp, nấu cái cơm và vân vân, cũng không thể để cho hắn dùng tiểu Hỏa Cầu Thuật sao!
 
 	Câu lên rồi cá, thỉnh thoảng còn có thể chiếc Tại Hỏa lên, đến thi toàn bộ cá yến, vậy rất tốt a!
 
 	"Như vậy, giờ lành không như thế , lên đường! Nhĩ Đông Thịnh hiệu bát nước lớn! " đem khổng lồ  trúc phiệt kéo dài tới rồi trong nước, Nhĩ Đông Thịnh nhảy vào trong thuyền lên đường!
 
 	"Của ta hành trình, nhưng là ở Ngôi Sao biển rộng!"
 
 	. . .
 
 	"Ngao!"
 
 	"Dừng tay sao, linh hồn hải yêu, Milanka, dựa theo ước định của chúng ta, thả bọn họ đi sao! " một đạo hắc ảnh thời gian dần qua từ nhỏ đảo bắc bộ  thủy vực hiện lên đi ra ngoài, đi từ từ vào giấy nhân trung , tựa hồ hoàn toàn không thấy quanh thân  quỷ dị giấy người!
 
 	Một trận yên tĩnh loại  trầm mặc về sau, một đạo khàn giọng âm lãnh thanh âm từ giấy nhân trung truyền đến đi ra ngoài
 
 	"Cứ như vậy để cho hắn mang đi hủy diệt mầm móng. . . Hủy diệt. . . . Cũng hẳn là bị triệt để phá hủy. . . " đứt quãng , nhưng là cái bóng đen kia lại tựa hồ như nghe hiểu rồi.
 
 	"Đứa bé kia dù sao cũng là hải yêu  đời sau, ta và ngươi  con nối dòng, ngươi thật ở dưới rảnh tay?"
 
 	"Rồi hãy nói, nó lại bắt đầu sống động, tựa như có lẽ đã nhận thấy được thế hệ này  mầm móng, thành tộc quần  an toàn, chỉ có thể đáng thương cái kia tiểu ác ma rồi!"
 
 	"Cái kia tiểu ác ma. . . . . Phải không. . . . . Nó lại bắt đầu sinh động a. . . Mới vừa vặn một trăm năm a!"
 
 	"Lực lượng của nó đã tích góp từng tí một đủ rồi, có lẽ không được bao lâu. . ."
 
 	"Đúng rồi, cái kia tiểu ác ma trên người tựa hồ có thiên nhãn thú kia lão quái vật  hơi thở, hơn nữa tổng cảm giác kia tiểu ác ma  trên người tồn tại làm ta run rẩy đồ, tựa hồ cùng nó tương tự. . . Phân thân của ta đã bị phá hủy rất nhiều. . ."
 
 	"Thiên nhãn yêu quái  vật  kia? Không thể nào, tên kia đã biến mất gần ngàn năm rồi, có lẽ sớm đã chết ở lần trước rồi. . ."
 
 	"Về phần ngươi nói, làm ngươi run rẩy  hơi thở? Có phải hay không gần nhất bởi vì nó, ngươi vừa phạm tật bệnh rồi! " bóng đen sờ lên cằm, suy tư nói.
 
 	"Có thể. . . Tựa hồ. . . Ai, lúc nào tộc quần. . . Truyền kỳ ác ma. . . " âm lãnh khàn giọng thanh âm, đột nhiên trong lúc yên lặng xuống tới, thanh âm vậy hỗn tạp  nhè nhẹ  bi thương.
 
 	"Truyền kỳ ác ma ư, ngay cả ngươi cũng đã rơi xuống đến nhận thức vì mình đã là ác ma  một thành viên sao! " bóng đen nhẹ nhàng  thở dài, mắt đang nhìn bầu trời, tựa hồ nghĩ thấu quá thật dầy   nham bích, nhìn lên kia từng gần xinh đẹp  gia viên.
 
 	Khi nào, chúng ta này chi hải yêu bi thảm  số mệnh mới có thể kết thúc a! Sao mà rất xưa. . .
 
 	Trời cao, ngươi đối với chúng ta  trừng phạt còn chưa đủ sao!
 
 	. . .
 
 	"Ra đi, Bối Nhi!"
 
 	Nhìn dần dần đi xa  tiểu đảo, Nhĩ Đông Thịnh cũng không quay đầu lại nói, chỉ thấy phía sau  rách nát giỏ trúc nơi, Tiểu Hải yêu Mễ Bối Nhi vụt sáng  tiểu sí bàng bay đến Nhĩ Đông Thịnh  trên bả vai, trong miệng trả lại ngậm một khối sò biển thịt! Bụng nhỏ ăn phình , bay lên lung la lung lay, bất quá vẫn chưa buông tha cho thức ăn trong miệng.
 
 	Từ ngày đó Nhĩ Đông Thịnh lại đem nó từ trong nước sờ soạng đi ra ngoài về sau, này vật nhỏ vẫn núp ở Nhĩ Đông Thịnh  ba lô nơi, chưa từng rời đi quá! Vẫn thông qua tinh thần đang cùng Nhĩ Đông Thịnh nói chuyện với nhau!
 
 	Thì ra là Nhĩ Đông Thịnh lầm bầm lầu bầu. . .
 
 	Nhìn một chút nơi bả vai  Tiểu Hải yêu, đồng thời cảm thụ được trái tim trong kia đoàn điên cuồng nhảy lên  mực linh hỏa, Nhĩ Đông Thịnh lộ ra một tia lực lượng thần bí khó lường  nụ cười.
 
 	Người nào tính toán ai đó. . .
 
 	Trả lại vẫn còn nhưng chưa định a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      