         	
 
 	"Tại sao có thể, tại sao có thể cứ như vậy bỏ qua! Lộ Lộ đang chờ ta, vô tận Thâm Uyên đang đợi ta đi thăm dò, hàng vạn hàng nghìn Vị Diện, bao nhiêu xinh đẹp, cũng đều không có kiến thức quá, tại sao có thể cứ như vậy bỏ qua!"
 
 	"A! Thâm Uyên, ta sẽ không khuất phục , ta là ai? Ta là võ giả, ta là về đến nhà truyền nhân, ta là Baer, ta là Nhĩ Đông Thịnh, ta hơn là một đáng thương tiểu tử  ca ca!"
 
 	"Không buông bỏ, kiên quyết không buông bỏ! Hệ thống, nên mau cho lão tử tính toán! Mau a. . . . . " Nhĩ Đông Thịnh ở trong thức hải đau khổ  chống đở , mà Thâm Uyên ý chí, thấy nho nhỏ  con kiến hôi lại như vậy chống cự của mình ban thưởng, tức giận rồi, vừa một đại cổ Thâm Uyên ý chí mãnh liệt mà đến.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh có thể nói rất may mắn, tham dự ác ma ban thưởng  Thâm Uyên ý chí chẳng qua là Thâm Uyên thiên đạo không chút nào thu hút  một mấy, nếu như là chân chính  thiên đạo ý chí đã tới, như vậy đoán chừng có lập tức tước vũ khí đầu hàng! Bất quá chính là như vậy một mấy Thâm Uyên ý chí như cũ không phải là hắn hiện tại có thể chống cự đấy!
 
 	Trong vực sâu, từ xưa tới nay, trả lại chưa từng nghe qua có cái gì ác ma có thể thoát khỏi Thâm Uyên  nắm trong tay, bởi vì Thâm Uyên ý chí  ban thưởng, không có một người nào, không có một cái nào ác ma có thể mạnh mẽ cự tuyệt, cho dù là mạnh như Ác Ma Chi Chủ vậy giống nhau.
 
 	Thời gian chậm chạp  trôi qua, Nhĩ Đông Thịnh chống cự càng ngày càng khó khăn, tình thế tràn ngập nguy cơ.
 
 	Đột nhiên, một cái thanh âm vang lên
 
 	"Tính toán xong, chọn lựa có thể được  phương án, căn cứ trí nhớ cơ sở dữ liệu, lựa chọn phương án ba, lập tức thi hành!"
 
 	"Ông ~ " đầu một mộng, Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên cảm giác linh hồn trong nháy mắt bị kéo ra đi ra ngoài, nga không, phải nói linh hồn của hắn trong nháy mắt bị kéo xuống này cái trò chơi trong đại sảnh, đảo mắt khi hắn còn chưa kịp phản ứng , trong nháy mắt vừa vùi đầu vào này cụ thân thể khổng lồ ở bên trong, đó là cái này Thâm Uyên hệ thống ẩn thân chỗ ở.
 
 	Ngay sau đó, một cổ khổng lồ - ý thức xông vào rồi lần này không gian, sau đó hùng hổ  lao đến, đảo mắt không có vào rồi này cụ trong thân thể.
 
 	"Ầm " cái trò chơi này đại sảnh trong lúc bất chợt một mảnh đen nhánh, đó là thông đi ra ngoài  đại môn bị đóng lại!
 
 	Lúc này ngoại giới đã gió êm sóng lặng, tiểu Mị Ma cảm giác trên người chợt nhẹ, vốn là áp ở trên người  khổng lồ áp lực trong nháy mắt vô ảnh vô tung biến mất.
 
 	Tiểu tử vội vàng bò dậy, lảo đảo  hướng Nhĩ Đông Thịnh chạy đi, nhìn thấy hiện tại Nhĩ Đông Thịnh không có ở đây dữ tợn trước mặt bàng, trong nháy mắt nhắc tới  tâm để xuống, sau đó đầu tối sầm, hôn mê bất tỉnh.
 
 	Thật ra thì hiện tại  Nhĩ Đông Thịnh đang kinh nghiệm  càng thêm nguy hiểm  khảo nghiệm.
 
 	. . . . .
 
 	Linh hồn nội bộ, kia sở trò chơi trong đại sảnh.
 
 	"Đây là cái gì phương án? Làm sao đem thả đi vào! " Nhĩ Đông Thịnh lúc này tức dậm chân, làm ra chuẩn bị đi, làm sao hãy để cho Thâm Uyên ý chí trên người rồi, mấu chốt trả lại là mình đích thân dẫn dụ đến , còn có so sánh với đây càng lừa người đấy sao?
 
 	"Thi hành phương án ba, thu hàng lớn nhất, nếu như {Kí Chủ} hoàn thành, không chỉ có có thể thoát khỏi Thâm Uyên ý chí  khống chế, đạt tới siêu thoát thiên đạo, còn có thể tiến thêm một bước hóa thân thiên đạo, đánh cắp thiên đạo oai!"
 
 	Thanh âm giống như máy móc ở trong đại sảnh vang lên, một đạo tin tức chảy qua, trong nháy mắt Nhĩ Đông Thịnh hiểu  cái này phương án  cách làm.
 
 	Cái này phương án chia làm ba bước, đổi trắng thay đen, lấy ra thiên đạo, thủ nhi đại chi.
 
 	Này đổi trắng thay đen chính là chỉ đem thiên đạo ý chí dẫn tới hệ thống trong không gian, dùng bên trong này là giả thuyết  thân thể thay thế Nhĩ Đông Thịnh chân thật  thân thể, hệ thống ý thức thay thế Nhĩ Đông Thịnh ý thức.
 
 	Làm như vậy chẳng qua là tạm thời mê hoặc Thâm Uyên ý chí, đợi đến Thâm Uyên ý chí tiến vào thân thể về sau, đóng cửa cánh cửa không gian, đoạn tuyệt này sợi Thâm Uyên thiên đạo  đến tiếp sau lực, do đó đạt tới lấy ra thiên đạo.
 
 	Bước thứ ba vậy là trọng yếu nhất một bước, bởi vì nơi này là đại vũ trụ quy tắc sở tạo thành  trò chơi không gian, hơn nữa trò chơi này trong đại sảnh trả lại có Nhĩ Đông Thịnh chính mình tiến hóa đi ra ngoài, siêu thoát thiên đạo  vũ trụ kỳ hỏa, mực linh hỏa. Này sợi Thâm Uyên ý chí xông vào nơi này tựu giống như rơi vào trong hỏa diễm  trứng gà, đang đợi bị nướng chín.
 
 	Bất quá, trứng gà cũng có nổ thời điểm, cho nên một bước này dị thường  nguy hiểm, hơi không cẩn thận, tựu là linh hồn mai một, cái chết ngay cả tra tra cũng không còn dư lại.
 
 	"Liều mạng, nếu vật này không muốn làm cho ta sống khá giả, ta đây tựu ăn ngươi ngay cả xương cũng không phun ra!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu dựa theo hệ thống kế hoạch  bước tấu, điều động nơi này  mực linh hỏa, quay này sợi Thâm Uyên ý chí.
 
 	Mực linh hỏa, đen nhánh đen nhánh , lẽ ra hiện tại mảnh không gian này nơi như cũ đen nhánh một mảnh, nhưng là mực linh hỏa vừa ra, tựa hồ sở hữu Hắc Ám cũng bắt đầu hướng lần này hỏa tụ tập, ngọn lửa đen  tỏa sáng, ở đen nhánh  trong không gian lóng lánh  màu đen quang mang, có thể nói kỳ lạ vô cùng.
 
 	Nơi này là Nhĩ Đông Thịnh  sâu trong linh hồn, là địa bàn của hắn, là đại vũ trụ quy tắc tạo thành, Thâm Uyên ý chí đến nơi này cũng chỉ có thể dựa vào chính mình rồi, không có ngoại giới khổng lồ thiên đạo  ủng hộ, lúc này  nó đã trở thành trong lồng mãnh thú, ngồi ngoan cố chống cự!
 
 	...
 
 	"Ngao, rống! " ở vào mực linh trong lửa  Thâm Uyên ý chí, không ngừng  gào thét, đủ loại  Thâm Uyên tiếng gào của quái thú một câu đón này một câu, hơn nữa biến ảo thành các loại quái thú, thật ra khiến Nhĩ Đông Thịnh này chưa từng thấy Thâm Uyên quen mặt  thổ bao tử tăng kiến thức. UU đọc sách (http: www. uu K Anshu. com ) văn tự xuất ra đầu tiên.
 
 	Từng giây từng phút, thời gian trôi qua, Nhĩ Đông Thịnh hiệp đồng hệ thống không gian đem hết toàn lực  luyện hóa này Thâm Uyên ý chí, nhưng là nơi này Thâm Uyên thiên đạo ý chí ương ngạnh tới cực điểm, không ngừng mà gào thét, muốn xông qua mực linh hỏa  phòng tuyến, một bộ không đem Nhĩ Đông Thịnh ăn thề không bỏ qua  bộ dáng.
 
 	Hiện tại Nhĩ Đông Thịnh đã không có đường lui rồi, sau lùi một bước chính là vạn trượng Thâm Uyên, bỏ mình Hồn Diệt, phản chi cửa ải này vượt đi qua, đó chính là đại đạo đường cái.
 
 	"Một cái siêu thoát thiên đạo  đường tựu gần ngay trước mắt, xúc tua nên, trước cả đời Địa Cầu thiên đạo suy yếu, linh khí tứ tán, Vũ Tu cùng Đạo gia những thuật sĩ đã không đường có thể đi, mà hiện tại Thâm Uyên  thiên đạo rõ ràng có thể thấy được, cứ như vậy trần truồng  mở ở trước mắt mình, chỉ cần mình kiên trì tựu có thể chân chánh  chạm đến thiên đạo, tự cái gì cũng không có thể buông tha cho!"
 
 	Bắt được nó, nắm giữ nó, do đó siêu thoát nó, này là mình làm Vũ Tu còn có Đạo gia truyền nhân  bất diệt lý niệm!
 
 	Tín niệm càng kiên định, mực linh hỏa thiêu đốt  lại càng tràn đầy, mà sâu xa thiên đạo vậy từ từ  xuất hiện tan rả xu thế.
 
 	Tựa như có lẽ đã cảm giác được chính mình sắp sửa đến  tình cảnh, sâu xa ý chí Cuồng Bạo rồi!
 
 	"Ong ong ông! " sâu xa ý chí run rẩy, khí thế bắt đầu tiêu thăng, tiếp theo. . . . .
 
 	"A, đây là?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      