         	
 
 	Giữ cho ấm tư dục*, hiện tại Nhĩ Đông Thịnh lại bắt đầu suy nghĩ miên man.
 
 	"Cái này mùa mưa đại khái sẽ kéo dài một tuần lễ, khoảng thời gian này cũng không thể tùy tiện đi ra ngoài, mưa sa trung  rừng rậm càng thêm nguy hiểm, rất nhiều mùa khô ngủ đông, mùa mưa đi ra ngoài kiếm ăn  cường hãn sinh vật, cũng sẽ tỉnh quay tới, những tên kia nhưng là đói bụng gần như ba năm, khoảng thời gian này vẫn là không muốn đi ra ngoài  thì tốt hơn."
 
 	"Gần nhất cổ Vũ Tu luyện đã đến bình cảnh giai đoạn, vừa lúc này mấy tuần, dùng để vững chắc trụ cột, tranh thủ mau sớm tìm ra đột phá phương pháp."
 
 	Suy nghĩ ở lan tràn, nghĩ đi nghĩ lại, Nhĩ Đông Thịnh  suy nghĩ tựu phiêu tán qua một bên đi.
 
 	"Sau này cường đại, nhất định phải ra đi xem một chút, sống ở một chỗ mười mấy năm, mau chán ngấy chết rồi, còn có kia truyền thừa trong trí nhớ các loại thiên kỳ bách quái  Thâm Uyên Chủng nhóm, cũng muốn nhìn "
 
 	"Ai, mặc dù cảm giác cái thế giới này rất thích hợp đã biết loại yêu thích cổ võ  người, nhưng là Dương Quang Vị Diện a, lúc nào mới có thể đang nhìn đến đâu!"
 
 	Nhắc tới Dương Quang, sâu trong linh hồn  bản năng ở rung động, đó là cắm rễ cho chỗ sâu nhất  bản năng, đó là khát vọng cũng là chinh phục.
 
 	"Dương Quang, cỏ xanh, cả vùng đất... Còn có mỹ nữ, nhắc tới mỹ nữ, . Dường như trong vực sâu vậy có thật nhiều nổi danh  tuyệt sắc chủng tộc, Thâm Uyên yêu tinh, mị ma, vân vân, từng cái lấy ra, dường như cũng là cao nhất mỹ nữ a!"
 
 	"Ai, vẫn là thực lực không đủ, những thứ kia Thâm Uyên Chủng nhóm, thực lực nhưng là rất cường hãn , vừa là ở chung giống, đoán chừng cũng sẽ có Thâm Uyên Ác Ma  trấn giữ sao!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nghĩ như vậy cũng không sai, loại này ở chung  Thâm Uyên Chủng bình thường tộc quần trung cũng sẽ xuất hiện mấy Thâm Uyên Ác Ma , cho dù không có, như vậy cả tộc quần cũng sẽ đầu nhập vào khác cường lực  Thâm Uyên Ác Ma , dĩ cầu bảo vệ.
 
 	"Ào ào, ào ào "
 
 	Mưa bên ngoài nước càng lúc càng lớn, cho dù ngốc ở trong động cũng có thể nghe được rõ ràng.
 
 	"Thành trận mưa này quý, chính mình nhưng là suốt chiếu cố ư rồi gần một năm thời gian, hơn nữa trừ bị nước mưa  địa phương, bây giờ suy nghĩ một chút cũng móng vuốt đau, "
 
 	"Thức ăn trừ bị vậy vậy là đủ rồi, như vậy, bắt đầu an tâm  tu luyện sao, tranh thủ mau sớm đạt tới cấp một!"
 
 	"Rầm " từ trong chậu nước đứng lên, Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu tính toán lên tu luyện của mình chương trình .
 
 	*
 
 	Nhĩ Đông Thịnh hiện tại rất tưởng niệm từng gần ở Địa Cầu sư phó, vô cùng hoài niệm...
 
 	Nói như thế nào đây, nguyên nhân rất đơn giản, hiện tại hắn không biết nên làm sao tiếp tục luyện tập cổ võ rồi!
 
 	Làm một gã cổ võ kẻ yêu thích, cho dù trong đầu có một ít đơn giản  Thâm Uyên Chủng lên cấp  kiến thức, nhưng là hắn vẫn không có buông tha cho chính mình tập võ  nhiệt tình. Hơn nữa Thâm Uyên Chủng  tu luyện phương pháp quá thô ráp, Nhĩ Đông Thịnh căn bản khinh thường lấy dùng.
 
 	Trong vực sâu  sinh vật, muốn lên cấp, tựu cần không ngừng  chém giết chiến đấu, bản năng  Thôn Phệ Thâm Uyên hơi thở, Thôn Phệ tinh hoa, tiến hóa chính mình, ở tiến hóa thời điểm căn cứ mỗi cái linh hồn  đặc biệt  tính, dọc theo người ra các loại thiên phú năng lực.
 
 	Loại phương pháp này trùng hợp tính quá lớn, toàn dựa vào tự thân  vận khí, đoán chừng nhất sau tấn cấp rồi cũng không biết tại sao.
 
 	Có lẽ những thứ khác Thâm Uyên Chủng có đặc thù  phương pháp tu luyện, những thứ kia đại ác ma, hoặc là Ác Ma Chi Chủ nhóm, tuyệt đối nắm giữ lấy càng sâu một tầng  tu luyện phương pháp, nhưng là cái đó và Nhĩ Đông Thịnh cũng không có quan hệ, ứng với cho chỉ là hèn mọn  độc hành Thâm Uyên Chủng, ngay cả ác ma cũng không phải là, hiện tại hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp, làm sao làm cho mình hơn nhanh hơn  thành làm ác ma trung  một thành viên.
 
 	Làm một gã cổ võ giả  bản năng, đang ở Nhĩ Đông Thịnh đi tới cái thế giới này  thứ một ngày lên, hắn liền nghiên cứu qua chính hắn một thân thể.
 
 	Nói thật, thân thể này trừ cái đầu thấp một chút ở ngoài, các phương diện cũng làm cho hắn tương đối hài lòng, nhất là sự linh hoạt cùng thân thể  gân cốt trên kết cấu, này cỗ thân thể vưu có thể lấy nơi.
 
 	Tây Phương  huấn luyện thể hệ chú ý chính là da thịt mang nặng huấn luyện, thông qua gia tăng mang nặng lượng cùng tổ đếm kích thích da thịt sinh trưởng, mà Đông Phương cũng có huấn luyện như thế phương pháp, nhưng ở Đông Phương độc hữu chính là một chút cao thâm  tài nghệ ở bên trong, ví dụ như nội gia quyền  phương pháp huấn luyện ở bên trong, là không sử dụng mang nặng huấn luyện . Hơn đề xướng chính là nội lực cùng với gân cốt  huấn luyện, thông qua cái cọc công cực kỳ khác một chút công pháp khiến cho trong cơ thể tinh khí bồi dưỡng, tích lũy, tuần hoàn vận hành, đồng thời kích thích trong cơ thể  gân cốt tiến hành hai lần sinh trưởng, khiến cho cốt thể vững như Thiết Thạch, do đó nhận được quyền phổ trung sở nhắc tới  "Hổ báo lực " cũng chính là "Bên trong tráng "  công hiệu.
 
 	Vừa ví dụ như Đông Phương  ngoại gia quyền, Ngạnh Khí Công các loại..., những thứ này lúc thông qua ngoại lực tới  ngao luyện thân thể gân cốt, phối hợp thêm thích hợp  bổ dưỡng tính nguyên liệu nấu ăn, có thể rất tốt ngao luyện tự thân  khí lực, cái thế giới này mặc dù cùng Địa Cầu thật to bất đồng, thực vật và vân vân hoàn toàn không giống với, nhưng là cái thế giới này  Thâm Uyên Sinh Vật nhưng mọi người tràn đầy các loại kỳ dị  năng lượng, Nhĩ Đông Thịnh ở trí nhớ liền đi tìm một loại đối với ngoại thương tu bổ năng lực hết sức cường hãn  sâu, tại loại này sâu  dưới sự giúp đở của, Nhĩ Đông Thịnh này một đôi tay đã ngao luyện  không kém chút nào bình thường  ác ma vũ khí, bình thời đào động và vân vân, căn bản không cần công cụ, toàn dựa vào đôi tay này để hoàn thành.
 
 	Cái đuôi cũng là bình thời rèn luyện  trọng yếu bộ vị, có thể nói so với tay chỉ có hơn chớ không kém. Xem một chút cái đuôi nơi đó  lân phiến toàn bộ ngăm đen  tỏa sáng, cùng thân thể những bộ phận khác bám đầy bụi  hoàn toàn bất đồng, bởi vậy có thể nghĩ.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đi theo sư phụ tu hành, tu chính là đan võ hợp nhất, Vũ Tu cùng đan thuật chung đồng tiến, ngoại gia quyền, Ngạnh Khí Công là Vũ Tu  một loại, thuộc về ngoại công, những thứ này lúc này trả lại không có gì bình cảnh, có thể nói mỗi cái thế giới cũng thông dụng, chỉ cần có chính xác phương pháp, cùng tốt đẹp chính là dược liệu, ăn rồi đắng, là có thể tiến bộ, bất quá muốn đại thành tốt nhất có thể phối hợp cao hơn vượt qua  nội gia võ thuật, tu khí, nuôi thể, tích lũy tinh khí, đột phá thân thể con người tiềm năng cực hạn.
 
 	Nội gia võ thuật từ rèn luyện trong cơ thể gân cốt tìm tay, dịch cân, dễ dàng cốt, dễ dàng tủy, cơ hồ có thể không hạn chế tăng lên thân thể con người  tiềm năng, hơn nữa không hề giống da thịt rèn luyện vài ngày như vậy không luyện liền bắt đầu rút lui, cho nên một chút tuổi thọ  lão Quyền Sư cũng có thể lão làm dễ dàng tráng, công lực thâm hậu, lại phối hợp thêm ngoại gia quyền, vậy thì thật là vô địch.
 
 	Kiếp trước  Địa Cầu, nội gia quyền nếu như yên lặng  quyết tâm tới  tu luyện, ba năm năm năm, mấy thập niên như một ngày lời mà nói..., vẫn có thể có không tệ thu hoạch , mà ngoại gia quyền tựu khó khăn, kiếp trước  Địa Cầu bởi vì công nghiệp ô nhiễm, linh khí từ từ giải tán, một gốc cây bình thường  Linh Dược cũng mong muốn mà không thể cầu, cho dù một mảnh nho nhỏ  hổ cốt cũng dị thường khó có thể đạt được.
 
 	Nhưng là, cái thế giới này lại bất đồng, không nói trước Linh Dược, tối thiểu đủ loại  dị thú hài cốt nhưng nhiều đích đếm không xuể, các loại bổ dưỡng vật phẩm lại càng nhiều muốn chết, cộng thêm thượng cái loại nầy cực kỳ giống linh khí Thâm Uyên hơi thở, càng làm cho Nhĩ Đông Thịnh  ngoại công nội công chung đồng tiến, ngắn ngủn  ba năm, không chỉ có ngoại công có chút thành tựu, chính là nội công, vậy hoàn thành luyện tinh hóa khí chi đạo, ba năm trong lúc đi đến rồi kiếp trước mấy thập niên đi đến  lộ trình.
 
 	Nhưng là ngoại công ta không đề cập tới, nội công kế tiếp cũng là luyện khí Hóa Thần, nhưng là nhưng là, một cái không tính là bình cảnh  bình cảnh nhưng suốt mắc kẹt rồi Nhĩ Đông Thịnh một năm.
 
 	"A a a, ngươi để cho ta làm sao bây giờ a!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      