         	
 	Tạm không đề cập tới dung nham núi lửa nơi cửa cái kia chút ít lục đục với nhau, kiếm bạt nỗ trương! Trước để xem một chút Nhĩ Đông Thịnh tình huống của nơi này.
 
 	Nhìn xa xôi  cuối kia tia nho nhỏ  điểm, một Đại Nhất tiểu hai vị nầy tất cả đều lộ ra thần sắc kích động! Sắc trời hết sức  mờ mờ, ở nơi này tấm mờ mờ  dưới đất  trong biển, sáng lên đồ rất ít, chỉ có trên đỉnh đầu gần trăm mười thước  nham thạch vách tường loáng thoáng phát ra một chút hôn mê  ánh sáng, để cho này tấm khổng lồ  dưới đất đại dương như mộng huyễn loại, mông mông lông lông, thê mỹ dị thường!
 
 	Bất quá, hưng phấn không có kéo dài bao lâu, Nhĩ Đông Thịnh liền phát hiện rồi có cái gì không đúng  địa phương, Nhĩ Đông Thịnh hiệu bát nước lớn  trôi tốc độ tựa hồ đột nhiên trở nên mau lên, không có một hồi công phu, tựu giống như một con tên rời cung bình thường, nhanh chóng  thoát ra!
 
 	"Chuyện gì xảy ra? " vì sao tốc độ đột nhiên trở nên nhanh như vậy!
 
 	"Sưu, sưu, sưu!"
 
 	Mãnh liệt  gió giống như lưỡi dao sắc bén bình thường đánh vào trên mặt, tốc độ càng lúc càng nhanh, toàn bộ thân thuyền bắt đầu tựa hồ bắt đầu không chịu nổi phía trước đánh sâu vào mà đến  nước biển, không ngừng  phát ra chi chầm chậm  tiếng vang, mắt thấy tựu muốn rời ra từng mảnh!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Mấy trúc đằng bắt đầu đứt đoạn, mỗi một thanh đứt đoạn  tiếng vang cũng làm cho Nhĩ Đông Thịnh  lòng dạ ác độc tàn nhẫn  nhảy lên!
 
 	"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? " Nhĩ Đông Thịnh trên mặt lộ ra lo lắng  thần sắc, ở nơi này tấm mịt mờ  trên biển rộng, nếu như mất đi này một cái nho nhỏ  dung thân chỗ, như vậy hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!
 
 	"Không được, không thể ngồi chờ chết, ta muốn đi phía trước xem một chút! " vác trên lưng cái sọt, đem Tiểu Hải yêu để ở bên trong, Nhĩ Đông Thịnh mở ra biến thân trạng thái
 
 	Xuy!
 
 	Hoa lệ  Hỏa Diễm Ma Thần biến thân trong nháy mắt lên đài, cơ hồ cánh đạt tới 4-5m  khổng lồ ngọn lửa cánh chậm rãi  phe phẩy, khẽ như vậy mấy lần huy động, liền dẫn Nhĩ Đông Thịnh  thân thể xôn xao  thoáng cái, bay khỏi rồi mặt đất, lấy so sánh với thuyền nhỏ hơn tấn mãnh tốc độ xông về trước đi!
 
 	Hắn cũng là muốn nhìn, phía trước rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!
 
 	Tốc độ càng lúc càng nhanh, thuyền nhỏ đã bị rất xa vứt đến phía sau, trong lúc bất chợt một loại ùng ùng  khổng lồ tiếng vang truyền vào nhĩ tế, Nhĩ Đông Thịnh nhíu nhíu mày chân mày, vừa về phía trước bay một trận!
 
 	Dần dần phía trước  cảnh sắc, thời gian dần qua hiển lộ ra !
 
 	Trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm!
 
 	Sao mà tráng quan  một mảnh nước lửa kỳ tích a!
 
 	Phía trước là một đạo dài đến mấy ngàn thước  khổng lồ khe rãnh, sâu không thấy đáy, rất xa xuống phía dưới nhìn lại, đen ngòm , giống như một con khổng lồ quái thú miệng, Nhĩ Đông Thịnh này một bên  vô tận nước biển ở chỗ này ngưng hẳn, ùng ùng  hướng về kia khe rãnh nghiêng đi, bắn tán loạn xuất thiên thước  khổng lồ bọt sóng, khổng lồ  tiếng động để cho ngốc ở sau lưng ba lô trung  Tiểu Hải yêu vậy thò đầu ra tới , giống nhau giật mình  nới rộng ra cái miệng nho nhỏ ba! Thoạt nhìn nàng vậy giật mình vô cùng!
 
 	Khe rãnh  khác một bên, vô tận ồ ồ nham tương ở lưu động, ánh lửa ánh đỏ nơi đó  nữa bầu trời, nhưng là quỷ dị chính là, tựa hồ cũng không có bao nhiêu ánh sáng từ bên kia xuyên suốt tới đây! Quỷ dị vô cùng!
 
 	Lúc này, kia vô tận nham tương hải lưu vậy chậm rãi  trút xuống vào kia khổng lồ  khe rãnh ở bên trong, cùng vô cùng  nước biển soạn nhạc ra khỏi một bộ thần bí khó lường  nước lửa kỳ tích!
 
 	Nhìn trước mắt tráng quan  cảnh sắc, nhận thức  kia vô tận khe rãnh trung truyền đến  trận trận hồi hộp cảm, Nhĩ Đông Thịnh trong khoảng thời gian ngắn đã bị khiếp sợ  không nói ra nói rồi!
 
 	"Y y nha nha! " Tiểu Hải yêu đột nhiên hưng phấn kêu lên, bay đến Nhĩ Đông Thịnh  trên bả vai, cao hứng  giật nảy mình!
 
 	"YAA.A.A.. Nha, nha nha!"
 
 	...
 
 	"Ngươi là nói, đây là các ngươi Hải yêu tộc bầy trung từ xưa truyền lưu  tuyệt vọng đất?"
 
 	"Kia khổng lồ  khe rãnh trung mai táng từ xưa tới nay tà ác nhất  Ác Ma Chi Chủ?"
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " tiểu tử cố gắng  gật đầu, lại là một trận líu ríu.
 
 	"Cái gì? Chỉ có tà ác nhất  sinh vật mới có thể đến tới vô tận chi hải  cuối, thấy tuyệt vọng đất? " Nhĩ Đông Thịnh giật mình  hỏi!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " Tiểu Hải yêu một bộ ngươi rất tà ác bộ dạng, hai tay ôm nho nhỏ  bộ ngực, vẻ mặt hơi sợ  trạng thái!
 
 	Lau!
 
 	Ai vậy ni mã  lưu truyền ra như vậy không kháo phổ  truyền thuyết, chính mình chẳng qua là ở nơi này tấm trên biển nước chảy bèo trôi mà thôi, ai nguyện ý đụng phải này xui xẻo đồ tự đắc! Trả lại tà ác? Ai tin! Chẳng lẽ không đúng cuối cùng nhất định sẽ đụng phải đồ chơi này?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh tuyệt không tin này ngổn ngang  truyền thuyết, vậy không tin mình là một tà ác  ác ma!
 
 	Bất quá...
 
 	Vì sao, mực linh hỏa, ngươi vừa là như thế  hưng phấn đâu! Chỗ này là có thêm thứ gì hấp dẫn ngươi sao?
 
 	Cảm thụ được trong cơ thể điên cuồng nhảy lên  mực linh hỏa, kia sinh động  trình độ, tựa hồ giống như là muốn từ trái tim nơi nhảy lên ra giống nhau! Trên người tùy mực linh hỏa xây dựng trọng yếu  tế bào vậy bắt đầu phát ra nhè nhẹ  mực linh hỏa khí tức!
 
 	Tại sao có thể như vậy? Ngươi rốt cuộc là thế nào!
 
 	Che bộ ngực, Nhĩ Đông Thịnh nhìn phía trước vô tận khe rãnh, như có điều suy nghĩ.
 
 	Hấp dẫn tiểu tử của ngươi, là ở nơi này sao?
 
 	Đáng tiếc a, chúng ta thực lực không đủ, tiến vào chỉ có thể là chịu chết  hành động!
 
 	Chuyên chú nhìn rồi một hồi phía trước  cảnh sắc, tựa hồ muốn đem cái chỗ này, vững vàng  ghi ở trong lòng!
 
 	Đợi sau này có thực lực, chúng ta có lại đến đấy! ! !
 
 	Quay đầu, hướng thuyền nhỏ phương hướng bay đi, mới vừa rồi hắn đã phát hiện cách đó không xa, có một tiểu đảo có thể tạm thời cư trú!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh không có phát hiện, khi hắn quanh thân tản mát ra mực linh hỏa  hơi thở về sau, kia vô tận khe rãnh trung truyền đến trận trận  hí hô, bất quá lại bị khổng lồ  nước chảy tiếng động che đậy rồi! Mà trên bả vai  Tiểu Hải yêu, thì hỏi trên người hắn  mực linh hỏa khí tức, lộ ra một tia say mê  vẻ mặt, đầu nhỏ dùng sức  chà chà Nhĩ Đông Thịnh  cổ!
 
 	Khiến cho Nhĩ Đông Thịnh cho là nàng phát xuân rồi, cả người nổi lên nổi da gà!
 
 	... .
 
 	Nhĩ Đông Thịnh hướng tới  phương hướng vừa bay nhanh rồi một trận, rốt cuộc tìm được rồi còn đang phiêu bạc  thuyền nhỏ! Thời gian dần qua hạ xuống trên thuyền nhỏ, hắn cảm giác muốn lập tức hành động, thuyền nhỏ  tốc độ nhanh như vậy, nói không chính xác dùng không được bao lâu, tựu chạy tới kia khe rãnh rồi!
 
 	Di!
 
 	Không đúng!
 
 	Tốc độ? Thuyền nhỏ  tốc độ vì sao biến chậm? Hơn nữa còn là càng ngày càng chậm, cuối cùng biến thành dĩ vãng thường quy  trôi tốc độ!
 
 	Đây là chuyện gì xảy ra? Vì sao cùng như vậy?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh trở nên xoay người, hướng nơi xa nhìn lại, lúc này tiểu đảo gần ở trước người.
 
 	Không có , không còn có cái gì nữa!
 
 	Kia tấm nước lửa kỳ tích, kia vô tận khổng lồ khe rãnh, vô cùng  nham tương tạo thành  đại dương, tất cả đều biến mất!
 
 	Chỉ còn lại có cái kia cô linh linh  tiểu đảo, còn có trên đảo nhỏ phương trên bầu trời  nham bích hơn mấy cái phiếm hồng quang  dung nham huyệt động! Lúc này cũng không  có dòng nham thạch ra, chỉ hơi hơi  phiếm chút  thầm hồng sắc quang mang!
 
 	Thấy những thứ này, Nhĩ Đông Thịnh khẽ  sửng sốt, chẳng lẽ là đang nằm mơ?
 
 	Vuốt bộ ngực, kia dần dần bình tĩnh  mực linh hỏa, Nhĩ Đông Thịnh hiểu được, mới vừa rồi  hết thảy cũng là chân thật đấy!
 
 	Nhưng là, đây rốt cuộc vừa xảy ra chuyện gì! ! !
 
 	Vô tận nghi vấn, bắt đầu trong đầu quanh quẩn!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      