         	
 Làm lại trở lại nhiệt khí cầu ở bên trong, lúc này, Lộ Lộ các nàng đã kiển chân lấy phán  chờ ở này nơi! Trong mắt tràn đầy hi toan tính.
 
 	"Ca ca, thế nào lẩm bẩm? " tiểu nha đầu thanh âm ôn nhu yếu ớt , ngồi ở cát trên giường gạch mở to mắt to, nhìn đi tới Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	Giờ phút này cái này nhiệt khí cầu ở bên trong, Hillair tỷ muội vậy đi đến, trong mắt toát ra hỏi thăm  sắc thái! Bất quá các nàng cũng không dám hỏi nhiều, đối mặt tự thân uy thế ngày càng đang long, mà trả lại đang không ngừng tăng lên  Nhĩ Đông Thịnh, cũng chỉ có tiểu nha đầu còn có không có tim không có phổi  tiểu Bối Nhi mới có thể chút nào không sợ hãi, dễ dàng tự tại!
 
 	"Chúng ta tìm được rồi gia viên mới, hoặc là nói tạm thời ở lại địa! Không dùng tại lưu lạc rồi! " Nhĩ Đông Thịnh vuốt tiểu nha đầu  đầu, giọng nói có chút dễ dàng  giảng thuật mới vừa hắn đi trôi qua kia tấm kỳ dị Thiên Địa.
 
 	Này mấy tuần thời gian dài  phi hành, theo nhiệt độ càng ngày càng thấp, hơn nữa không khí chính là mỏng manh, nhưng tiểu nha đầu hành hạ hư, mặc dù tiểu Mị Ma bình thời như cũ khắc khổ rèn luyện, nhưng là dù sao còn không phải là ác ma, hơn nữa vẫn là ấu sinh kỳ, thích ứng năng lực tương đối kém, thời gian dài  nơi dưới loại tình huống này cực đoan  trong hoàn cảnh, cũng làm cho tiểu nha đầu chịu nhiều đau khổ. Nàng mấy yêu tinh tiểu tỷ muội vậy cũng thế, hiện tại đại đa số cũng nằm ở trên giường đâu.
 
 	"Lẩm bẩm, ca ca lẩm bẩm, nơi đó thật xinh đẹp như vậy sao? " tiểu nha đầu chờ tròn trịa  mắt to, sắc mặt nổi nhàn nhạt  đỏ ửng, có chút kích động nói.
 
 	"Dĩ nhiên, bên trong quả thực giống như là cái bên ngoài đào viên bình thường!"
 
 	Có thể nói mới vừa thô sơ giản lược  quan sát một lần kia tấm Thiên Địa tình huống, Nhĩ Đông Thịnh cũng đã hài lòng cực kỳ, nơi đó nhiệt độ vừa phải, vừa kỳ lạ  rừng rậm, hắn thậm chí ở trong rừng rậm đã từng gặp động vật đi lại  dấu vết, điều này đại biểu  thức ăn vậy không thiếu khuyết! Trả lại có vô tận tuyết nước, tư nguyên nước cũng không thiếu thốn, quả thực là cao nhất  chỗ cư trụ a!
 
 	Còn có so sánh với đây càng mỹ địa phương tốt đến sao?
 
 	Lấy nơi này làm cứ điểm, Nhĩ Đông Thịnh bọn họ có thể thời gian dần qua tu dưỡng sinh lợi, cho đến tìm được thông qua này tấm núi non phương pháp xử lí!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " tiểu Bối Nhi chẳng biết lúc nào vậy tỉnh lại, lẳng lặng  nghe xong Nhĩ Đông Thịnh đối kia phiến địa phương  miêu tả về sau, mắt nhỏ nhất thời sáng lên, một tay chống nạnh, khác một cái nhỏ móng vuốt hướng phương xa một ngón tay , nàng đây là vừa phát hiện chuyện đùa rồi, đã khẩn cấp  muốn xem nhìn lại.
 
 	"Tốt lắm, vật nhỏ, ngươi trước an tĩnh có! " đem cái này líu ríu  tiểu tử bỏ vào trên bả vai, Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu công việc lu bù lên, lại thúc dục rồi mấy di động u, nhiệt khí cầu bắt đầu hướng phía trên phiêu động đi!
 
 	Bất quá, như cũ tồn tại một cái vấn đề, hắn làm như thế nào đem này chút ít đồ vật đều dẫn vào kết giới bên trong đâu này?
 
 	Tựa hồ chỉ có một biện pháp rồi!
 
 	Chẳng lẻ muốn nói trước đem cái kia chiến đội kế hoạch lấy ra sao? Kỹ thuật trả lại không thế nào thành thục a!
 
 	. . .
 
 	"Tốt lắm, chính là chỗ này " lôi kéo đằng mạn dây thừng cố định trụ nhiệt khí cầu, khiến nó cứ như vậy  tĩnh lơ lửng cách đó không xa, sau đó Nhĩ Đông Thịnh mở ra biến thân trạng thái, đại diện tích  quét dọn chung quanh  tuyết, Hỏa Diễm Ma Thần cánh kích động  khôn cùng  ngọn lửa, nhanh chóng  bốc hơi lên  chung quanh  tuyết tầng, khổng lồ  tầng băng bắt đầu hiển lộ ra tới , mơ hồ hãy nhìn thấy vô số bao vây ở tầng băng nham thạch trung  kết giới cửa, tản ra thần bí khó lường  năng lượng!
 
 	Phe phẩy cánh, một giây sau, nắm chặc  móng vuốt mang theo ngập trời  ngọn lửa trực tiếp đụng vào kia thật dầy   trong tầng băng!
 
 	Ầm!
 
 	Răng rắc sát!
 
 	Khổng lồ  khối băng bắt đầu hòa tan vỡ vụn, băng tra tứ tán vẩy ra, còn không có chạy ra rất, cũng đã hòa tan ở ngọn lửa kia  nhiệt độ trúng!
 
 	Một cái cự đại  đầy đủ dung nạp tất cả nhiệt khí cầu  băng động lặng lẽ xuất hiện!
 
 	"Hô!"
 
 	Thật sâu  hít vào một hơi, Nhĩ Đông Thịnh đáp xuống Tuyết Phong lên, trong tay lôi kéo đằng mạn dây thừng, bắt đầu cẩn thận  khống chế nhiệt khí cầu tiến vào khổng lồ  tầng băng lối đi.
 
 	"Tốt lắm, cũng đuổi mau ra đây rồi!"
 
 	Thở dài ra một hơi, đến nơi này, Nhĩ Đông Thịnh rốt cục buông xuống treo ngược lên  tâm, ngoại giới cơ hồ không khí là số lẻ, nhiệt độ lại càng kinh khủng  thấp, nhưng hắn là vẫn lo lắng đến Lộ Lộ các nàng kiên trì không đến đâu!
 
 	Vừa đợi vài phút, Lộ Lộ các nàng cái này tiếp theo cái kia  từ đằng mạn thượng tuột xuống, hạ xuống rồi trong thông đạo!
 
 	Tham lam mút lấy từ thần bí kia  trong không gian toát ra  một mấy không khí, trên mặt tất cả đều  thỏa mãn!
 
 	Chỉ có mất đi mới có thể hiểu được quý trọng, không ngoài như vậy!
 
 	Thân thể thật giống như thoáng cái sống lại, cái loại nầy ác tâm ngất ói  cảm giác vậy đột nhiên biến mất  không còn một mống, ấm áp  khí lưu, để cho lạnh như băng  thân thể như Ngộ Xuân gió.
 
 	"Lẩm bẩm! Thật là thoải mái lẩm bẩm! " tiểu nha đầu nháy mắt con ngươi, vẻ mặt  thỏa mãn.
 
 	"YAA.A.A.. Nha y y!"
 
 	Đột nhiên một đạo khéo léo  thân ảnh chợt lóe lên, tiểu Bối Nhi vụt sáng  tiểu sí bàng, hướng kết giới cửa xông thẳng đi!
 
 	"Cẩn thận! Ngươi. . ."
 
 	Nhĩ Đông Thịnh căn bản không còn kịp nữa ngăn lại, cái vật nhỏ kia đã tính tình vội vàng  vọt tới, khuôn mặt nhỏ nhắn trung tràn đầy hưng phấn!
 
 	Sưu!
 
 	Một xuyên mà qua!
 
 	Căn bản không có bất kỳ ngăn trở!
 
 	"Cái gì!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên mở to hai mắt nhìn, giật mình dị thường, đây là vì gì, vì sao tên tiểu tử này không có chuyện gì? Kết giới đâu này? Tại sao không có ngăn trở nàng?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh vội vàng  đi về phía trước rồi hai bước, lấy tay thử đụng đụng kết giới, không có sử dụng Mặc Linh Hỏa, quả nhiên vẫn bị bắn trở lại!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " một cái đầu nhỏ đột nhiên đưa ra ngoài, tiểu Bối Nhi đây là trở về tới  thúc giục đại gia nhanh lên đi vào!
 
 	"Ba !"
 
 	"Ngươi trước đi ra ngoài, tiểu gây sự quỷ! Mỗi lần cũng như vậy tính tình cấp! " Nhĩ Đông Thịnh hung hăng   bắn nàng đầu nhỏ một chút, đem nàng bắt đi ra ngoài!
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha!"
 
 	". . ."
 
 	. . .
 
 	Nghĩ không ra chuyện tình vậy thì không lo lắng nữa, dù sao Nhĩ Đông Thịnh hiểu được tên tiểu tử này trên người tồn tại không ít  bí mật, sau này tổng có một ngày biết mổ đấy!
 
 	Bây giờ còn là tới  suy nghĩ một chút làm sao khiến người khác vậy tiến vào tới đây mặt!
 
 	Thí nghiệm rồi mấy lần, hắn phát hiện kết giới này nếu như hạ mấy đặc điểm!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh có thể dùng Mặc Linh Hỏa bọc trừ ác ma ngoại trừ bất kỳ vật gì tiến vào tới đây mặt, nếu như không có Mặc Linh Hỏa, như vậy ngay cả hắn vậy vào không được! Dĩ nhiên Tiểu Hải Yêu cái kia hoa tuyệt thế  vật nhỏ ngoại lệ!
 
 	Hắn cũng là muốn dùng Mặc Linh Hỏa bọc những người khác tiến vào trong đó, nhưng là cái phương pháp này là tốt, nhưng là thực hành đứng lên nhưng có rất lớn  khó khăn, Mặc Linh Hỏa người nầy vô cùng không để cho hắn mặt mũi, đối với những thứ khác ác ma bài xích  lợi hại, chỉ cần đi vào nó  bao phủ phạm vi, sẽ xuẩn xuẩn dục động  muốn công kích, Nhĩ Đông Thịnh căn bản khống chế không được!
 
 	Nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Nhìn ở kết giới cửa nơi đó tiến tiến xuất xuất  vẻ mặt khoe khoang  tiểu Bối Nhi, còn có Lộ Lộ bọn họ khát vọng  thần sắc, Nhĩ Đông Thịnh phải đem cái kia vẫn chưa xong  kế hoạch nói trước mang tới đi ra ngoài!
 
 	Cái kế hoạch này, toàn bộ tên là làm Thiêu Đốt Quân Đoàn kế hoạch, là hắn sau này tung hoành biển sao  bước đầu tiên!
 
 	Mà cái kế hoạch này  lai lịch, Nhĩ Đông Thịnh từ ra đến Thâm Uyên tựu sinh ra, chỉ bất quá vẫn không có cơ hội đi hoàn thành, nhưng là ở gặp phải tiểu Bối Nhi sau tìm được rồi phương hướng, hơn nữa ở gần nhất hệ thống nghiên cứu cái kia tử vong sinh vật  hài cốt về sau, hoàn toàn thành hình!
 
 	Có thể nói cái kế hoạch này là do hắn và hệ thống từng giọt từng giọt đích thân đánh tạo nên, trong lúc  khó khăn nặng nề , nếu như không có đủ loại  gặp gỡ, ví dụ như không có tiểu Bối Nhi, không có lần đó doanh địa  thám hiểm có được hài cốt, cái kế hoạch này đoán chừng có vẫn mắc cạn đi xuống, tương lai tung hoành hàng vạn hàng nghìn Vị Diện, làm cho người ta nghe tin đã sợ mất mật  Thiêu Đốt Quân Đoàn cũng là không còn tồn tại!
 
 	Có thể nói cái kế hoạch này là tâm huyết của hắn kết tinh, tương lai có thể hay không ở trong vực sâu quật khởi tựu xem nó rồi! !
 
 	Mặc dù hiện ở cái kế hoạch này còn có chút tỳ vết nào, kỹ thuật như cũ không hoàn toàn còn chờ cải tiến, nhưng là hiện tại lấy ra cũng có thể miễn cưỡng sử dụng rồi!
 
 	Mặc dù đối với cho cấp hai ác ma  hắn mà nói, hiện tại vận dụng cái kế hoạch này, thật sự là quá miễn cưỡng, cũng quá sớm rồi!
 
 	Như vậy, rốt cuộc là cái gì đâu này? Lại cùng tiến vào thần bí không gian có gì liên hệ đâu này?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      