         	
 Oanh!
 
 	Tiện tay vừa nhấc, một đạo cự đại  phong đao bá  một tiếng, hướng Nhĩ Đông Thịnh cấp tốc bay tới! Khổng lồ  phong áp áp bách bốn phía, không khí phát ra hưng phấn thanh âm, tốc độ quá nhanh, đao mang cũng quá sắc bén, không khí bị hoàn toàn cắt rách ra!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh hai tay hoàn ngực, sau lưng  khổng lồ cánh, tự nhiên dâng lên, sau đó về phía trước dùng sức  một cái, ầm, mãnh liệt mênh mông  ngọn lửa tùy ý ra, trong khoảnh khắc liền cùng đánh tới  phong đao tỷ thí đứng lên!
 
 	Răng rắc!
 
 	Phong Nhận kèm theo ngập trời  ngọn lửa, từng mãnh nứt vỡ, toàn bộ tiêu tán ở vô tận trong không gian!
 
 	Lần đầu tiên giao chiến, người nào cũng không có chiếm được tiện nghi, song phương chiến thành cái ngang tay!
 
 	"Nga, thực lực lại tăng lên  nhanh như vậy! " Phong vương yên lặng nhìn  đối diện cái kia đen nhánh sắc ngạch thân ảnh, cùng lần đầu tiên nhìn thấy người nầy lúc so sánh với, người trước mắt thực lực tăng lên  cũng không phải là nhỏ tí tẹo!
 
 	Khẽ  híp mắt ở ánh mắt, hắn lần đầu tiên cảm thấy ban đầu lưu lại người nầy là một quyết định sai lầm, thực lực như vậy, đã hoàn toàn có thể đối với hắn sinh ra uy hiếp!
 
 	"Có lẽ ta hẳn là giết ngươi, từ trên người của ngươi, ta đã cảm giác được một cổ uy hiếp! " gió Vương Bình yên lặng nói, giọng nói không có có một ti gợn sóng, tựa hồ giết chóc chẳng qua là tiện tay làm!
 
 	"Giết ta? Ngươi có thể thử một chút! " Nhĩ Đông Thịnh có chút xuy chi dĩ tị, chính mình hiện tại cũng không phải là từ trước  chính mình, chỉnh thể tố chất không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần, theo nghiên cứu truyền kỳ ác ma cái kia miếng truyền thừa tinh thể, càng ngày càng nhiều  kiến thức cùng bí pháp bị hắn nghiên cứu đi ra ngoài! Mặc dù những đồ này ở đây vị cường đại  truyền kỳ ác ma trong mắt, chỉ là một chút ít tầm thường  kiến thức, trụ cột nhất căn bản nhất  kiến thức, cũng là tiện tay ghi chép ở phía trên, nhưng là chính là những đồ này, mới là Nhĩ Đông Thịnh cần nhất đấy!
 
 	Hắn giờ phút này rốt cục có các loại ác ma  năng lực công kích, không còn là đơn thuần  thể thuật công kích, ở động dùng không Liễu Đạo pháp cái gì dưới tình huống, có thể nói những thứ này thần bí ác ma thủ đoạn công kích, thật to  bổ khuyết rồi năng lực của hắn!
 
 	Cũng tỷ như...
 
 	Oanh!
 
 	Trên thân thể toát ra  vô số  màu đen ngọn lửa ký hiệu, những thứ này vừa giống như Thâm Uyên văn tự, vừa giống như thượng một loại cổ xưa  [Linh Văn]  thần bí đông tây cầm lên Nhĩ Đông Thịnh  trong thân thể bay ra, liền bắt đầu cấp tốc ở hắn phía sau là bầu trời bao la trung tụ tập, tầng tầng lớp lớp, càng ngày càng nhiều ầm, cuối cùng một tiếng vang thật lớn, ngọn lửa giải tán, một cái to lớn  pháp trận ở trên bầu trời đột ngột  xuất hiện!
 
 	Vô cùng vô tận  uy áp truyền đến, tất cả mọi người phải tiếp tục lui về phía sau!
 
 	"Đây là... " giờ phút này, Phong vương mặt liền biến sắc, thần sắc có chút ngưng trọng! Trong trí nhớ loại này pháp trận tựa hồ là...
 
 	"Ngưng tụ thần hồn, làm sao có thể! Linh hồn của hắn lại đạt đến như thế  cường độ! " Phong vương ấp úng tự nói, con mắt Quang Trung có chút khó tin!
 
 	Ngưng tụ thần hồn, gọi về thần hồn của mình chiếu hình, do đó để mà đối địch! Đây chỉ là linh hồn đạt tới đại ác ma trình độ  cường hãn người mới có thể làm đến đó a!
 
 	Này cùng gọi về ý chí chiếu hình không giống với! Gọi về ý chí chiếu hình là những người khác gọi về người khác ý chí  thuật pháp, mà ngưng tụ thần hồn, là ngưng tụ vây quanh tại từ thân nội bộ, khắc sâu nhất  linh hồn huyết mạch tồn tại  chiếu hình! Người sau chỉ có linh hồn cực độ ngưng tụ, cực độ cường đại  đại ác ma mới có thể làm đến! Tựu bao gồm Phong vương hiện tại cũng chỉ là trước mặt làm! Trả lại phải là người thật gọi về!
 
 	Nhưng là, người này, tuyệt đối không có đạt tới đại ác ma cấp bậc, Phong vương có thể khẳng định, hơn nữa bây giờ còn là ý chí chiếu hình, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!
 
 	Nhìn nhanh chóng hoàn thiện  gọi về pháp trận, Phong vương cảm giác là như vậy bất khả tư nghị!
 
 	Hơn nữa mỗi người bởi vì linh hồn  bất đồng, ngưng tụ  thần hồn cũng không tẫn giống nhau, có mạnh có yếu, có lớn có nhỏ, bình thường linh hồn càng đặc thù, càng cường đại, lần đầu gọi về ngưng tụ ra tới thần hồn cũng là càng mạnh hung hãn đặc biệt ! Mà lần đầu ngưng tụ  thần hồn cũng sẽ vẫn đi theo thân này vĩnh cửu!
 
 	Như vậy, nhìn lại Nhĩ Đông Thịnh  thần hồn!
 
 	Kia rõ ràng là. . . . .
 
 	...
 
 	"Ngâm ~! " bỗng nhiên một tiếng khổng lồ  chim hót truyền đến, ngay sau đó đang lúc mọi người hoảng sợ  dưới ánh mắt, một cái cự đại  Hỏa Diễm Điểu đầu đầu tiên từ pháp trong trận chui ra, sau đó một con khổng lồ  ngọn lửa tạo thành  móng vuốt, sau đó đưa ra ngoài!
 
 	"Ngâm ~! " kịch liệt  rống giận, tựa hồ pháp trận quá nhỏ, cái này đại gia hỏa từ bên trong ra không được! Nó bắt đầu tức giận  kịch liệt gào thét!
 
 	Từng tiếng khổng lồ  chim hót, dao động người  tâm!
 
 	Đây rốt cuộc là cái gì!
 
 	Tựa hồ đòi hỏi thân thể bốn phía  trói buộc, cái này những thứ không biết giơ lên khổng lồ  móng vuốt, nhẹ nhàng  một xé, răng rắc, pháp trận đột nhiên chia ra làm hai!
 
 	Vô tận ngọn lửa từ đó toát ra!
 
 	"Ngâm ~ " khoái trá  kêu lên vui mừng tiếng vang lên!
 
 	Cuối cùng, đang lúc mọi người nhìn soi mói, một cái cự đại  Hỏa Diễm Phượng Hoàng từ Nhĩ Đông Thịnh  phía sau  pháp trận trung chậm rãi dâng lên, càng bay càng cao!
 
 	Giờ phút này, vô số người đều ở ngửa mặt lên trời trường ngắm, trong lòng kinh hãi  nhìn lên trời tế chính là cái kia khổng lồ ngọn lửa tạo thành  quái vật! Trong lúc nhất thời toàn bộ thất thanh!
 
 	Trừ, một cái vật nhỏ ngoài!
 
 	Con rắn nhỏ, ngó dáo dác  nhìn trời thượng chính là cái kia đại gia hỏa, tê tê  hộc lưỡi rắn, dựng đứng  mắt rắn lộ ra một tia buồn rầu  thần sắc, mỗi lần thấy cái này đại Chim Lửa, nó cũng cảm giác đau lòng, bởi vì chỉ có cái này kỹ năng mới đánh hắn tè ra quần!
 
 	Nó mau hận chết vật này rồi!
 
 	Bất quá, bình thời tại sao ở ‘ mụ mụ ’  trên người, tìm không được người này đâu này? Luôn là đột nhiên toát ra lại đột nhiên mất tích!
 
 	Con rắn nhỏ tốt ảo não!
 
 	...
 
 	"Ngâm! ! " khổng lồ  Hỏa Diễm Phượng Hoàng đột nhiên ngưỡng Thiên Nộ rống! Sau đó chỉ thấy vô tận ngọn lửa từ bốn phương tám hướng tịch cuốn tới, trong khoảnh khắc không có vào rồi khổng lồ  miệng chim trung!
 
 	"Ngâm ~ ngâm ~ ngâm ~ "
 
 	Đinh tai nhức óc  chim hót không ngừng vang lên, vô tận ngọn lửa cuồng phong theo Phượng Hoàng không ngừng vỗ  cánh, quét hướng bốn phía! Một cổ chưa bao giờ có chết đi mất nguy cơ trong phút chốc ra hiện tại Phong vương  trong lòng!
 
 	Chung quanh  đang xem cuộc chiến  ác ma vừa lui lui nữa, trong sân, kia hai cái kinh khủng  thanh ảnh, lúc này phát ra  uy áp, căn bản không phải bọn họ có thể thừa chịu được đấy!
 
 	"Ngao! " vẫn sắc mặt bình tĩnh  Phong vương giờ phút này cũng không bình tĩnh rồi, nổi giận gầm lên một tiếng, thanh ảnh đột nhiên tiêu tán ra, sau một khắc, một cái đường kính gần như trăm mét  khổng lồ màu xanh nước xoáy ra hiện tại rồi nơi đây!
 
 	Thông Thiên tiếp đất, như cùng một cái khổng lồ  long quyển phong bình thường! Một cổ cường đại  hấp lực truyền ra, thậm chí để cho chung quanh  các loại nham thạch cùng cây cối toàn bộ  lật bay lên!
 
 	Trong lúc nhất thời thiên hôn địa ám!
 
 	Ông ~ ông ~ ông!
 
 	Cuồng mãnh  Phong Bạo đánh tới, bầu trời thoáng cái vậy tựa hồ ảm đạm xuống tới, vô tận mây đen đông nghịt , có loại Hắc Vân áp thành thành muốn tồi  cảm giác sợ hãi!
 
 	Sét đánh!
 
 	Một đạo thiểm điện ở trong mây đen xẹt qua! Chói mắt  Lưỡng Quảng, đâm vào Nhĩ Đông Thịnh  ánh mắt!
 
 	"Người nầy, bản thân  cuồng phong lại đưa tới khí trời biến hóa! Thật đúng là cường hãn a! " trong lòng nhẹ nhàng  thở dài, dưới chân nhẹ nhàng đạp một cái, thân ảnh đột nhiên về phía sau phía trên thổi đi!
 
 	"Ngâm ~ "
 
 	Hỏa Diễm Phượng Hoàng đánh tới!
 
 	Sau một khắc, Nhĩ Đông Thịnh liền vững vàng  đứng ở Phượng Hoàng khổng lồ  điểu trên đầu!
 
 	Oanh ~ oanh ~ oanh!
 
 	Phe phẩy đường kính mấy chục thước  khổng lồ ngọn lửa cánh, Phượng Hoàng bắt đầu cấp tốc lên cao, trong chớp mắt liền xuyên phá rồi bầu trời đen nhánh  tầng mây! Biến mất ở đen nhánh  Vân Đóa phía sau!
 
 	Dưới đất  khổng lồ Thông Thiên nước xoáy, ùng ùng , chuyển  càng phát ra  cấp tốc, đối mặt một kích kia, Phong vương cũng không khỏi không sử xuất toàn lực!
 
 	...
 
 	Tất cả mọi người rất xa thoát đi rồi nơi đây! Sau đó đứng ở phương xa  bãi đất, nhìn!
 
 	Ánh mắt kinh hãi!
 
 	Một cái cự đại  Thông Thiên nước xoáy, một cái bay vào tầng mây  Cuồng Bạo Chim Lửa, hai cái quái vật lớn đối quyết, cũng là Phong vương cùng Nhĩ Đông Thịnh  cuối cùng tỷ thí, vào giờ khắc này triển khai!
 
 	Là sinh, là chết?
 
 	Là thắng, là bại?
 
 	Chỉ có trời mới biết!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      