         	
 Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh không khỏi sinh ra nồng đậm  nghi vấn, tâm vậy đột nhiên nói lên, cái này doanh địa tựa hồ thoáng cái người đi - nhà trống, tất cả ác ma cũng biến mất không thấy, điều này làm cho Nhĩ Đông Thịnh có chút không biết làm sao!
 
 	Cất bước hướng yêu tinh nữ vương  chỗ ở chạy tới, lần này không có ở tiến hành bất kỳ giấu diếm, cứ như vậy cấp tốc  bay lên, đấu đá lung tung, mấy phút đồng hồ bên trong liền vọt tới yêu tinh đám bọn chúng địa bàn.
 
 	"Quả nhiên, giống nhau không người nào a!"
 
 	Quan sát yêu tinh  chỗ ở, giống nhau  trống rỗng , không gặp người nào ảnh, nhàn nhạt  ánh sáng chiếu ứng  chung quanh  cây cối, ảnh ngược ra mơ hồ sáng quắc  loang lổ bóng cây, ở một cổ không khỏi mà đến  âm lãnh  gió thổi lay động , những cây đó ảnh tựa hồ thoáng cái biến ảo trở thành đông đảo thê lương quỷ ảnh!
 
 	Cho dù hắn là ác ma, như cũ không khỏi trong lòng chíp bông đấy!
 
 	Mặc dù Nhĩ Đông Thịnh trong lòng đã sớm có dự liệu, nhưng là như cũ không khỏi lộ ra vẻ thất vọng  vẻ mặt. Nhẹ nhàng  đẩy ra một gian đằng mạn phòng, Nhĩ Đông Thịnh đi vào.
 
 	Phòng phòng đồ vật bên trong cũng chưa hề đụng tới, sạch sẽ sạch sẽ, tựa hồ trước một khắc, chỗ ngồi này phòng ốc  chủ nhân còn ở lại chỗ này Ryan ngủ. Cầm lấy một mộc chất tác phẩm, bàn tay vuốt ve, một tầng nhẵn nhụi  tro bụi dính ở Nhĩ Đông Thịnh  móng vuốt thượng.
 
 	"Xem ra, nơi này đã vô ích đưa không thiếu thời gian rồi! " buông xuống vật này, Nhĩ Đông Thịnh vừa đi lòng vòng những thứ khác vài món mộc đằng phòng, cũng là giống nhau tình huống, đồ (đông tây) tơ vân không động, ở lại  ác ma cũng rất sớm tựu không thấy bóng dáng.
 
 	Không có đánh đấu  dấu vết, không có thu thập  dấu vết, sở hữu sinh vật tựu giống như chưng phát rồi giống nhau, không có để lại bất kỳ  dấu vết.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh mang theo càng lúc càng lớn  nghi ngờ, đi tới lớn nhất  một khu nhà kiến trúc trước mặt. Nơi này là yêu tinh nữ vương  chỗ ở, Nhĩ Đông Thịnh từng rất xa quan sát quá!
 
 	Do dự một chút, cẩn thận  lắng nghe rồi quanh thân  động tĩnh, tựa hồ không có gặp nguy hiểm, cuối cùng hắn vẫn là đẩy cửa vào.
 
 	Cái bàn, cái ghế, tùy ý  để, một chút tiểu vật phẩm trang sức tùy ý  còn đang trên bàn, trên giường da lông đệm chăn nửa cuốn , tựa hồ yêu tinh nữ Vương vừa mới rời đi giống nhau.
 
 	Quay một vòng, Nhĩ Đông Thịnh như cũ không có phát hiện bất cứ dị thường nào, hết thảy cũng như vậy bình thường, nhìn không ra bất kỳ  khác thường nơi!
 
 	Nhưng này cũng chính là nhất không bình thường  địa phương! Hắn tuyệt không tin những thứ này ác ma sẽ không duyên vô cớ  mất tích, không có một chút tin tức lưu lại! Chẳng lẽ còn thật có thể hư không tiêu thất hay sao?
 
 	Vừa cẩn thận  ở trong phòng tìm tòi một chút, đột nhiên hắn nhún nhún lỗ mũi, ánh mắt đưa mắt nhìn ở nơi này nhà gỗ  trên mặt đất!
 
 	"Đây là..."
 
 	Mùi máu tươi!
 
 	Thâm Uyên bất luận là cái gì sinh vật đối mùi máu tươi cũng là dị thường nhạy cảm , chỉ sợ này tấm vết máu qua bao lâu cũng giống nhau!
 
 	Dùng móng vuốt nhẹ nhàng  ngăn trở trên mặt đất  bụi đất, mọi người dùng sâu máu đỏ viết  Thâm Uyên chữ hiển lộ ra tới , chữ viết lộ ra vẻ rất viết ngoáy, tựa hồ là vội vàng dưới mà viết .
 
 	"Cẩn thận... Mất... Dưới đất... Cứu... " chữ viết đã không tính là rõ ràng, Nhĩ Đông Thịnh vội vàng  đem bốn phía  bụi đất thổi tan, sau đó thấy chung quanh dưới đất tràn đầy móng vuốt chạm đất  giãy dụa dấu vết, những thứ này mơ hồ  chữ tựa hồ hay là tại giãy dụa , vội vàng viết xuống . Thậm chí những thứ này Thâm Uyên lời không thế nào nối liền chính xác!
 
 	Những thứ này tuyệt đối là yêu tinh nữ vương viết xuống tới, bởi vì chỉ có cấp hai ác ma mới có thể thô sơ giản lược  sử dụng viết Thâm Uyên chữ, đây cũng là dựa vào tấn chức cấp hai ác ma , nhiều ra tới thiên đạo truyền thừa kiến thức sở ban tặng . Nhĩ Đông Thịnh mặc dù không bị Thâm Uyên ý chí nắm trong tay, dựa vào chính mình tấn chức ác ma cấp bậc, không chấp nhận Thâm Uyên ý chí  ban cho, nhưng là của hắn hệ thống nhưng là Thôn Phệ quá một đạo Thâm Uyên ý chí đâu rồi, ở trong đó ẩn chứa  kiến thức tạp thất tạp bát  cũng không ít, Thâm Uyên chữ chính là thứ nhất!
 
 	Nếu như một đầu ác ma cấp bậc không đạt tới yêu cầu, trả lại chưa từng học qua Thâm Uyên chữ, như vậy nó chẳng qua là sẽ nói Thâm Uyên ngữ, nhưng không nhận ra cũng sẽ không viết những đồ này!
 
 	Rồi cùng kiếp trước thời cổ hậu  người bình thường giống nhau, tiếng Trung Quốc là biết nói, nhưng là chữ nhưng một cái vậy không nhận ra.
 
 	"Như vậy, cẩn thận... Cẩn thận cái gì? Cẩn thận Mị Ma Nữ Vương?"
 
 	"Dưới đất... Mất? Vậy là cái gì?"
 
 	"Cứu? Nàng làm sao sẽ biết có người có tới nơi này, hơn nữa thấy vật này, cứu? Làm sao cứu?"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhìn Trứ Giá mấy xiêu xiêu vẹo vẹo  Thâm Uyên chữ, lộ ra cười khổ, tin tức lượng quá ít, căn bản không hiểu nổi yêu tinh nữ vương đang nói cái gì!
 
 	Bất quá, có một chút có thể xác thực biết, chỗ này nhất định ở trước đó không lâu xảy ra lớn biến cố, để cho thân là cấp hai ác ma  yêu tinh nữ vương cũng không pháp chạy trốn!
 
 	Như vậy rốt cuộc là xảy ra chuyện gì đâu này?
 
 	Ngồi chồm hổm trên mặt đất, Nhĩ Đông Thịnh thời gian dần qua lâm vào trầm tư.
 
 	Răng rắc!
 
 	Cửa ngoài truyền tới rồi một tia dị động!
 
 	Có người?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh lặng lẽ gần sát khe cửa, hướng nhìn ra ngoài!
 
 	Một cái yêu tinh lảo đảo  từ nơi không xa lắc lư đi qua, bước đi trái dao động hữu mở , đi tới đi tới, chẳng biết tại sao đột nhiên dừng ở giữa lộ, ngồi chồm hổm xuống!
 
 	"Răng rắc, răng rắc! Cát nhảy nhảy!"
 
 	Tựa hồ ở ăn cái gì?
 
 	Làm sao sẽ đột nhiên ló đầu ra yêu tinh tới ? Chuyện càng phát ra  quái dị.
 
 	Vừa chờ giây lát, đầu kia yêu tinh vẫn đưa lưng về phía Nhĩ Đông Thịnh ngồi chồm hổm trên mặt đất, không biết đang làm cái gì vậy, chẳng qua là thỉnh thoảng phát ra cát nhảy nhảy  trớ tước thanh.
 
 	"Tựa hồ không có gặp nguy hiểm? " nhẹ nhàng  tự nói , Nhĩ Đông Thịnh từ bên trong phòng đi ra, hắn chuẩn bị hỏi hỏi cái này đột nhiên nhô ra  yêu tinh, nơi này rốt cuộc xảy ra chuyện gì! Mặc dù lúc này đột nhiên nhô ra một cái yêu tinh rất quỷ dị, nhưng là hắn cẩn thận  cảm thụ một chút, trực giác tựa hồ cũng không  có phát sinh nguy hiểm báo động trước!
 
 	Đặng đặng đạp đi!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cố ý dùng chân bước ra rồi một tia thanh âm, do đó hấp dẫn này chỉ đưa lưng về phía nàng yêu tinh!
 
 	Cát nhảy nhảy, cát nhảy nhảy, này chỉ yêu tinh như cũ ngồi chồm hổm ở nơi đâu không biết bận rộn cái gì, nghe thanh âm tựa hồ thật nữa ăn cái gì?
 
 	Có cái gì không đúng! Nàng phản ứng cũng quá không bình thường rồi!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cẩn thận  từ mặt bên lách đi qua, chuẩn bị chính diện nhìn nhìn này chỉ quỷ dị  yêu tinh! Thấu  khẽ  ánh sáng, Nhĩ Đông Thịnh rốt cục thấy rõ ràng rồi trước mặt yêu tinh này tình huống!
 
 	"Đây là! ! !"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh  ánh mắt kịch liệt  co rút lại , giống như là nhìn thấy gì vô cùng kinh hãi đồ!
 
 	Cái này yêu tinh lại ở gặm ăn cánh tay của mình, cúi đầu, huyết nhục một tia một tia  bị nhét vào trong miệng, nhưng là quỷ dị chính là nhưng không nhìn thấy bất kỳ máu từ vết thương chảy ra!
 
 	Da đầu tê dại, mao cốt tủng nhiên, nơi này rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Này chỉ yêu tinh vừa là chuyện gì xảy ra?
 
 	Răng rắc sát!
 
 	Giống như là vừa mới phát hiện Nhĩ Đông Thịnh giống nhau, này đầu quỷ dị  yêu tinh lung la lung lay đứng lên, lúc này nàng nghiêm chỉnh điều cánh tay đã bị gặm thức ăn không còn, lộ ra một cái tràn đầy màu đen quỷ dị đường vân  cánh tay xương.
 
 	Màu đỏ tươi vô tiêu cự  ánh mắt quét mắt bốn phía, dính đầy huyết thủy  lỗ mũi cố gắng  ngửi, tựa hồ ở xác định Nhĩ Đông Thịnh  vị trí.
 
 	Sau đó...
 
 	"Ngao! !"
 
 	Một tiếng khổng lồ  gào thét từ yêu tinh tuấn mỹ trên mặt tái nhợt truyền ra, trong cơ thể của nàng giống như là có một con dã thú muốn phá thể ra bình thường!
 
 	Răng rắc sát!
 
 	Hơn kịch liệt  tiếng vang từ yêu tinh  trong thân thể truyền đến, ngay sau đó Nhĩ Đông Thịnh thấy được để cho hắn chung thân khó quên  một màn!
 
 	"Này con mẹ nó rốt cuộc là vật gì?"
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      