         	
 Ngạn Khô Thú, Hắc Ám thú trung vương giả trung  vương giả! Cũng là trong vực sâu cao nhất  Liệp Thực Giả!
 
 	Để cho vô số ác ma nghe tin đã sợ mất mật  cường hãn tồn tại!
 
 	Vật này không có chút nào trí khôn có thể nói, đầy trong đầu cũng là hủy diệt cùng giết chóc, cả ngày du đãng ở rộng lớn mênh mông bể tan tành trong tinh không, lấy bể tan tành  đại lục là thức ăn.
 
 	Mặc dù thân thể khổng lồ, nhưng là lại xuất quỷ nhập thần, chỉ nghe lệnh của Thâm Uyên ý chí, cũng có ác ma nói lý ra truyền lưu những thứ này cao nhất Hắc Ám thú nhưng thật ra là Thâm Uyên ý chí  hóa thân!
 
 	Từng cái trưởng thành  Hắc Ám Thú Vương người, bản thân có thể trở thành một khối ở lại  đại lục, thân thể khổng lồ vô cùng, mỗi lần Thâm Uyên ý chí có đại động làm , tổng sẽ xuất hiện một hai loại này kinh khủng  đồ chơi!
 
 	Cường đại nhất  trưởng thành Hắc Ám Thú Vương người, nghe nói có bễ Mỹ thần linh  năng lực, ngay cả bình thường  truyền kỳ ác ma cũng muốn nhượng bộ lui binh!
 
 	Kinh người ~~ kinh hồn!
 
 	Bất khả tư nghị!
 
 	...
 
 	Giờ phút này, nhìn trước mắt cái này cơ hồ ngàn trượng  quái vật lớn, trong động quật sở hữu ác ma cũng toát ra rung động  thần sắc!
 
 	Cái này đại gia hỏa đã sắp hoàn toàn xâm nhập rồi mảnh không gian này, thân thể khổng lồ, để cho một mảnh kia chân trời lộ ra vẻ dị thường  hẹp hòi. Con thú này toàn thân Thâm Lam, thiêu đốt lên hừng hực  màu lam ngọn lửa, một đạo vừa một đạo như dòng nước loại  lửa khói còn đang từ trong thân thể không ngừng  phún dũng ra!
 
 	Hình lục giác  lân giáp giăng đầy, từng mãnh liên tiếp. Vô số  thần bí đường vân trải rộng toàn thân, lộ ra vẻ thần bí mà cao quý!
 
 	Máu của nó thống cường đại nhất, trời sanh kẻ có được những khác ác ma chưa từng cụ bị  các loại thần thông!
 
 	Giờ phút này, này đầu Hắc Ám thú lưng trung ương mọc ra hai đôi khổng lồ  cánh, lấy màu lam  xương tương liên. Phía trên bao trùm lấy một tầng hư ảo  cánh bằng thịt.
 
 	Loại này tên là Ngạn Khô Thú  Thâm Uyên Hắc Ám thú có thể chia làm ba loại cấp bậc, căn cứ hình thể lớn nhỏ mà phân, trước mắt người này  cái đầu, tựa hồ ~
 
 	"Mặc dù so sánh với không cách nào cùng truyền kỳ ác ma thuật sĩ trong trí nhớ cái kia đầu giống như một mảnh không trung đại lục  cự thú so sánh với, nhưng là cho dù là một cái vị thành niên  tiểu tử, kia vậy không phải là của mình đám người có thể đối với kháng đấy!"
 
 	"Phải biết rằng. Sợ Hãi Chi Vương  danh hiệu cũng không phải là đến không đấy!"
 
 	Ngao ~
 
 	Cự thú rốt cục toàn bộ bò tiến vào. Hưng phấn bắt đầu tru lên, khổng lồ  cái đuôi dùng sức  quật chấm mặt!
 
 	Ùng ùng ~
 
 	Giống như liên tiếp bạo phá bình thường, một tòa có một ngồi  ngọn núi bị lưng mỏi cắt đứt, kinh khủng  cái đuôi lớn quất roi trên mặt đất. Từng đạo thật sâu  vết rách bắt đầu hiển lộ ra . Chấn động. Thiên tai, hủy diệt hết thảy!
 
 	Cả vùng đất đang khóc, vô số  nham tương mãnh liệt mênh mông  từ cái khe xông ra! Giống như nước mắt bình thường. Giăng khắp nơi ở cả mặt đất.
 
 	Tử vong ~ trong khoảnh khắc đến!
 
 	Ông ~
 
 	Theo cự thú phủ xuống, một cổ kinh khủng ý chí vậy tùy theo mà đến, mênh mông rộng lớn, so sánh với Thâm Uyên ý chí  hỗn loạn khổng lồ, loại này ý chí càng thêm  thuần túy, càng thêm chỉ có ngưng tụ!
 
 	Nhàn nhạt  sóng gợn quét hướng bốn phía, một giây sau
 
 	Tất cả ác ma trong lòng cũng không tự chủ được  dâng lên một loại không có từ đâu tới  sợ hãi!
 
 	Sợ hãi, sợ hãi, sợ hãi!
 
 	So sánh với gặp phải Sinh Tử Gian  đại kinh khủng càng thêm sợ hãi, giống như ác ma cả đời  sợ hãi toàn bộ vào giờ khắc này thích phóng ra, chợt trúng chiêu  ác ma, toàn bộ sắc mặt tái nhợt  quỳ ở trên mặt đất, giọt lớn giọt lớn  mồ hôi rơi lả tả, sở hữu dũng khí toàn bộ tiêu mất, liền đứng lên cũng là hy vọng xa vời!
 
 	"Đáng chết, đáng chết ~ " Nhĩ Đông Thịnh che bộ ngực gắt gao  chống cự lại, vẫn cũng rất bền bỉ ý chí lại có muốn thần phục với loại này sợ hãi ý tứ !
 
 	"Không thể, không thể ~ " ý chí của hắn linh hồn tư tưởng toàn bộ ngưng tụ ở cái gọi là võ đạo bền bỉ ý chí ở bên trong, vẫn vậy cẩn thận từng li từng tí, nhưng cũng không phải là dũng mãnh  thực tiễn  của mình con đường!
 
 	Nếu như, hắn ở chỗ này thần phục, như vậy linh hồn của hắn sẽ rơi xuống, thành làm một người không còn có đi vào tư tưởng  ác ma, cả ngày nơi chìm đắm trong trong sự sợ hãi, hoảng sợ không chịu nổi một ngày!
 
 	Hắn cùng với khác ác ma bất đồng, loại này cao độ ngưng tụ ý chí  tu hành con đường, một khi ý chí nứt vỡ, sở hữu tu vi sẽ toàn diện tan rả, sống không bằng chết!
 
 	"Không ~~ sao ~~ tại sao có thể ~~~ " phí công  nắm bộ ngực, con ngươi kịch liệt  ngưng tụ, linh hồn càng lún càng sâu, huyết sắc rút đi, ngụm lớn  thở hào hển, nhưng làm sao vậy không thoát khỏi được cái loại nầy chết tiệt sợ hãi!
 
 	Giống như như giòi trong xương, Như Ảnh Tùy Hình!
 
 	Thoát khỏi, cũng chỉ là vọng tưởng!
 
 	Ngao ~
 
 	Vừa một tiếng hoan khoái  hống khiếu truyền đến, cuồng mãnh  khí lưu từ cự thú không trung thổi ra, che ở kia trước mặt  một chút trôi đảo trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, hóa thành tro bụi!
 
 	Mà bọn họ chỗ ở  trôi cũng từ nhưng bởi vì ... này đường khí lưu bắt đầu đột nhiên gia tốc!
 
 	Đang phía trước, một cái càng lúc càng lớn  cố định cái khe càng ngày càng gần!
 
 	...
 
 	Huyền phù đảo dưới đất trung tâm, tất cả thần phục ở trong sự sợ hãi  ác ma, vô luận là hủy diệt chiến đội thành viên, trả lại là vừa mới nhận được tinh thể  bình thường ác ma, bọn họ trên trán kia đạo hồng sắc  đường vân đột nhiên tản mát ra mấy quang mang, về sau, nghiêng vào trong thân thể  vô tận sợ hãi, tựu giống như con chuột đụng phải mèo bình thường, một cử động cũng không dám, đều bị nuốt vào rồi đường vân trong!
 
 	Sở hữu hồng mang tương liên, hóa thành một đạo hồng sắc  lợi kiếm, thoáng cái chém vào rồi Nhĩ Đông Thịnh  trong đầu!
 
 	Răng rắc ~
 
 	Một đạo giòn vang.
 
 	Giống như là có đồ vật gì đó từ sâu trong linh hồn bể nát rồi bình thường, giống như châm đâm, đầu khẽ  đau xót, ở sau cảm giác sợ hãi trong khoảnh khắc biến mất  không còn một mống, tựa như chưa từng có xuất hiện quá tự đắc!
 
 	Hắn quái dị cảm thụ được chính mình hiện tại  trạng thái, có chút không giải thích được đứng lên, trước một khắc trả lại sợ hãi muốn chết, mà sau một khắc, tựu như cùng một người bình thường bình thường.
 
 	Không, không nên nói là bình thường người!
 
 	Tựa hồ, loại này sợ hãi đã từ sâu trong linh hồn hoàn toàn  tiêu mất?
 
 	Này, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?
 
 	Một cái không dù có được sợ hãi  ác ma, điều này có thể sao?
 
 	Sao mà  quái dị!
 
 	Song, hắn chưa từng nhìn thấy, sâu trong linh hồn, lợi kiếm đâm vào , một đạo dây cung hình dáng đồ đột nhiên nứt vỡ, mảnh nhỏ thời gian dần qua hóa làm một người ký hiệu, sau đó dung nhập vào ở trong linh hồn
 
 	Tất cả tại chỗ  ác ma. Cũng từ từ đứng lên, trong nội tâm mặc dù còn có chút sợ hãi lưu lại, nhưng là lại vậy chẳng phải quá sợ!
 
 	Cả đám đều vuốt cái trán cái kia ti đường vân, đều là sống sót sau tai nạn  vẻ mặt!
 
 	Ầm ~
 
 	Đột nhiên, cả cự đảo cũng chiến động, chúng Ma tượng màn ảnh nhìn lại, một cái to lớn  màu đen cái khe ra hiện tại trước mắt.
 
 	Trong nháy mắt, to lớn  khe không gian sinh ra cường đại  hấp lực đem bay vọt mà đến  cự đảo tù binh, cả cự đảo gắt gao  kẹt tại rồi nứt ra nơi!
 
 	Răng rắc sát ~
 
 	Cũng từ bốn phía  mặt đất bắt đầu giống như bị dao găm gọt cắt bình thường, đều nhịp  tiến hành vỡ vụn.
 
 	Ngao ~
 
 	Cự thú một ngụm nuốt vào rồi mấy miếng trôi tới được to lớn  cũng từ. Những thứ này phía trên làm đẹp  đủ loại động vật thực vật  mỹ vị ‘ pho mát ’. Khiến nó ăn hết sức  vui vẻ, này nhưng so với cái kia lãnh Băng Băng, nghạnh bang bang đồ mạnh hơn nhiều!
 
 	Quả nhiên có ‘ đồ gia vị ’ chính là thoải mái!
 
 	Đầu óc không lớn linh quang cự thú, tới hăng hái. Lại là một tiếng rống to. To lớn hơn  khí lưu từ so sánh với mô hình nhỏ con sông còn muốn rộng lớn  đường hô hấp trung phún dũng ra!
 
 	Một đường đánh bay  vô số  cũng từ sau
 
 	Ầm ~
 
 	Răng rắc ~
 
 	Nhĩ Đông Thịnh bọn họ cái kia gắt gao đúng tại trên cái khe  cự đảo. Tựa như một viên bị đánh bay đích Golf chi cầu giống nhau, trong nháy mắt đâm xuyên qua cái khe, một đường cấp tốc  hướng không biết  bể tan tành tinh không bay đi.
 
 	Ùng ùng ~
 
 	Hắc Ám sau khi. Ngắn ngủi  không gian đường hầm trong nháy mắt xuyên qua xong ~
 
 	Bọn họ rốt cục tới nơi này tấm để cho tất cả ác ma hơi bị hướng tới, vậy bị run rẩy  kinh khủng giải đất!
 
 	Khổng lồ  bể tan tành tinh không, ở mọi người trước mặt trước chậm rãi đánh tới!
 
 	...
 
 	Hướng phía sau nhìn lại, vốn là đen nhánh đích tinh không ở bên trong, nhưng đột nhiên toát ra vô số phiếm tia sáng  cái khe, vào bên trong nhìn lại, như cũ có thể hình bóng giới thiệu về nhìn đến một chút quen thuộc  cảnh sắc!
 
 	Cự thú, nham tương, màu trắng  cây cối, Thông Thiên  trụ!
 
 	Hết thảy  hết thảy đều ở đi xa!
 
 	"Hô ~ "
 
 	Tất cả ác ma cũng thật dài mở miệng khí, hoàn toàn rời xa này đầu kinh khủng  cự thú, điều này làm cho tất cả mọi người buông lỏng xuống!
 
 	Cái loại nầy kinh khủng đồ, quả thực quá giật mình ma rồi, quả thực chính là thuộc về có thể tan biến vạn vật  tan biến cấp kinh khủng sinh vật!
 
 	Chẳng qua là tự thân sở mang đơn độc thuần tình tự, cũng đã nhường một chút mọi người thiếu chút nữa tử vong, nếu là thật đang  công kích...
 
 	Không thể tưởng tượng!
 
 	"Các ngươi ở, ta ra đi xem một chút! " Nhĩ Đông Thịnh nhìn mọi người, nhàn nhạt  khai báo một chút, trong nháy mắt thân ảnh biến mất ở trong đại sảnh.
 
 	Lưu lại một đống  hai mặt nhìn nhau  ác ma!
 
 	Lựa chọn lúc này đi ra ngoài...
 
 	...
 
 	Đen nhánh đích tinh không ở bên trong, một cái cự đảo đang nhanh chóng  hành sử, thỉnh thoảng đánh tới vài miếng nhỏ nham thạch mảnh nhỏ, nhưng là lại như cũ tốc độ không giảm, giống như một viên xẹt qua tinh không  Lưu Tinh, chạy nhanh hướng không biết  phương xa!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh  thân ảnh ra hiện tại cự đảo  phía trên, cảm thụ được bốn phía tinh không dường như không gian, đang nhìn phương xa kia từ từ bể tan tành  không gian, trong lúc nhất thời yên lặng im lặng!
 
 	Cũng không biết lần này vì sao, tiến vào cái này tinh không về sau, lại không có được Thâm Uyên ý chí  xâm nhập, mà cái tinh không dường như diện tích không gian vậy đủ kỳ quái , mình ở nơi này, như cũ cùng trên đất bằng sinh tồn giống nhau, không có chút nào  khó chịu!
 
 	Có không khí... Có trọng lực...
 
 	Sao mà  quái dị!
 
 	"Ai, hoàn toàn  hủy diệt a ~ cũng không biết cái không gian này bị hủy diệt về sau, chính mình từng chỗ ở có thể hay không vậy đi theo cùng nhau hủy diệt!"
 
 	Xa xa  nhìn phương xa, càng ngày càng nhiều  ánh sáng từ màu đen đích tinh không trung đột nhiên tràn ra tới , còn có một đạo đường nham tương vậy từ trong khe hở chảy ra, thời gian dần qua đem kia phiến không gian phụ lên một tầng lá mỏng!
 
 	Ông ~
 
 	Vô số khổng lồ ý chí làm lại trong mây phóng mà đến, xen lẫn khôn cùng  xen lẫn bàn về, tiếp tục xé rách kia phiến không gian.
 
 	Lúc này kia phiến không gian tựu giống như đã bao vây không được  bóng đèn, đồ vật bên trong, tựa hồ cũng muốn tùy thời nổ bể ra . Nhĩ Đông Thịnh thở dài, nhớ tới từng cư ngụ vô số năm tháng chính là cái kia đen sẫm  ngọn núi, nghĩ tới đó mỹ vị  thức ăn, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang!
 
 	"Cũng nữa trở về không được ~ "
 
 	Yên lặng đứng yên chốc lát, Nhĩ Đông Thịnh quay đầu, hướng về đi tới, không có gì đáng lưu luyến rồi, kế tiếp, mới là ác ma kiếp sống chính là khởi đầu!
 
 	Giống như là có sở cảm ứng bình thường, Nhĩ Đông Thịnh ở mại xuống dưới đất , đột nhiên quay đầu lại, một đạo nhân ảnh, ở phía xa mau muốn hủy diệt  không gian trên, nhìn chăm chú vào hắn.
 
 	Khóa Quốc vô tận khoảng cách, hai mắt tương đối, ai cũng đoán không ra người nào  tâm tư.
 
 	...
 
 	"Đi thôi, đi thôi! Ta cũng vậy nên bắt đầu hành động! " bóng người nhìn chăm chú vào Nhĩ Đông Thịnh biến mất  bóng người lẩm bẩm tự nói.
 
 	"Chủ nhân, ta đây phải đi tìm ngươi ~ "
 
 	Ầm ~
 
 	Phía sau truyền đến một tiếng vang thật lớn, xen lẫn một đầu cự thú  mừng rỡ rống giận, khổng lồ  không gian hoàn toàn vỡ vụn ra !
 
 	Vô tận quang tràn đầy ra, chiếu rọi chỉnh vùng tinh không!
 
 	Đại phá diệt bắt đầu!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      