         	
 Chiến trường  tranh đấu càng ngày càng trắng nhiệt hoá, người nào cũng không có lại đi  chú ý trong góc chính là cái kia thê thảm thân ảnh!
 
 	"YAA.A.A.. Nha " tiểu Bối Nhi núp ở Nhĩ Đông Thịnh  trong ngực, ngó dáo dác nhìn  phía ngoài, đầu nhỏ thỉnh thoảng quay đầu lại, hướng về phía gục trên mặt đất mở to nửa con mắt quan sát đánh nhau  Nhĩ Đông Thịnh nhe răng nhếch miệng!
 
 	Tựa hồ cái vật nhỏ này nghĩ tới điều gì...
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha ~ " tiểu Bối Nhi đột nhiên che đầu nhỏ, NGAO...OOO  một thân, phanh  thoáng cái ngã xuống trong ngực, cá nhỏ đuôi trả lại thút tha thút thít rồi hai cái, vài giây đồng hồ về sau, khanh khách  tiếng cười truyền đến, quay đầu vừa phan rồi cái mặt quỷ!
 
 	Tiểu tử cảm giác loại này giả chết  ‘ trò chơi ’ thật sự là rất có ý tứ rồi.
 
 	Nhìn chiến đấu càng ngày càng bốc lửa, Phong vương  thân thể vậy từ từ xuất hiện vết thương, Nhĩ Đông Thịnh lặng lẽ bò tới bên tường, cong lên hai chân, nhiều hứng thú  quan sát!
 
 	Dù sao cũng không có ác ma kia sẽ đi phản ứng đến hắn này đầu đã trọng thương  ác ma, nằm úp sấp  có chút không thoải mái, định vẫn là ngồi dậy sao!
 
 	"Nếu là có rượu, có nữa hai khỏa củ lạc, vậy thì hơn hoàn mỹ " Nhĩ Đông Thịnh trong lòng không vô tiếc nuối nói.
 
 	Nói, cái này Phong vương vậy thật là lợi hại, ở đây chút ít tinh thể ảo giác  dưới sự kích thích, lại bộc phát ra rồi như thế thực lực cường đại, một người đánh một nhóm người, thật là biến thái!
 
 	"Tân thiệt thòi ta thông minh, không có lựa chọn cùng người này liều mạng. Bằng không... " Nhĩ Đông Thịnh trong miệng lầm bầm , trên mặt hiện lên một tia âm hiểm  nụ cười.
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " tiểu Bối Nhi bưng kín ánh mắt, không đành lòng mắt thấy Nhĩ Đông Thịnh như vậy được tiện nghi trả lại khoe mã  vẻ mặt!
 
 	Quá tiện rồi!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh: "..."
 
 	Trong tay nắm một viên thật nhỏ màu đen tinh Thể Châu tử, Nhĩ Đông Thịnh đem giơ lên trước mắt, cẩn thận  quan sát!
 
 	"Cái này chính là Phong vương thiên tân vạn khổ muốn có được sự vật? Mặc dù này một giọt máu uy lực mười phần, nhưng dù sao cũng chỉ là một giọt máu mà thôi, có tác dụng gì?"
 
 	Giờ phút này tinh trong cơ thể cái kia giọt máu tươi như cũ tràn đầy bừng bừng  sinh cơ, không ngừng  nhúc nhích, ngoại bộ  màu đen ngọn lửa thì bị lưu tại Huyết Trì nơi, tin tưởng dùng không được bao lâu. Pha  Nhĩ Đông Thịnh tự thân ngọn lửa cái kia chút ít lửa khói. Sẽ dập tắt, dù sao trọng yếu không có, những thứ kia thiêu đốt  ngọn lửa thì sẽ tản đi!
 
 	Từ một đi tới nơi này cái đại sảnh trong, hắn tựu cảm nhận được ao nước dưới một ít sợi quen thuộc  hủy diệt cảm. Đó chính là cùng hủy diệt tầng giống nhau  màu đen ngọn lửa!
 
 	Dĩ nhiên. Cẩn thận  quan sát xuống. Hắn vậy phát hiện giấu ở Huyết Trì đáy  Phong vương, cho nên ở quan sát rồi một cuộc lục đục với nhau  đại chiến về sau, ra tay giết rồi Thụ Vương cùng hạt ma. Thuận tay canh chừng Vương vậy dẫn rồi đi ra ngoài, mà tiểu Bối Nhi, thì tại hắn và Phong vương đại chiến thời điểm, lặng lẽ tiềm nhập ao nước dưới đáy! Đem kia rỉ máu dịch đeo đi ra ngoài!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cùng cái vật nhỏ này đối những thứ kia màu đen ngọn lửa cũng sẽ không nghĩ Phong vương như vậy làm khó!
 
 	Từ mới từ cuối cùng, trong huyết trì  máu cũng là giả dối!
 
 	Vô luận là phát ra  khí thế, vẫn là bên ngoài lưu lại  màu đen ngọn lửa, cũng là ma quỷ quần áo dựa vào cường đại  ảo giác thiên phú mẫu ra tới!
 
 	Ma quỷ quần áo  cường đại thiên phú, hơn nữa giọt máu  dư uy dư âm, cơ hồ đạt đến lấy giả đánh tráo  mục đích!
 
 	Càng sâu tới, ma quỷ quần áo  đặc thù hấp dẫn ảo giác năng lực, lại đem đông đảo ác ma  tham lam hoàn toàn câu dẫn đi ra ngoài, nhất là Phong vương, thoạt nhìn giống như điên rồi giống nhau!
 
 	Quả nhiên nói thật hay, vô luận cái thế giới kia  ác ma cùng người xấu, tự thân cảm xúc là bọn hắn  địch nhân lớn nhất! Trong lòng cực độ tham lam, vậy dễ dàng nhất được hấp dẫn!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " tiểu Bối Nhi ánh mắt trành cái này rỉ máu dịch nhìn một hồi, lộ ra không thú vị  thần sắc, ngược lại vừa hăng hái bừng bừng  quan sát gom lại mặt dị thường bốc lửa  chiến đấu !
 
 	"YAA.A.A.. Nha ~ ( ác ma này không tệ, ân ân, ngay cả có chút đần! Cùng bổn Bối Nhi xê xích quá xa! ) "
 
 	"Bì bõm ~ ( này lại là cái một tên đại ngốc, dùng chân a, dùng chân công kích! Đần đã chết! )
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha! ( cái này thông minh, thật là âm hiểm, lại đánh lén những người khác! Hắc hắc, hắc hắc, Bối Nhi thích! )
 
 	"YAA.A.A.. Nha? ( cái này... ) "
 
 	Phanh!
 
 	Một ác ma đột nhiên bị Phong vương  kinh khủng một kích đánh bay ra, dọc theo đường đi phụt lên  máu tươi, ngã nhào ở Nhĩ Đông Thịnh trước mặt tiến!
 
 	Lúc này, vừa lúc nhìn thấy người này cong lên hai chân, vẻ mặt tự nhiên, có chút kinh ngạc đang nhìn mình.
 
 	Ác ma: "..."
 
 	Nhĩ Đông Thịnh: "..."
 
 	Ác ma há miệng, đang chuẩn bị kinh hô, song ~
 
 	Răng rắc một tiếng ~
 
 	Nhĩ Đông Thịnh hiểu rõ một cánh tay đột nhiên như Độc Long bình thường thoát ra, trực tiếp xé nát rồi người này  trước ngực lân giáp, thấu ngực mà vào, từ phía sau lưng xuyên ra, một cái to lớn  trái tim trực tiếp bị móc đi ra ngoài!
 
 	Trước sau động tác ngay cả một giây cũng chưa tới!
 
 	Nhanh chóng mà mau lẹ!
 
 	Tử vong trong nháy mắt phủ xuống!
 
 	Nhìn ác ma dần dần mất đi thần thái  ánh mắt, Nhĩ Đông Thịnh nhẹ nhàng cười cười: "Quấy rầy người khác xem cuộc vui, cũng không phải là một cái thói quen tốt! Ta liền tạm thời tha thứ ngươi tính ! Đưa ngươi thấy thấy Thượng Đế!"
 
 	Trong ngực  tiểu Bối Nhi nghiêng đầu qua, hếch lên cái miệng nhỏ nhắn, hàm chứa một tia đáng thương cùng nhìn có chút hả hê  ánh mắt nhìn đã sắp chết đi  ác ma.
 
 	Xui xẻo  hài tử, quấy rầy người nào  hăng hái không tốt, lại quấy rầy người nầy, muốn chết đâu đây không phải là!
 
 	Nghĩ tới đây, sờ sờ của mình cái đuôi nhỏ, sau khi biến thân, nơi đó  vị trí đúng lúc là nàng cái mông nhỏ!
 
 	"Thối người cao to, đều nói tha thứ Bối Nhi rồi, nhưng là đánh đòn coi là cái gì! Chủ yếu nhất chính là ngay cả quả quả cũng bị mất! Hừ hừ! " nghĩ tới đây, khuôn mặt nhỏ nhắn lôi kéo, chui trở về Nhĩ Đông Thịnh  trong ngực, liền nhìn chiến đấu cảm xúc cũng không còn rồi.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh không giải thích được, cái vật nhỏ này vừa ra cái gì sao thiêu thân?
 
 	...
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Lại là một trận kịch liệt  giao thủ, chiến trường đã tiến vào cuối cùng giai đoạn!
 
 	Mấy cường đại nhất  ác ma, canh chừng Vương bao quanh  vây quanh, gắt gao  trành  người nầy  nhất cử nhất động!
 
 	Giờ phút này, bình thường  ác ma đầu lĩnh không phải là đã bị chết ở tại Phong vương trong tay, chính là bị những khác ác ma đánh lén tới chết. Mà Phong vương những thứ này vương giả cấp bậc chính là ác ma, vậy các mang thương, nhất là Phong vương lại càng bị thương thảm trọng!
 
 	"Ngao ~ "
 
 	Phong vương đột nhiên kịch liệt  gào thét kêu lên, khổng lồ  khí thế vừa lại một lần nữa tịch quyển bốn phía.
 
 	Ngoại giới, trong Thiên Không thành.
 
 	Khổng lồ  Phượng Hoàng, đã sắp đem Phong Bạo hủy đi  thất linh bát lạc rồi, to lớn  Phong Bạo cơ hồ tổn hại rồi bình thường có thừa!
 
 	"Chuyện gì xảy ra, Phong Vương Đại Nhân rốt cuộc tại sao!"
 
 	"Đối kháng a, làm sao không đối kháng!"
 
 	"Phong Vương Đại Nhân, cứu cứu chúng ta a!"
 
 	Vô số  Phong Linh ở kêu rên. Ở khóc rống!
 
 	Những thứ này Phong Linh các mặt lộ sợ hãi  nhìn lên trời vô ích kia ngơ ngác bất động. Chỉ biết thống khổ tê gào thét  Phong Bạo, một mặt chống cự lại hủy diệt chiến đội  công kích, một mặt thống khổ  hô lớn!
 
 	Tình cảnh này, những thứ này ác ma đã bắt đầu tuyệt vọng . Chống cự ý chí càng ngày càng suy yếu. Có thậm thậm chí đã quỳ xuống đất đầu hàng. Run rẩy  gục trên mặt đất, không nhúc nhích.
 
 	Khổng lồ  Phượng Hoàng, trong mắt càng ngày càng hưng phấn. Loại này hủy đi xếp gỗ chuyện tình quả thực rất có ý tứ rồi!
 
 	Muốn hủy đi, toàn bộ hủy đi, hết thảy hủy đi! Một cái không tha!
 
 	Hăng hái càng ngày càng này!
 
 	Lại một lần công kích hoàn thành, Phượng Hoàng dài đến vài trăm thước  khổng lồ sải cánh bắt đầu vỗ. Ngọn lửa cuồng phong tùy ý, khổng lồ  thân thể không ngừng cất cao, nhanh chóng xông vào ngọn lửa tầng mây trung!
 
 	"Ngâm ~ "
 
 	Thông Thiên triệt địa  tiếng hô truyền đến, trong lúc xa xôi chân trời một đạo kinh khủng  ánh sáng từ từ ra hiện tại trong mây mù, dõi mắt nhìn lại, tựu giống như đột nhiên xuất hiện một viên mặt trời bình thường!
 
 	Tia sáng chói mắt, chiếu rọi thế gian!
 
 	Oanh ~
 
 	Khổng lồ  quang cầu ầm ầm nện xuống, dọc theo đường đi lấy không thể bễ nghễ  Cuồng Bạo khí thế ùng ùng  hướng Phong Bạo ném tới!
 
 	Giờ khắc này, hình ảnh bắt đầu dừng hình ảnh.
 
 	Của mọi người ma tuyệt vọng  dưới ánh mắt, một đạo ánh sáng xẹt qua phía chân trời, bầu trời lúc này vậy tựa hồ bị xé rách rồi, Thiên Địa vạn vật, chỉ còn lại có kia cuồng mãnh  một kích!
 
 	Oanh ~
 
 	Long trời lỡ đất! Vạn vật cũng đắm chìm ở đây ngập trời quang mang trung!
 
 	Nữa mở mắt, một đóa khổng lồ  mây hình nấm mềm rủ xuống dâng lên, giống như một đạo Tử Thần  dấu hiệu!
 
 	Cách xa nhau vô số năm, cái này kinh khủng  cảnh sắc, lại một lần nữa ra hiện tại chúng ma trước mặt tiến!
 
 	Một giây... Hai giây...
 
 	Ùng ùng ~
 
 	Khổng lồ sóng xung kích truyền đến, một chút không có chút nào chuẩn bị ác ma trong nháy mắt bị đánh  miệng phun máu tươi, ngã bay lên.
 
 	Gục trên mặt đất  hủy diệt chiến đội đội trưởng lẫn nhìn thoáng qua, trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ cùng kinh hãi!
 
 	Rồi sau đó gia nhập  đội viên, thì thấy cái này giống như diệt thế  cảnh sắc, trong mắt  cuồng nhiệt càng thêm sí đốt!
 
 	"Ngâm ~ "
 
 	Đó là thắng lợi  kêu to!
 
 	...
 
 	Thật sâu  dưới đất, chiến đấu  chúng ma, đột nhiên cảm giác bốn phía ùng ùng  run rẩy lên! Trong lúc nhất thời cũng dừng lại công kích  động tác, hoảng sợ  đang nhìn bầu trời!
 
 	"Lại là này cái, lại là này cái hơi thở!"
 
 	"Tên kia không phải là..."
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Một đường thanh sắc quang mang hiện lên ~ từ trên trời giáng xuống.
 
 	PHỐC ~
 
 	Phong vương đột nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi, tối như mực  thật là dọa người!
 
 	"Hắc hắc, hắc hắc! " âm trầm mà cười cười.
 
 	"Lợi hại, thật sự là lợi hại! " thời gian dần qua ngẩng đầu lên, trên mặt  đường vân dần dần biến mất, dữ tợn điên cuồng vẻ vừa mất mà tán!
 
 	"Đùa bỡn cho tất cả ác ma cho bàn tay trong lúc, ngay cả ta vậy bất tri bất giác được chứ ngươi  tính toán!"
 
 	Nhìn chung quanh  chúng ma, ánh mắt nhảy qua bọn họ, nhìn về vẫn không ai chú ý  dọc theo giải đất!
 
 	"Làm sao, trả lại muốn tiếp tục xem tiếp!"
 
 	Tất cả trong đầu nóng lên  chúng ma tựa hồ đột nhiên rõ ràng đi qua, sau lưng  tóc gáy đứng thẳng! Giống như là nghĩ tới điều gì, cùng nhau nhất tề  hướng một cái góc nhỏ trông lại!
 
 	Trong bóng ma Nhĩ Đông Thịnh bất đắc dĩ  vuốt vuốt đầu, trong lúc nhất thời cảm thấy nhức đầu!
 
 	"Phượng Hoàng tên kia, đùa quá mức nữa à..."
 
 	Đi từ từ ra, cước bộ bình tĩnh
 
 	"Bất quá, thời gian cũng không còn nhiều lắm rồi!"
 
 	"Đáng tiếc một cuộc trò hay không có kết cục!"
 
 	"Thật là khiến người thất vọng!"
 
 	Ở mọi người  nhìn soi mói, một cái lúc này trả lại mang theo từng sợi nụ cười  người, đang đi từ từ rồi đi ra ngoài, nụ cười kia là như vậy âm hiểm xảo trá!
 
 	Một ngụm đem kia miếng màu đen  tinh thể máu cầu nuốt vào rồi bụng bên trong, Nhĩ Đông Thịnh ngẩng đầu, nụ cười giống như Dương Quang loại rực rỡ.
 
 	"Các vị, cuối cùng đem Phong vương ‘ đánh ’ tỉnh a!"
 
 	"Như vậy sẽ làm cho tại hạ nữa hảo hảo  cảm tạ một chút các vị  cực khổ sao!"
 
 	Ầm ~
 
 	Vô số màu đỏ  nham tương bắt đầu từ bên trên  vách tường rót vào, một tiếng vừa một tiếng  khổng lồ tiếng va chạm truyền đến.
 
 	Cả không gian tựa hồ cũng đang run rẩy ~
 
 	Mặt đất, sở hữu màu đen tinh thể đột nhiên thích phóng đi ra càng thêm huy hoàng quang mang, một cái đón một cái kết nối lại với nhau, một cái to lớn  pháp trận, đột ngột  tạo thành! Một cái cự đại  trường thương từ mênh mông pháp trong trận, mềm rủ xuống dâng lên!
 
 	"Đây là..."
 
 	Phong vương nhìn đạo kia quen thuộc  pháp trận, trong lòng đột nhiên cả kinh, không chút lựa chọn quay đầu chạy liền!
 
 	Ầm ~
 
 	Ngọn lửa ngập trời, hỏa  dây xích tùy ý!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      