         	
 Xuy! !
 
 	Nhĩ Đông Thịnh theo xông ra  thân hình, cánh tay tự nhiên khẽ cong, khuỷu tay trực tiếp hướng Thâm Uyên Ác Ma   đầu chút đi, phi tốc độ nhanh hơn, phát ra ong ong ông  tiếng xé gió, như nhọn hoắc loại  khuỷu tay, trái phải song hướng đâm về ác ma  đầu.
 
 	Bành!
 
 	Thâm Uyên Ác Ma  lần này tăng trí nhớ, nhanh chóng  giơ cánh tay lên bảo vệ đầu, cũng không phòng bị Nhĩ Đông Thịnh một cước đá trúng, thân thể lui về sau ra rất xa, mới vừa vừa mới chuẩn bị phản kích công kích, nhưng thấy Nhĩ Đông Thịnh  thân ảnh nhanh chóng hiện ra, càm lồng ngực bụng cơ hồ đồng thời truyền đến đau đớn kịch liệt cảm, đồng thời một cái thanh âm vậy truyền tới.
 
 	"Sư tử liên đạn, cực hạn ngay cả quyền!"
 
 	Rầm rầm rầm phanh!
 
 	Hai người, nga không, có thể nói hai con ác ma trong rừng rậm không ngừng  giao thủ, mỗi một cái hai tay nối, Nhĩ Đông Thịnh cũng có thể cảm giác được một cổ khổng lồ  khí lực oanh kích đến của mình cặp kia móng nhọn lên, một cổ chấn động nổ tung  lực lượng từ hai móng nơi truyền đến, chấn động  Nhĩ Đông Thịnh ngũ tạng lục phủ sôi trào không ngừng.
 
 	"Không nghĩ tới, trải qua Thâm Uyên ý chí  gia trì, Thâm Uyên Ác Ma  có như vậy biến thái, gia trì trước sau hoàn toàn là hai cái chủng tộc sao!"
 
 	Rầm rầm rầm oanh!
 
 	Trên mặt đất xuất hiện lần lượt sâu cạn không đồng nhất  hố, cho dù là Thâm Uyên Ác Ma , chiến đấu đến hiện tại vậy cảm thấy mỏi mệt , hắn thật sự không nghĩ tới một người bình thường  Thâm Uyên Chủng có khó ứng phó như vậy.
 
 	Trong rừng rậm, chạy đến nơi xa  Tiểu Miêu chỉ thấy Nhĩ Đông Thịnh cùng Thâm Uyên Ác Ma  hai con hình người quái thú điên cuồng giao thủ, trong rừng rậm hóa thành hai đạo bóng đen, điên cuồng  lần lượt thay đổi .
 
 	Lúc này này một mảnh nhỏ dày đặc rừng yên tĩnh cực kì, côn trùng kêu vang chim hót, dã thú  hí hô toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có rầm rầm rầm, rầm rầm rầm , kịch liệt giao chiến có tiếng.
 
 	Hay không thời gian, tựu có một bóng đen bị hung hăng  đập  bay ra ngoài, đụng gảy một chút Bụi Gai bụi cây, cuối cùng dừng ở Thâm Uyên trên cây, sau đó vừa xoay người hướng khác một thân ảnh đánh sâu vào đi.
 
 	Oanh  một chút, Thâm Uyên Ác Ma  lại một lần nữa bị đánh lui vài chục bước, rốt cục không nhịn được, oa  một tiếng phun ra một ngụm máu đỏ tươi.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh, mặt không chút thay đổi, hai cánh tay ôm tròn, trên thân thể  từng cục da thịt nhanh chóng  ngọa nguậy, như mọi người tiểu motor bình thường, đem bình thời chứa đựng ở tế bào nơi tinh khí cùng sinh mệnh năng lượng nhanh chóng  bày kín toàn thân, tu bổ thân thể, truyền lại năng lượng.
 
 	Những thứ này Thâm Uyên thụ tâm  sinh mệnh năng lượng cùng chứa đựng tinh khí là chống đở hắn chiến đấu đến hiện tại  chỗ mấu chốt.
 
 	"Ngay cả quyền, đưa ngươi đi chết!"
 
 	Hắn thoáng cái biến mất tại nguyên chỗ, cả người trong phút chốc vọt tới Thâm Uyên Ác Ma  trước mặt trước, song tuyền nhanh chóng  công kích ác ma  cùng một chỗ, nơi đó là trái tim.
 
 	Này trong nháy mắt, toàn thân hắn sở hữu tinh khí thần toàn bộ tập trung vào một chút, hàng vạn hàng nghìn cái tiểu motor tập trung ở cùng nhau, hợp thành một cái siêu cấp lớn motor, sở hữu tinh khí năng lượng toàn bộ cung cấp trên một kích này, Cuồng Bạo  năng lượng phóng mạnh về hai tay, xuyên thấu qua này một đôi thiên chuy bách luyện  móng vuốt, toàn bộ oanh kích đến Thâm Uyên Ác Ma   trên người.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh  một kích kia đạt đến toàn bộ sở không có  độ cao, vượt qua hiện tại, hơn vượt qua kiếp trước, đạt đến kiếp trước sư phụ của hắn cũng chưa từng đạt tới trình độ.
 
 	Lần chiến đấu này đối tượng, vượt qua bất kỳ dĩ vãng  tồn tại, cho hắn đeo rồi áp đảo tánh mạng trên  uy hiếp cảm, đó là hủy diệt, là tàn phá, chết rồi, cho dù linh hồn cũng sẽ tiêu giảm.
 
 	Giờ khắc này hắn đột nhiên hiểu được, Thượng Nhất Thế  chính mình vì sao vô luận như thế nào cũng không đạt tới sư phụ cái loại nầy tầng thứ, An Nhạc quen, không có kinh nghiệm sinh tử, không có thể nghiệm quá Sinh Tử Gian  đại kinh khủng, làm sao có thể đạt tới cao hơn  tầng thứ?
 
 	"Quả nhiên a, không điên ma tại sao thành ma, cả đời này ta chính là ma, sẽ làm cho ta điên cuồng một hồi sao!"
 
 	Giờ khắc này, tâm tư của hắn linh hoạt kỳ ảo, vô tư vô nghĩ, tinh thần tiến vào đến một cái toàn bộ cảnh giới mới, đi tới cái thế giới này lâu như vậy, tầng kia nhàn nhạt  ngăn cách cảm rốt cục tiêu tán rồi, hắn bây giờ có thể rõ ràng  cảm nhận được trong vực sâu vẻ này bàng bạc, Hắc Ám, thâm trầm  vĩ đại ý chí, hướng phụ thân, vậy giống mẹ hôn, một cái tràn đầy Cuồng Bạo, tàn nhẫn, thị huyết, rồi lại đối tất cả Thâm Uyên Sinh Vật có yêu vô tư đích ý chí.
 
 	"Đó chính là Thâm Uyên ý chí sao, như Địa Cầu loại  thiên đạo ý chí a, càng thêm  cường đại. Nếu như sống sót, sau trận chiến này, tất đạt cấp một "
 
 	Tinh thần giống như là sáp nhập vào bầu trời, từ phía trên Cao Cao  mắt nhìn xuống trên mặt đất chiến đấu  hai con ác ma, lúc này hai con ác ma cũng không nhúc nhích đang đợi cuối cùng  kết quả.
 
 	Một kích kia không thành công tiện thành nhân! Không phải là này chỉ Thâm Uyên Ác Ma  chết, chính là Nhĩ Đông Thịnh  lần nữa luân hồi.
 
 	"PHỐC!"
 
 	Thâm Uyên Ác Ma   bộ ngực đột nhiên nổ bắn ra tảng lớn tảng lớn  vòi máu, nơi này  lân phiến ầm ầm  vỡ vụn, một cái lỗ máu lớn bằng miệng chén xuyên suốt ra, ồ ồ  huyết thủy theo cửa động chảy ra.
 
 	"~ ca ~ sát ~ " viên này giấu ở lồng ngực  to lớn trái tim hoàn toàn bạo liệt ra .
 
 	Giờ khắc này, Nhĩ Đông Thịnh mới rốt cục buông lỏng xuống! Cả người như nhũn ra, thiếu chút nữa ngã nhào trên đất lên, một kích kia có thể nói cơ hồ hoàn toàn trừu không rồi hắn sở hữu khí lực.
 
 	"Thắng, thắng sao? " nơi xa  tiểu Mị Ma chỉ nhìn thấy vậy cũng ác hung ác  Thâm Uyên Ác Ma  bị người cao to đánh ầm ầm ngã xuống đất, kết Cà Lăm ba nói.
 
 	Nàng lúc này sợ  muốn chết, muốn rất xa rời đi, rồi lại không yên lòng cái kia cứu mình  người cao to, có thể nói, cái này Thâm Uyên tiểu tử, bây giờ nhìn lại, cũng không tệ lắm.
 
 	"Đúng vậy a, rốt cục đánh chết! " Nhĩ Đông Thịnh suy yếu  hướng về phía cách đó không xa chuẩn bị đã chạy tới  tiểu tử nói.
 
 	"Không, chiến đấu nhưng vẫn chưa xong đâu!"
 
 	"~ oanh ~ "
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      