         	
 Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bầu trời hiểu rõ sét đánh càng ngày càng cấp, tựa hồ Thâm Uyên  mùa mưa sẽ phải tới.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh như cũ lẳng lặng  gục ở rậm rạp  trong bụi cỏ, không nhúc nhích, ba năm qua động tác như vậy đã không biết làm bao nhiêu lần, bắt đầu có lẽ không phải là như vậy thuần thục, xuất hiện quá rất nhiều không may, nhưng là, hiện tại  Nhĩ Đông Thịnh có thể nói đã là này một mảnh nhỏ trong rừng rậm  săn thức ăn vương giả, mặc dù khoảng cách cấp một còn kém như vậy một mấy, nhưng là hắn bây giờ cũng vẫn là phụ cận này một mảnh nhỏ trong rừng rậm cường hãn nhất  tồn tại, đây là dùng máu và lửa không ngừng mà liều vật lộn đọ sức ra tới.
 
 	Từng vô số lần đối mặt tử vong, tung hoành thân thể  vết sẹo chính là chứng kiến, ba năm qua trừ trong trí nhớ  kiến thức, có thể nói hắn đã là một cái triệt đầu triệt đuôi  Thâm Uyên Ác Ma  rồi, thậm chí so sánh với những khác bình thường Thâm Uyên Ác Ma  càng làm người đáng sợ  tồn tại.
 
 	Một trận "Sột sột soạt soạt " thanh âm từ bốn phía truyền đến, ngay sau đó, đầu tiên là một chút điệp  chi chít  bụi cỏ bị bới ra, sau đã nhìn thấy, mấy cái lớn lên cùng Địa Cầu cổ đại Velociraptor tương tự  Thâm Uyên Chủng chui ra.
 
 	Những thứ này quái vật thân dài đại khái 3 thước nhiều, cái mông cao chừng nửa thước, thể trọng hẳn là ở hơn một trăm cân trở lên, đỉnh đầu cốt tương đối  dài, miệng mũi bộ hướng về phía trước nhếch lên, từng dãy bén nhọn  hàm răng lộ ở miệng ngoài, mặc dù nhìn hung mãnh, nhưng là cùng bọn người kia đánh nhiều năm giao tế  Nhĩ Đông Thịnh hiểu được, bất quá là tốt mã dẻ cùi, những thứ này cùng Địa Cầu Velociraptor tương tự  người cũng không thể coi là làm Thâm Uyên Ác Ma , chẳng qua là Thâm Uyên Chủng thôi, thấp xuống  trí khôn, hỗn loạn  tư tưởng, chỉ tồn tại nguyên thủy  thú tính, càng thêm chủ yếu chính là trả lại không có được Thâm Uyên thừa nhận, có lẽ chỉ có thể coi là làm Thâm Uyên Sinh Vật, ngay cả Thâm Uyên Chủng cũng không đạt tới, cách trở thành Thâm Uyên Ác Ma  lại càng xa xa không hẹn.
 
 	Trong vực sâu  tất cả tồn tại, chia làm ba chủng loại hình, Thâm Uyên Sinh Vật, Thâm Uyên Chủng, Thâm Uyên Ác Ma .
 
 	Cái này cũng không phải là dựa theo thực lực phân chia , có Thâm Uyên Sinh Vật cường hãn đến so sánh với một chút Thâm Uyên Ác Ma  còn muốn lợi hại hơn vậy không phải là không được, phân chia  quy tắc là xem một chút loại sinh vật này có hay không ủng có trí khôn, có truyền thừa, có hay không nhận được quá Thâm Uyên  thừa nhận.
 
 	Ủng có trí khôn cùng truyền thừa, có thể không gãy tu luyện lên cấp, đó chính là Thâm Uyên Chủng, mà nhận được Thâm Uyên  thừa nhận, mới là Thâm Uyên Ác Ma .
 
 	Về phần làm sao nhận được Thâm Uyên  thừa nhận, một cái ngươi phải là Thâm Uyên Chủng, người thứ hai vận dụng Thâm Uyên lực  năng lực đạt tới cấp một, cũng chính là tiến hóa đạt tới cấp một.
 
 	Cho nên nói, hiện tại  Nhĩ Đông Thịnh cũng chỉ là cái Thâm Uyên Chủng, cộng thêm quỷ biết đường như thế nào mới có thể tiến hóa làm cấp một.
 
 	Cũng không  có bởi vì ... này mấy cái tương tự Velociraptor  người, mà có hành động, Nhĩ Đông Thịnh đang tiếp tục đợi chờ.
 
 	Tổng cộng ba con Velociraptor từ trong bụi cỏ chui ra, bọn người kia cảnh giác  đánh giá chung quanh rồi một trận, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, quay đầu lại hướng phía sau quơ quơ cái đuôi, liền tiếp theo cẩn thận  hướng cháy  đại thụ đi tới, ở phía sau bọn họ, mấy cái hơi nhỏ hơn  Velociraptor lại từ trong bụi cỏ chui ra.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh âm thầm  gục ở chỗ này, nhìn vừa ra tới mấy cái Velociraptor, trên mặt lộ ra buồn rầu  thần sắc.
 
 	Nhiều lắm.
 
 	"Một, hai, ba. . . Bảy " tổng cộng bảy chỉ, phía trước trước ra tới hẳn là giống đực  Velociraptor, ba con giống đực  Velociraptor, cho dù là Nhĩ Đông Thịnh vậy không dám nhìn thẳng kia phong mang, một con hai con có lẽ đánh thắng được, bất quá ba con nha, nhất định sẽ bị thương.
 
 	"Bất quá, những thứ này giống cái  cũng là vô cùng tốt  săn thú mục tiêu. " liếm liếm khô khốc  đôi môi, Nhĩ Đông Thịnh nhẹ nhàng  sống giật mình hơi cứng ngắc  thân thể, đang chuẩn bị đứng dậy chạy nước rút đi qua,
 
 	Đột nhiên
 
 	"Sưu "  một tiếng, đi tuốt ở đàng trước  một con giống đực Velociraptor đột nhiên quái dị  bay lên bầu trời, lại nằng nặng  té xuống, trong lúc nhất thời choáng váng đầu não trướng, bất quá so sánh với không có quên nguy cơ, tru lên, đem sở hữu đồng bạn tụ tập tới đây.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? " Nhĩ Đông Thịnh lại lần nữa nằm trở lại, chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, không lộ một tia hơi thở.
 
 	"Cái gì, lại là Thâm Uyên Chủng! " lần này tử, hắn đem thân thể dán đích mặt đất càng gần.
 
 	Một cái dài đến mười thước trái phải, đường kính hẹn một thước  quái vật lớn từ Nhĩ Đông Thịnh cách đó không xa  trên cây to tuột xuống.
 
 	Thâm Uyên xà, loại kém Thâm Uyên Chủng, đại khái có bảy tám tuổi nhi đồng  bình thường trí lực, mặc dù trí lực chưa ra hình dáng gì, nhưng là thực lực nhưng mạnh không phản đối.
 
 	Lúc này nầy khổng lồ  Thâm Uyên xà, thời gian dần qua tới lui tuần tra đến nơi này hỏa Velociraptor  cách đó không xa, bất quá nầy Thâm Uyên xà  phần đuôi trả lại tí tách  giữ lại màu lam  máu tươi, trên mặt đất kéo ra một đầu dài lớn lên màu lam tuyến điều, xem ra mới vừa  đánh lén lúc bị cái con kia hùng Velociraptor thương tổn được rồi.
 
 	Đây là một điều giống đực  Thâm Uyên xà, về phần là người giống  xà loại, Nhĩ Đông Thịnh cũng không biết.
 
 	Trong vực sâu  xà loại, phần lớn kém nhất cũng là Thâm Uyên Chủng, có thể nói là Thâm Uyên thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên) thượng tương đối gần phía trước  một cái chủng loại, vô luận ở Thâm Uyên Chủng trung vẫn là Thâm Uyên Ác Ma  trung cũng là tương đối mạnh hung hãn  tồn tại, tối thiểu để cho Nhĩ Đông Thịnh hiện tại một chọi một một mình đấu nầy Thâm Uyên xà, đoán chừng cho dù thắng cũng là thắng thảm.
 
 	Thâm Uyên xà đáng sợ nhất  không phải của hắn lực công kích, mà là. . .
 
 	"Phù phù!"
 
 	"Đây chính là Thâm Uyên xà  biến thái nơi a! Toàn thân cũng là độc, mặc dù bên ngoài thân  độc tính rất yếu ớt , nhưng là đó cũng là độc a, bị thương tổn được rồi, liền không tốt làm! " nhìn đã ngã xuống đất ngất đi cái kia chỉ Velociraptor, Nhĩ Đông Thịnh hung hăng   nuốt nước bọt.
 
 	Thâm Uyên xà lúc này đem đầu rắn Cao Cao  vung lên, một đôi lạnh như băng  bích lục con ngươi hung hăng   ngó chừng phía trước  Velociraptor bầy.
 
 	Nhìn ngã xuống  hùng tâm Velociraptor, còn lại  Velociraptor tức giận  hướng về phía Thâm Uyên tóc rắn ra "Oa oa " trẻ nít khóc tự đắc thét chói tai. Còn lại hai con hùng tâm Velociraptor lại càng trong lỗ mũi hổn hển này nhiệt khí, hướng về phía Thâm Uyên xà lao đến.
 
 	"Sách sách, đây chính là không có trí khôn, trí khôn thấp  chỗ xấu, một cái đánh lén không được tựu mạnh hơn, một cái lại càng không biết sâu cạn  tựu phản kích trả thù "
 
 	"Đánh đi, đánh đi, hôm nay ta cũng vậy làm một lần ngư ông! " chăm chú nhìn chằm chằm chiến làm một đoàn  bọn quái vật, Nhĩ Đông Thịnh trong lòng bắt đầu tính toán.
 
 	Chuyện tốt như thế có thể không thường gặp, ba năm qua lần đầu tiên đụng phải, nhưng là có thật nhiều lần bị nhân gia đã làm ngư ông.
 
 	Lúc này, Velociraptor cũng gia nhập đối Thâm Uyên xà  tiễu trừ ở bên trong, một con giống cái  Velociraptor càng không để ý Thâm Uyên thân rắn thượng  độc tính, một ngụm hung hăng   cắn lấy rồi Thâm Uyên xà  trên người.
 
 	"Ngao! " Thâm Uyên xà đau nổi điên, phần đuôi hung hăng   rút ra gọi cho.
 
 	"Phanh "
 
 	Chừng một trăm cân nặng  giống cái Velociraptor, không có chút nào dừng lại  bị hung hăng rút ra bay ra ngoài, đụng trên tàng cây vừa rơi xuống trên mặt đất, mắt thấy không sống nổi.
 
 	Vừa ngoan tàn nhẫn  nuốt nước bọt, khô khốc  đôi môi, không có chút nào ảnh hưởng Nhĩ Đông Thịnh  suy nghĩ, hắn nhận chân quan sát Thâm Uyên động tác của rắn, đồng thời làm tốt tổng kết, đây là ba năm qua dưỡng tốt đích thói quen, mỗi gặp phải một cái mới Thâm Uyên Chủng, cũng phải chăm chỉ  quan sát, tổng kết.
 
 	Nếu muốn làm ngư ông, vậy thì nếu tốt đẹp chính là kiên nhẫn cùng bản lãnh.
 
 	"Phần đuôi linh hoạt, toàn thân có chứa rất nhỏ  độc tính, bất quá chỉ cần không bị chính diện cắn được, những độc chất này tính hẳn là không làm gì được rồi chính mình. . ."
 
 	Thêm mấy phút đồng hồ nữa trôi qua, chiến đấu tiếp cận kết thục, lúc này cả người là đả thương  hai đầu giống đực Velociraptor hống khiếu  cùng còn lại hai đầu giống cái Velociraptor thời gian dần qua thối lui ra khỏi chiến trường, hướng trên mặt đất không nhúc nhích  mấy cái Velociraptor kêu rên mấy tiếng, thời gian dần qua biến mất ở rậm rạp  trong bụi cỏ.
 
 	Thâm Uyên xà như cũ dựng đứng  thân thể, chăm chú nhìn chằm chằm biến mất  Velociraptor bầy.
 
 	Một lúc lâu, vậy bị thương rất nặng  Thâm Uyên xà mới hoàn toàn buông lỏng xuống, bất quá cũng không  có lập tức hưởng dụng chiến lợi phẩm, mà là tiếp tục lặng lẽ đề phòng.
 
 	Giờ phút này, ẩn núp ở trong bụi cỏ  Nhĩ Đông Thịnh động, hắn lặng lẽ leo ra bụi cỏ. Từ mặt bên lách đi qua, vây quanh khoảng cách Thâm Uyên xà cách đó không xa  dưới một cây đại thụ, cây to này cây khô hết sức  thô to, đường kính đạt 4-5m, đối với chống đở Nhĩ Đông Thịnh  thân thể dư dả rồi, Nhĩ Đông Thịnh từ lưng quay về phía Thâm Uyên xà cái kia một bên , rón rén  bò lên.
 
 	Lúc này, Thâm Uyên xà đã hoàn toàn  buông lỏng xuống, mở ra miệng to như chậu máu, hướng về phía một con ít hơn chút  giống cái Velociraptor, bắt đầu Thôn Phệ.
 
 	Lúc này Nhĩ Đông Thịnh đã lặng lẽ bò tới Thâm Uyên xà  ngay phía trên.
 
 	"Chính là hiện tại!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      