         	
 	Thâm Uyên đóng băng nhái bén, ở nó trở nên to lớn công kích về sau, lực phòng ngự là yếu nhất, Nhĩ Đông Thịnh lại là từ miệng của nó bộ vị công kích, có thể nói một kích bị mất mạng!
 
 	Nhái bén  thân thể bắt đầu nhanh chóng  thu nhỏ lại, vừa biến thành bóng rỗ lớn nhỏ, giắt Hủy Diệt Chi Thương lên, rất là hỉ cảm!
 
 	Vẫy tay một cái, Hủy Diệt Chi Thương, Baer · Soklanka, hoan khoái  bay trở lại, lôi cuốn  nhái bén  thân thể, dừng ở Nhĩ Đông Thịnh trước mặt tiến!
 
 	"Hôm nay thu hoạch không tệ, hai con to mọng  Lũ Lũ thú, còn có một chỉ đóng băng nhái bén, tình hình chiến đấu không nhỏ, có thể kết thúc công việc rồi! " tựu những thứ này thức ăn, đã coi như là không tệ  gặt hái được, mấy ngày qua thường thường cũng là tay không mà về!
 
 	"Bất quá, loại này dị thú nhái bén nhưng là đồ tốt, bên trong  năng lượng mười phần! Thịt chất trả lại đặc biệt tươi mới sướng miệng."
 
 	Vù vù ~
 
 	Một trận đại gió thổi qua, cuồn cuộn nổi lên lá rụng ba ngàn.
 
 	"Khí trời càng ngày càng lạnh rồi, cũng không biết chuyện gì xảy ra, khiến cho chính mình kinh hồn táng đảm đấy! " vừa nắm thật chặt trên người  mao áo khoác gia, Nhĩ Đông Thịnh như cũ cảm giác hết sức  không thoải mái, hắn hiện tại tốt muốn mau sớm  chạy trở về, nằm ở bên cạnh đống lửa, uống nước trái cây, ăn thịt nướng, cùng tiểu La Lỵ nói chuyện phiếm đánh cái rắm!
 
 	Bất quá, thành sinh tồn, mỗi ngày  cần thiết săn thú là ắt không thể thiếu , trong vực sâu có thể xảo trá gian xảo, nhưng không thể lười biếng!
 
 	Bất kể ở địa phương nào, lười biếng sinh vật thường thường tự đắc nhanh nhất! Người cùng ác ma vậy cũng thế!
 
 	"Tân thiếu trước kia đối bốn phía Đại Thanh quét , chứa đựng không ít  thức ăn, bằng không hiện tại thật có đói bụng!"
 
 	Giờ phút này chẳng biết tại sao, trong rừng rậm  cây cối vậy bắt đầu tảng lớn tảng lớn  lá rụng, theo lý thuyết Thâm Uyên mùa mưa mới vừa kết thúc không bao lâu, nhưng quỷ dị  xuất hiện tình huống như thế, điều này làm cho Nhĩ Đông Thịnh cảm giác vô cùng  bất khả tư nghị!
 
 	Là biểu thị cái gì sắp xảy ra sao?
 
 	Đứng ở giữa sườn núi lên, nhìn tan hoang rừng rậm, rối rít  lá rụng bay múa, từng đợt cuồng phong cạo tới , cuồn cuộn nổi lên rồi đầy trời  tro bụi, một mảnh thê lương tiêu điều bộ dạng! Trước đó không lâu trả lại tràn đầy sinh cơ  rừng rậm, những thứ kia ở mùa mưa trung tranh nhau giận để  tánh mạng, giờ khắc này, cũng dừng bước, đang đợi. . . . .
 
 	Nhĩ Đông Thịnh trong lòng nặng trịch , không biết làm sao, này là ác ma mấy thập niên trán sinh nhai ở bên trong, vậy cho tới bây giờ không có đụng phải quá như thế  cảnh sắc, tìm kiếm  truyền thừa trí nhớ, một cái xa lạ  danh từ chợt ra hiện tại rồi trước mắt!
 
 	Lãnh đông, đã tới rồi!
 
 	...
 
 	Lãnh đông, như thế nào lãnh đông? Vô tận đại tuyết, ngàn dặm đóng băng, vạn dặm tuyết phiêu! Lãnh đến cực hạn thì khí trời, nước đóng thành băng. Thiên nhiên vào giờ khắc này tiết lộ nó tàn nhẫn nhất  một mặt.
 
 	Vào giờ khắc này, cực độ thiếu thốn  thức ăn, sẽ làm tất cả đói bụng  dã thú, bí quá hoá liều, cho dù cấp hai ác ma cũng sẽ gặp phải những thứ kia dị thú  tập kích!
 
 	Lãnh đông, lãnh đến cực hạn, đại tuyết đóng băng Thiên Địa, lạnh như băng đau thấu xương tủy! Mỗi một lần lãnh đông cũng đại biểu một lần tuyệt vọng, một lần Đại Thanh rửa! Người yếu chết đi, cường giả cầu sinh! Ở đây lúc trong vực sâu  tàn nhẫn bị thể hiện  vô cùng nhuần nhuyễn!
 
 	Tàn khốc, tàn nhẫn, lạnh như băng vô tình! Đây chính là lãnh đông, làm vô số ác ma Thâm Uyên Chủng nhóm nghe mà biến sắc  một cái danh từ, sinh ra  làm sở hữu ác ma khắc cốt minh tâm  đau!
 
 	Tử vong, tử vong, tử vong!
 
 	Lãnh đông trung khắp nơi trình diễn  tử vong, dễ dàng tử mà thực, tỷ muội tương tàn! Vô tận tàn khốc ở đây lúc tất cả đều trình diễn! Cái này tiếp theo cái kia  hoá trang lên sân khấu!
 
 	Lãnh đông, tử vong  đại danh từ, trong vực sâu tàn khốc nhất  đặc thù mùa!
 
 	Kéo dài bao lâu? Một năm? Hai năm? Hoặc là ba năm năm năm?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cũng không biết này tàn khốc thì khí trời sẽ kéo dài bao lâu, nhưng là hắn giờ phút này hiểu được vô cùng, phải tăng nhanh nện bước rồi, chuyện cần làm trả lại có rất nhiều, muốn càng thêm điên cuồng  săn thú, đối mặt rét lạnh  mùa đông, chứa đựng đầy đủ thổi lửa nấu cơm  buội rậm, cũng là phải .
 
 	Cất bước tiến vào huyệt động, Nhĩ Đông Thịnh trong lòng tràn đầy nhiệt tình, đối mặt với vô cùng tàn khốc  lãnh đông, hắn có lòng tin bình yên  vượt qua!
 
 	...
 
 	Lãnh đông đã tới  tin tức chẳng biết lúc nào truyền khắp bốn phía, nhược tiểu  tộc quần bắt đầu tập thể hướng thâm sơn lão Lâm trung di chuyển, cường đại  chủng tộc thì không ngừng  điên cuồng săn thú, vô luận là Thâm Uyên Chủng trả lại là ác ma, này thời khắc này cũng điên cuồng, điên cuồng  săn thú điên cuồng  ăn, điên cuồng  ở trên người mình chứa đựng năng lượng!
 
 	Đại đa số  Thâm Uyên Chủng cũng là nhịn đói bụng giống, ở điên cuồng  chứa đựng sau, có thể bảo đảm bọn họ ở tương đối dài  trong thời gian, không đến nổi chịu đói!
 
 	Đại hình  chủng tộc phái ra vô số  đội ngũ, bắt đầu cướp đoạt rừng rậm, có thể thiêu đốt đồ, có thể dùng ăn đồ, dưa và trái cây chim thú toàn bộ không buông tha! Thậm chí không ngừng đối với những khác nhược tiểu  chủng quần đánh lén, cướp đoạt vật liệu, cướp đoạt thi thể hành động lương thực.
 
 	Tàn nhẫn  từng màn bắt đầu ở này tấm diện tích  trong rừng rậm không ngừng  trình diễn, dị thú nhóm lại càng điên cuồng, Cuồng Bạo  công kích những khác dị thú, công kích ác ma, công kích trong con mắt của bọn họ có thể  nhìn thấy là bất luận cái cái gì sống  sinh vật.
 
 	Giết chết! Sanh thôn hoạt bác, ăn hết ngươi, chứa đựng năng lượng! Làm cho mình có thể còn sống!
 
 	Đây hết thảy cũng là như vậy lạnh như băng, tàn khốc cực kỳ!
 
 	Giờ này khắc này, Tử Vong Chi Địa vậy chẳng biết tại sao chợt im lặng xuống tới, nham tương không có ở đây bắt đầu khởi động, màu đen  khói khí cũng không nữa phun trào, đối mặt với tàn khốc  tự nhiên lực, nó tựa hồ vậy lựa chọn trầm mặc!
 
 	Hay hoặc giả là ở súc tích lực lượng, ngủ đông , lẳng lặng  đợi chờ tiếp theo  cuối cùng bộc phát!
 
 	Tất cả đi thăm dò ngạch ác ma cũng rút về, giao dịch trong doanh địa đột nhiên trở nên càng thêm  bốc lửa, cãi nhau, giao dịch, đánh nhau ẩu đả, to lớn  chợ giao dịch giống như là cái chợ bán thức ăn bình thường!
 
 	Lúc này, thức ăn thành nhất hút hàng  hàng hóa.
 
 	Dĩ nhiên Nhĩ Đông Thịnh  tên vậy bị nhiều chuyện người lật ra đi ra ngoài!
 
 	Hỏa Diễm Ma Thần Baer  tên, liền và thông nhau Hủy Diệt Chi Thương Baer · Soklanka  uy danh bắt đầu không ngừng  truyền lưu!
 
 	Sở có sinh vật có trí khôn cũng biết, cánh rừng rậm này ở bên trong, tồn tại một cái có thể quét ngang cấp hai ác ma  cường hãn tồn tại!
 
 	Baer, uy danh của hắn từ đó khắc, bắt đầu lưu truyền rộng rãi!
 
 	...
 
 	Thời gian ở từng điểm từng điểm  không ngừng lưu thất, khí trời càng ngày càng rét lạnh, thấu xương  Lãnh Phong không ngừng ở trong rừng gào thét, thổi lên rồi đầy trời  lá rụng, trong khoảng thời gian ngắn, tiêu điều ý càng thêm  nồng hậu!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cùng Lộ Lộ, Sibiya bọn họ phân công hợp tác, Nhĩ Đông Thịnh chịu trách nhiệm săn thú, bọn họ thì chịu trách nhiệm thu buội rậm! Về phần nghịch ngợm gây sự  tiểu Bối Nhi, người nàng quá nhỏ, cũng chỉ có thể ở một bên sỏa hồ hồ  y y nha nha  mò mẫm chỉ huy. Dường như trả lại đùa nhô lên sức lực!
 
 	Cũng không biết tên tiểu tử này mỗi ngày mò mẫm vui sướng cái gì!
 
 	Cứ như vậy phong phú chiếu cố bận rộn , ở Hàn Phong lạnh thấu xương ở bên trong, người một nhà không ngừng thành sinh tồn mà phấn đấu!
 
 	Loại này cố gắng, cho đến...
 
 	"Hô!"
 
 	Sáng sớm, Nhĩ Đông Thịnh đẩy ra thật dầy   đá phiến, từ trong huyệt động đi ra, một cổ thấu xương  Lãnh Phong bắt đầu đánh tới!
 
 	Hung hăng   đánh một cái run run! Hắn bắt đầu đánh giá chung quanh đứng lên!
 
 	"Đây là..."
 
 	Chói mắt  trắng quang chớp động lên, vô số  băng trùy treo ở trên cây trên tảng đá, diện tích  rừng rậm hoàn toàn trở thành một mảnh Ngân Bạch Sắc, ngân trang tố khỏa, đóng băng vạn dặm!
 
 	Tốt một bộ đại tuyết đóng băng  cảnh sắc, giờ khắc này Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên cảm giác mình ra sao kia  nhỏ bé! Đối mặt với lắc lư  thiên uy, chính mình đúng như cùng con kiến hôi bình thường a!
 
 	Thiên uy hạo đãng, băng hàn cực hạn  lãnh đông, vào thời khắc này, hoàn toàn phủ xuống!
 
 	"Tuyết rơi a..."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      