         	
 Thiên ở lắc lư , địa đang chấn động, một cổ hủy thiên diệt địa  cảm giác trong khoảnh khắc truyền khắp bốn phía!
 
 	Vô tận tia sáng đánh tới, mang theo bén nhọn  sát cơ, bắn vào cả vùng đất!
 
 	Tan vỡ, băng liệt, ùng ùng , khổng lồ  khe rãnh phay đứt gãy ra hiện tại lơ lửng tầng trên mặt đất  các cái địa phương! Vô tận nham tương từ đó phún dũng ra, bốn phía trong đó!
 
 	Trong lúc nhất thời long trời lỡ đất! Nhật nguyệt vô quang!
 
 	Mọi người kinh hãi! Vô số ác ma điên cuồng  kêu ré lấy, lộ ra vẻ thất kinh! Ở trong trí nhớ của bọn hắn, loại này lớn  thiên tai, chỉ có...
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đứng ở trôi cũng từ lên, cao cao tại thượng  nhìn phía dưới, yên lặng im lặng! Hắn cũng bị này chủng loại tựa như tự nhiên oai rung động ở!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Kinh người động đất truyền đến, giờ phút này trong lòng đất giống như có cái gì muốn xông ra bình thường, cả mặt đất bắt đầu trên dưới phiên động! Một mảnh dài hẹp giăng khắp nơi  nham tương tuyến điều ra hiện tại  mặt bốn phía!
 
 	Rầm!
 
 	Đột nhiên, Nhĩ Đông Thịnh  dưới chân  lơ lửng cũng từ một trận không khỏi  run rẩy!
 
 	"Đây là..."
 
 	Vội vàng vừa nhìn hướng bốn phía, Nhĩ Đông Thịnh hoàn toàn bị rung động rồi!
 
 	Chỉ thấy vô số ở lơ lửng trên đảo  Thông Thiên Trụ Tử (cây cột) lại đột ngột từ mặt đất mọc lên, chợt trở nên to lớn, phía trên  ẩn chứa  vô số [Linh Văn] bắt đầu chớp động lên mê người  sáng bóng ! Một cổ giống như thiên đạo dường như uy áp, tràn ngập bốn phía! Tràn đầy vô tình, thí giết, Hắc Ám!
 
 	Oanh!
 
 	Giống như đạn pháo bình thường, đông đảo  Trụ Tử (cây cột) ầm ầm đang lúc đánh tới hướng rồi dưới đất, toàn bộ không có vào, tính những thứ kia vốn là tựu trên mặt đất  Trụ Tử (cây cột), toàn bộ  không có vào dưới đất, biến mất không thấy!
 
 	Bất quá, ở lại các lơ lửng trên đảo  Trụ Tử (cây cột), như cũ tồn tại hàng vạn hàng nghìn nhiều!
 
 	Ông ~~
 
 	Thần bí ba động khuếch tán ra, kích động ở thổ địa ở bên trong, sau đó, làm người ta quỷ dị chính là, vốn là giống như long xà lên lục  cả vùng đất, trong lúc bất chợt yên tĩnh lại, không có ở đây sôi trào, tựu giống như một con cự thú, bị triệt để trấn áp thôi bình thường!
 
 	Một phút đồng hồ... Hai phút...
 
 	Tất cả mọi người mặt sắc mặt ngưng trọng, không có ai sẽ tin tưởng, mới vừa một ít lật thật to  tai hoạ, sẽ như thế  dễ dàng đi qua!
 
 	Không có ai, ngay cả Nhĩ Đông Thịnh cũng không tin!
 
 	Sờ sờ bên cạnh vẻ mặt giật mình  Tiểu Lộ Lộ, Nhĩ Đông Thịnh yên lặng im lặng! Từ những thứ kia Trụ Tử (cây cột) tiến vào lơ lửng tầng  mặt đất về sau, hắn lại bắt đầu cảm thấy một loại táo bạo  hủy diệt bắt đầu từ đó dựng dục, giống như một con không cam lòng bị trấn áp  dã thú, đợi chờ tích lũy , để hoàn toàn tránh thoát, mà giờ khắc này...
 
 	Đang ở trước mắt!
 
 	Oanh!
 
 	Đinh tai nhức óc!
 
 	Trên mặt đất  vài toà cao vút trong mây  ngọn núi, đỉnh núi trong lúc bất chợt nổ bể ra tới , vô cùng vô tận  nham tương từ đó tùy ý ra! Giống như Tuyết Băng bình thường, ùng ùng  dọc theo núi non mãnh liệt xuống! Dọc theo đường đi cái bổn không có có bất kỳ vật gì có thể ngang ngược ngăn trở, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, thế không thể làm.
 
 	Lúc này, từ cao vút  núi non gào thét ra  cường đại giống như như băng tuyết  ngọn lửa lưu, lấy cực cao  tốc độ vội vả xuống, giống như một cái phi thường to lớn  ngọn lửa Cự Long, theo ‘ Tuyết Băng ’  quỹ đạo, lấy mỗi giờ 300—400 cây số  tốc độ, điên cuồng mà hướng dưới chân núi phóng đi.
 
 	Tích chứa trong lòng đất  vô tận tức giận, toàn bộ từ nơi này chút ít ngọn núi trung tiết ra!
 
 	Có can đảm người ngăn cản, toàn bộ hủy diệt!
 
 	Ở cường đại khí lãng tiếp xúc "Tuyết Băng gió "  chấn động cùng đánh sâu vào , dọc đường  núi đá rối rít hạ xuống, đi theo gào thét đi, rót thành  ngọn lửa Cự Long càng lúc càng lớn, về sau, dõi mắt nhìn lại, vô tận phía chân trời, đường chân trời ở bên trong, tất cả đều là hỏa hồng sắc  thanh ảnh! Ùng ùng có tiếng, xen lẫn ba lịch cách cách  gảy lìa thanh âm, truyền khắp cái này thần bí không gian!
 
 	Ngọn lửa Cự Long mang đến  cường đại  sóng xung kích đến mức, nham thạch bị đánh trúng nát bấy, cây cối không phải là bị trừ tận gốc trừ, chính là bị chặn ngang bẻ gảy, vô số  động vật không có chết ở trong nham thạch, mà là thảm chết tại đây loại kinh khủng  đánh sâu vào nơi!
 
 	Bị rung trời động địa  cường đại sóng xung kích càn quét trôi qua địa phương, để lại một mảnh hoang vu thê thảm  cảnh tượng. Khắp nơi đều là khuynh đảo  nhánh cây, chặt đứt đầu  rể cây, bò lổm ngổm   bụi cây, bị bóc đi thảm thực vật  trụi lủi  sườn núi, bể tan tành  phòng ốc...
 
 	Mà loại cảnh sắc lại cũng không kéo dài bao lâu, bởi vì đi theo ở kinh khủng sóng xung kích  phía sau, là vô tận ngọn lửa khí lưu, giống như Thông Thiên triệt địa  khổng lồ ngọn lửa cự thú, Thôn Phệ thiêu hủy hết thảy!
 
 	Loại này tùy ngọn lửa dòng nước lớn tạo thành  khí lãng, lực đánh vào vô cùng to lớn, có thể đem trên đường  hòn đá bay lên không cuồn cuộn nổi lên, sau đó đánh địa  nát bấy! Nhất kinh người chính là vật này đeo kinh khủng  nhiệt độ, nơi đi qua, đen nhánh một mảnh!
 
 	Toàn bộ bị thiêu hủy rồi!
 
 	Giờ phút này dõi mắt nhìn lại...
 
 	Mãnh liệt  nham tương từ Cao Cao trong mây  đỉnh núi đánh sâu vào xuống, tàn sát bừa bãi cả vùng đất, mà những thứ kia cường đại  ngọn lửa khí lưu mang theo sóng xung kích, thì tịch quyển bầu trời, vô số che ở kia trước mắt  trôi cũng từ, hoặc là bị hủy diệt, hoặc là đẩy cách rồi vốn là vị trí!
 
 	Tất cả tầng trời thấp  trôi cũng từ toàn bộ không thể may mắn thoát khỏi!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Tầng trời thấp cũng từ thượng  một chút còn lại Thông Thiên trụ lớn, thậm chí bị một loại quỷ dị  lực lượng nhổ tận gốc, sau đó trong nháy mắt bị vô tận Hỏa Diễm Phong Bạo phá hủy  không còn một mống!
 
 	Kinh khủng  ngọn lửa sóng xung kích như cùng một cái vượt mọi chông gai  khai lộ tiên phong, dẫn dắt  phía sau  vô tận nham tương, tàn phá  khắp chỗ thần bí!
 
 	Tất cả mọi người dưới loại tình huống này kinh khủng  thiên uy trung lạnh run, ngay cả Nhĩ Đông Thịnh, Phong vương, hạt ma loại này cường đại  ác ma vậy không ngoại lệ!
 
 	"Làm sao có thể, làm sao có thể!"
 
 	"Lần này  uy lực tại sao lại như thế  cường hãn!"
 
 	"Đáng chết, căn bản trả lại vô chuẩn bị!"
 
 	Giờ khắc này, tất cả mọi người không có dự liệu được, lần này  tai nạn sẽ đến  như vậy đột nhiên, vừa là như thế  kinh khủng!
 
 	Mà những thứ kia bình thường  Bộ Lạc, ít một chút  đoàn thể, thì căn bản đối lần này tai nạn không biết chút nào, cho nên bởi vì chuẩn bị thiếu thốn, trong lúc nhất thời tử thương vô số!
 
 	...
 
 	Ở Thiên Băng Địa Liệt  vừa bắt đầu thời điểm, Nhĩ Đông Thịnh cũng đã ra lệnh tất cả tòa thành phụ cận  cư dân, ẩn núp xuống đất!
 
 	Mặc dù chỉ là nghe nói cái này tựa là hủy diệt  thiên tai, nhưng là cũng không ngại hắn cho sớm  chuẩn bị sẵn sàng!
 
 	Một cái cự đại  dưới đất không gian, vô số  thức ăn vật liệu, từ thành lập kho lúa một khắc kia lên, cũng đã bắt đầu chuẩn bị! Không nghĩ tới lần này thật phái thượng công dụng rồi!
 
 	Cuối cùng nhìn một cái tàn sát bừa bãi  nham tương, cảm thụ được đập vào mặt  kinh khủng hơi thở, cười khổ một cái! Hiện tại ngay cả hắn cũng không khỏi không trở về dưới đất rồi!
 
 	"Hết thảy cũng muốn đợi chờ tai nạn  kết thúc! Hủy diệt vậy giờ mới bắt đầu!"
 
 	...
 
 	Lúc này, khi hắn mới vừa đi vào huyệt động  một khắc kia! Một cổ mang theo cường đại lực đánh vào  ngọn lửa khí lãng hướng cái này tòa cự đại  lơ lửng đảo đánh tới, ầm thoáng cái, vô số giấu dưới mặt đất  ác ma bị toàn bộ đẩy tới trên mặt đất.
 
 	Khoảng cách, đi theo ở sóng xung kích phía sau  khổng lồ ngọn lửa Cự Long gào thét tới, rất nhiều  trên đảo động vật bị gắt gao  áp Tại Hỏa diễm dưới. Nhanh chóng trên đường đi  ngọn lửa Cự Long, tạo thành  cường đại  không khí áp lực, khiến cho rất nhiều động vật nội tạng bạo liệt ra tới , hít thở không thông mà chết.
 
 	Nầy ngọn lửa dòng nước lớn ở phía chân trời trung nơi tốc độ cao đi vào, tốc độ cực nhanh, làm người ta hết sức khiếp sợ. Có lẽ là tốc độ cao vận động  cố, nó thay đổi vốn có  đi tới phương thức, tạo thành hiếm thấy giống như toát ra kiểu   Tử Lộ tuyến: này cổ tốc độ cao trên đường đi  ngọn lửa lưu, mang theo cường đại  khí lãng, lại chẳng qua là nhẹ nhàng  đụng vào Nhĩ Đông Thịnh bọn họ chỗ ở  cái này cũng từ một chút về sau, toát ra mà qua, hướng cũng từ phía dưới  rãnh tứ không kiêng sợ địa quét ngang đi. Sở kinh nơi, rừng rậm thảm thực vật toàn bộ bị hủy hư, cả vùng đất rạn nứt!
 
 	"Hô!"
 
 	Thật dài mở miệng khí, tinh thần trung cảm thụ được quỷ dị rời đi  ngọn lửa Cự Long, Nhĩ Đông Thịnh có chút sợ sau, nhưng cũng có chút nghi ngờ!
 
 	Bất quá...
 
 	"Kiên trì sao! Trận này tai nạn đi qua, cũng có thể đi nơi đó!"
 
 	"Nói vậy, những người kia, đã đã đợi không kịp sao!"
 
 	"Ngọn lửa tầng cùng hủy diệt tầng  mở ra!"
 
 	"Vừa sẽ phát sinh cái gì đâu!"
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      