         	
 	Thời gian cực nhanh, quuang âm lưu chuyển, Dương Quang Vị Diện vừa chết đi rồi một cái mùa, bốn mùa bắt đầu luân hồi!
 
 	Ánh nắng tươi sáng, tùy ý tung bay! Những nhân kia, Tinh Linh, Thú Nhân, chờ một chút  Dương Quang sinh vật như cũ chìm đắm trong tốt đẹp chính là lúc Quang Trung, không thể tự kềm chế! Thỉnh thoảng trả lại sẽ phát sinh hai trường nội bộ  lục đục với nhau, ngươi tranh ta đoạt! Trình diễn  vừa ra ra buồn cười  thực tế hãy cung đình kịch!
 
 	Mà giờ khắc này!
 
 	Vô tận trong vực sâu, một cái không giống lao lung, nhưng hơn hẳn lao lung  địa phương, hủy diệt  nảy sinh nhưng đang lặng lẽ phát sinh!
 
 	Hủy diệt lại từ gì bắt đầu đâu. . .
 
 	. . .
 
 	Khoảng cách lần trước  đội trưởng chọn lựa cuộc thi đã bất tri bất giác quá khứ rồi một năm trái phải! Hai con hủy diệt chiến đội đội trưởng chia ra bị Thiên Thanh Mang —— Christina cùng Địa ngục hỏa —— chớ được Caesar lấy được!
 
 	Điều này làm cho rất nhiều ma quyền sát chưởng, chuẩn bị làm lớn một phen  ác ma cũng thất vọng!
 
 	Nói này hai con đội ngũ ~
 
 	Maude Caesar người này là đem đầu hàng  Phong Linh toàn bộ chuyển hóa thành Địa ngục hỏa  hình thái, hợp thành một con để cho vô số ác ma hoảng sợ, để cho những đội trưởng khác kiêng kỵ vô cùng, để cho hàng vạn hàng nghìn Bộ Lạc nghe tin đã sợ mất mật  kinh khủng chiến đội! Hủy diệt năm chiến đội —— Địa ngục hỏa gió lốc!
 
 	Tương đối mà nói, Christina  chiến đội thì trung quy trung củ, một phần chọn lựa từ chính mình tộc quần trung  nhân viên, một phần chọn tự đứng ngoài bộ, tạo thành kết cấu cùng bình thường  chiến đội không sai biệt lắm!
 
 	Bất quá, thành tích của nàng cũng không kém, Thiên Thanh Mang —— Christina  dực điểu Thiên Thanh Mang chiến đội nhưng là không chiến lợi hại nhất  chiến đội!
 
 	Trên không trung, không có những thứ kia ác ma có thể đánh thắng bọn người kia!
 
 	Cũng không biết vì sao, Christina cái kia chút ít màu xanh biến dị năng lượng bị thuộc hạ của nàng vậy đầy đủ  kế thừa xuống tới, có cường hãn  không chiến đặc tính! Trên không trung chiến đấu, có thể thật to  phụ gia lực chiến đấu!
 
 	Tựa hồ gió êm dịu có liên quan. . .
 
 	Đáng nhắc tới chính là, thông qua Christina  ví dụ, tiểu La Lỵ Lộ Lộ ở Nhĩ Đông Thịnh  bày mưu đặt kế , vận dụng tự thân cái chủng loại kia... Biến dị Giác Tỉnh tế bào hợp thành một con càng thêm đặc thù  chiến đội, một con lấy trị liệu làm chủ, công kích là phụ  chiến đội! Cái này chiến đội thành viên bởi vì tiếp nhận là tiểu La Lỵ biến dị sau  Giác Tỉnh huyết nhục tế bào, cho nên cần tinh thần cường đại  ác ma mới có thể hoàn thành tiếp nhận, so sánh với những thứ khác bình thường Giác Tỉnh yêu cầu cao hơn!
 
 	Cho nên vậy đưa đến này một con chiến đội, phần lớn cũng là Mị Ma, cũng chỉ có Mị Ma này trời sinh tinh thần lực cường hãn  chủng tộc, mới có thể hoàn thành như vậy hà khắc  Giác Tỉnh!
 
 	Này chỉ đội ngũ  thành viên lực công kích mặc dù phổ biến không cao, nhưng là ở trong thành bảo  địa vị nhưng dị thường trọng yếu, mỗi ngày cũng có vô số  người bị thương thỉnh cầu này chỉ đội ngũ  thành viên cho trị liệu! Thậm chí có chút chiến đội lên đường , có tạm thời tới đây thuê mấy Mị Ma, theo đội mà đi! Trong lúc  an toàn, cướp đoạt năng lượng, vân vân, cũng làm cho này chỉ đội ngũ xử lý là được, theo đội mà đi  Mị Ma chỉ phải bảo vệ hảo chính mình, kịp thời  cung cấp trị liệu là được rồi! Ít phí khí lực gì, là có thể từ trong đội ngũ phân phối đến lớn lượng khả quan sinh mệnh năng lượng cùng tinh khí!
 
 	Cho dù như vậy, như thế hậu đãi  điều kiện, những thứ này Trị Liệu Hệ  Mị Ma như cũ chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu! Dù sao cho dù là Mị Ma, muốn tiếp nhận tiểu La Lỵ  Giác Tỉnh tế bào, như cũ hết sức khó khăn! Cũng không phải là sở hữu Mị Ma cũng có thể đảm nhiệm đấy!
 
 	Đến hiện tại mới thôi, chi đội ngũ này nơi, cũng chỉ có như vậy Tiểu Miêu đại mèo hai ba con mà thôi!
 
 	Không biết từ đâu lúc lên, trong thành bảo hiểu rõ chúng ma cho này chỉ trị liệu đội ngũ nổi lên cái quái dị  tên —— bà vú đội! Cũng không biết cái này ly kỳ cổ quái  tên là người nào lên , lại là hàm chứa loại ý tứ nào!
 
 	Bất quá, cũng là có một chút tin tức nho nhỏ, từ đâu chút ít thích Bát Quái  phái nữ ác ma trong miệng lưu truyền tới, tựa hồ cái này dị thường chuẩn xác, nhưng lại cảm thấy có chút cổ quái  tên, là cái này thành bảo nơi, vị kia cao cao tại thượng  Chúa Tể Giả trong miệng truyền lưu . . . .
 
 	Nói cái kia một tay sáng lập này chút ít hủy diệt chiến đội  kinh khủng Ma Vương, này một mảnh giải đất  người vừa sợ sợ hãi, vừa sùng kính cúng bái!
 
 	Gần đây ư một năm thời gian nơi, mấy cái hủy diệt chiến đội đông Chinh Tây đòi, hủy diệt tan vỡ đích sự vật càng ngày càng nhiều, vô số  thế lực lớn bắt đầu quan sát lên cái này tân sinh  ác ma tổ chức, những thứ này tự xưng là hủy diệt  sinh vật  kinh khủng lũ tiểu tử, nơi đi qua, không đầu hàng, như vậy tựu hoang tàn!
 
 	Có gan phản kháng người, toàn bộ giết sạch!
 
 	Cho nên, đối diện với mấy cái này hủy diệt khuynh hướng nghiêm trọng  kẻ điên, vô số  ác ma, hàng vạn hàng nghìn  Bộ Lạc phải liên hợp lại, cùng chung chống cự! Bắt đầu này một sách lược, trả lại rất quản dụng, hung hăng   đả thương nặng mấy cái vừa lúc đụng với tới hủy diệt chiến đội, thậm chí có tin đồn có chút phi thường cường đại  liên hiệp Bộ Lạc, tự nhiên giết chết một cái cái trán ẩn chứa tinh thể  hủy diệt thành viên chính thức!
 
 	Đây cơ hồ để cho những thứ kia thời thời khắc khắc ở vào hủy diệt uy hiếp ở dưới Bộ Lạc nhóm thiếu chút nữa cao hứng  nhảy lên!
 
 	Không dễ dàng a, thật không dễ dàng! Vô số  Bộ Lạc, vô số  chủng tộc, cùng những thứ kia hủy diệt kẻ điên đánh lâu như vậy   giao tế, trả lại là lần đầu tiên, nhìn thấy những thứ này kẻ điên trong có người tử vong!
 
 	Theo nghe nói, này cái cự đại  liên hiệp Bộ Lạc vì thế cổ động ăn mừng rồi chừng mấy ngày! Dùng cái này tới  khen ngợi vị kia giết chết hủy diệt thành viên chính thức  ác ma!
 
 	Đây là sao mà khổng lồ  vinh quang, này đã qua một năm, ngay cả Phong vương vậy đối với mấy cái này kẻ điên kính nhi viễn chi, nhượng bộ lui binh! Nghiêm lệnh ước thúc thuộc hạ của mình, không nên cùng những tên kia xung đột chính diện!
 
 	Nhưng là, nhưng là. . . Hủy diệt  phong mang lại ở nơi này liên hiệp tổ chức hạ gãy kích chìm cát, bất khả tư nghị, thật bất khả tư nghị!
 
 	Nói tới đây, nếu như là ở Dương Quang Vị Diện, dựa theo cái loại nầy chủ nghĩa anh hùng, đại phôi đản rốt cục gặp gỡ ngăn trở rồi, vô số  anh hùng hẳn là dẫn theo của mình tiểu các bạn thân mến hoàn toàn hủy diệt đại phôi đản, không để cho hắn làm ác  cơ hội! Sau đó cuối cùng thành công giết chết sở hữu bại hoại, anh hùng cùng tiểu đồng bạn cũng đã trở thành Vô Thượng  vương giả!
 
 	Đúng, chính là như vậy, theo như Dương Quang Vị Diện  kịch bản, tựu ứng cai thị như vậy phát triển mới hợp lý! Chân thật  nội dung vở kịch vậy tựa hồ là như vậy phát triển, đang lúc những thứ này anh hùng cùng tiểu các bạn thân mến ăn mừng xong, chuẩn bị đại làm một cuộc thời điểm, một cuộc khổng lồ  hủy diệt nhưng phủ xuống!
 
 	Sáu chỉ sở đáng sợ  hủy diệt chiến đội tề tụ, đem cái này khổng lồ  liên hiệp Bộ Lạc hoàn toàn  bao vây lại!
 
 	Sau đó. . .
 
 	"Phanh!"
 
 	Ầm!
 
 	"Sau đó  cái bướm á, nghe ta đây cũng nóng lòng, lăn choáng nha, không nói ta nói! " một quyền đem cái kia trả lại vẻ mặt thần thần bí bí  ác ma oanh bay, một đầu gấp gáp  không biết tên  ác ma, đứng dậy, hắng giọng một cái, nhìn chu vi tới được vô số cư dân, thậm chí có mấy xinh đẹp  tiểu nữ ma, cao hứng  hở ra khó coi  miệng rộng!
 
 	Nội dung vở kịch là như vậy phát triển đi xuống . . . .
 
 	Khi tất cả  hủy diệt chiến đội thành viên đem bọn người kia toàn bộ nuôi heo về sau, một cuộc kinh khủng  tàn sát lúc đó bắt đầu!
 
 	"Lúc ấy a, ta cũng vậy len lén  đi theo đi xem nhìn, trận kia mặt, sách sách! Ngươi căn bản không nghĩ tới! Vô số  tứ chi bay tán loạn, máu tùy ý, không có một người có thể thoát khỏi những tên kia  đuổi giết, cái này tiếp theo cái kia  to lớn Đại Đầu sọ bị những tên kia giống như nắm chúng ta nơi này sản xuất  khoai lang giống nhau! Phanh  thoáng cái tựu toái! " nói tới chỗ này, cái này kể chuyện xưa  ác ma trả lại hữu mô hữu dạng  liếm liếm miệng, cũng không biết đang suy nghĩ khoai lang  mùi thơm, hay là đang nghĩ những thứ kia tử vong ác ma  ra sức suy nghĩ mùi vị!
 
 	Giờ phút này, chung quanh tụ tập  bình thường ác ma càng ngày càng nhiều, ác ma chính là cái bộ dáng này, hỗn loạn, thí giết, về loại này giết chóc chủ đề hơn là bọn hắn thích đồ (đông tây)!
 
 	Nhìn càng ngày càng nhiều  người xem, ác ma này rốt cục cảm nhận được lúc trước cái kia diễn giảng  người  tâm thái rồi, vô mấy năm qua, còn không có bị như vậy nhìn chăm chú quá đâu!
 
 	Cảm giác này, quá quá ẩn!
 
 	Hắn chỉ hi vọng giờ khắc này, vĩnh không lùi đi!
 
 	"Này một giết chính là một ngày Nhất Dạ, hoàn toàn là máu chảy thành sông, một ít đồng thổ địa cơ hồ bị nhuộm thành rồi huyết sắc! Đó là thử nghĩ xem sẽ làm cho người kinh khủng  cảnh sắc, sách sách! Đập vào mặt  mùi máu tươi, ta lúc ấy a, cơ hồ cũng sợ choáng váng!"
 
 	Nói như vậy , người nầy trả lại trang mô tác dạng  nôn khan rồi mấy cái, xoa xoa  cái trán có lẽ có  mồ hôi, vẻ mặt hoảng sợ hình dáng!
 
 	Bất quá. . .
 
 	"Không đúng, không phải là truyền thuyết, những thứ kia hủy diệt chiến đội  người, giết người cũng là cũng không lưu dấu vết sao, tựu một chiêu như vậy tay, rầm  một phen màu đen  ngọn lửa bay ra ngoài, những thứ kia đối địch người tựu hôi phi yên diệt, bị đốt  ngay cả thứ cặn bã tra đều không thừa! Ngươi nói ngươi tận mắt nhìn thấy máu tứ chi, đỉnh đầu và vân vân, có thật không? " lúc trước bị người này một quyền oanh bay đích ác ma trở lại, vẻ mặt hồ nghi nói, trong ánh mắt trả lại hiện lên một tia giảo hoạt!
 
 	"Này. . . Này. . ."
 
 	Oanh!
 
 	"Ngươi quản nhiều như vậy để làm chi, thiếu đánh! " thẹn quá thành giận, lại là một quyền đem cái này ghê tởm  người oanh rồi đi ra ngoài!
 
 	"Hừ hừ, nếu không phải vị kia vĩ đại nhất  Baer đại nhân, hủy diệt Chúa Tể Giả, không để cho ở tòa thành bốn phía chém giết, lấy lão tử dĩ vãng  cá tính, sớm đem ngươi tháo thành tám khối rồi! " giơ giơ lên quả đấm, cái này lớn lên có chút khỏe mạnh  ác ma, vẻ mặt man tàn nhẫn nói!
 
 	Chung quanh  ác ma: ". . ."
 
 	Quay đầu, đang chuẩn bị tiếp tục khoe khoang chính mình có lẽ có  kinh nghiệm , người nầy lại phát hiện, chung quanh  vây xem ác ma lại đã bất tri bất giác  tản mát  ra! Nhất là hắn chú ý  mấy cái xinh đẹp  phái nữ ác ma, lại càng đã đi rồi thật xa!
 
 	"A, không nên a! Không nên đi a! " điều này làm cho cái này hormone phân bố dị thường  nam ma đại chỉ!
 
 	Hạnh phúc của mình cuộc sống cứ như vậy không có? Không thể nào!
 
 	"Đợi một chút a! Chỗ này của ta còn có rất nhiều chuyện xưa, ví dụ như, vĩ đại  Baer đại nhân lần nữa chiếu hình, hủy diệt một cái cự đại  Bộ Lạc! Đặc biệt chiến đội  Bối Nhi đại nhân cùng Vạn Xà đại nhân, liên thủ hủy diệt đi rồi một cái dám can đảm tiến công tòa thành  siêu cấp cường giả! Còn có. . . " tê tâm liệt phế  kêu la, ác ma này, cũng không quay đầu lại  hướng mấy cái phái nữ ác ma đuổi tới!
 
 	Chỉ mong, hắn có thể thành công sao!
 
 	. . .
 
 	Không đề cập tới những thứ này ngổn ngang  tin đồn, nơi này có thật có giả, cũng tỷ như lần đó hủy diệt sáu chiến đội  tụ họp, hủy diệt cái kia siêu cấp tổ chức, con rắn nhỏ tên kia đánh lùi xâm phạm  kinh khủng ác ma! Những điều này là do thật! Nhưng là như cái gì Nhĩ Đông Thịnh lần nữa chiếu hình hủy diệt cái gì cái gì Bộ Lạc, đúng là không thể nào tình!
 
 	Đoạn thời gian này hắn đã rất ít lộ diện, ngay cả hủy diệt chiến đội  người, cũng rất ít nhìn thấy hắn, bình thời thời điểm, cũng chỉ là tiểu Bối Nhi cùng Lộ Lộ còn có thể thỉnh thoảng đụng phải người này!
 
 	Nhất là mấy ngày qua, hủy diệt  quật lại cũng bị phong đóng lại, bất kỳ ác ma không được đi vào!
 
 	Thậm chí con rắn nhỏ cũng khôi phục thành cái loại nầy khổng lồ  thân thể, quanh quẩn ở cửa bốn phía, trành đề phòng bất kỳ gió thổi cỏ lay!
 
 	Lộ ra vẻ thần thần bí bí đấy!
 
 	Hắn rốt cuộc là đang làm gì đó?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      