         	
 	Không lâu lúc trước. . .
 
 	Xa xôi  rừng rậm bắc bộ, Mị Ma Nữ Vương  doanh địa!
 
 	Một đạo tái nhợt  thân ảnh vụt sáng ra, trực tiếp xông về Mị Ma Nữ Vương  doanh địa!
 
 	Giờ phút này này doanh địa lộ ra một loại u ám  hơi thở, chung quanh tuần tra  ác ma tất cả đều né tránh Mị Ma Nữ Vương  chỗ ở, thật giống như đang trốn tránh Hồng Thủy Mãnh Thú bình thường!
 
 	Cho dù là Mị Ma nhóm, tựa hồ vậy càng ngày càng nhìn không thấu nhà mình  nữ Vương đại nhân rồi.
 
 	"Đại nhân, thuộc hạ đáng chết, nhiệm vụ. . . " trong phòng dần hiện ra một con trắng bệch  mặt quỷ, giờ phút này này trương mặt quỷ thượng trả lại một giọt một giọt  bắt đầu tích lạc nhũ bạch sắc  nhiều nước!
 
 	"Thất bại? " một cái thân ảnh mơ hồ đưa lưng về phía mặt quỷ, đồng thời một đạo khàn giọng âm lãnh thanh âm vậy tùy theo truyền ra!
 
 	"Vâng. . . Đúng vậy! " hư ảo  mặt quỷ tựa hồ run rẩy một chút, càng nhiều là màu trắng nhiều nước rớt xuống, tích lạc ở trên hư không, nhưng quỷ dị  biến mất không thấy!
 
 	"Quả nhiên, tàn lần đích thất bại phẩm còn là một đồ bỏ đi a! " thời gian dần qua nghiêng đầu, một đạo tuyệt mỹ  khuôn mặt hiện lên đi ra ngoài! Này rõ ràng là Mị Ma Nữ Vương, Ruth Betta · Lilith.
 
 	Chỉ bất quá nàng bây giờ có chút bất đồng, quyến rũ mị hoặc  hơi thở không có ở đây, ngược lại nhưng có một cổ âm lãnh  đang không ngừng phát tán, cái trán  Thâm Uyên tinh biến mất, thay vào đó còn lại là một đoàn máu tái nhợt  thần bí đường vân!
 
 	"Đại nhân, Baer tên kia quá lợi hại, mặc dù ta từng vậy thuộc về cấp hai ác ma, nhưng là, nhưng là. . . " quỷ ảnh kết cà lăm nói.
 
 	"Nga, xem ra ngươi cùng hắn trả lại từng gần đã từng quen biết a! " tái nhợt  con ngươi gắt gao  ngó chừng mặt quỷ, một loại quỷ dị  không khí ở lộ ra.
 
 	"Bất quá, liền một cái cấp hai ác ma vậy đánh không lại, lưu ngươi là dụng ý gì? " mị hoặc  đôi môi nhẹ nhàng một tờ, phía trước cách đó không xa trôi lơ lửng ở không trung  hư ảo mặt quỷ một trận lay động, ở phát ra một tiếng chói tai  tiếng kêu to về sau, ngay cả cầu xin tha thứ cũng không nhưng, liền biến thành một đạo ánh sáng, đầu nhập vào Mị Ma Nữ Vương  trong miệng!
 
 	Cát nhảy nhảy!
 
 	"Mùi vị như bình thường, này chính là trong chỗ này  cấp hai ác ma? Thật là đồ bỏ đi a! " nhẹ khẽ vuốt vuốt đôi môi, Ruth Betta lộ ra một tia nụ cười quỷ dị.
 
 	"Nhược tiểu  địa phương đang dễ dàng cho ta từ từ khôi phục thời gian, hơn nữa chỗ này nhưng là cất giấu không ít thú vị đồ đâu! " ngẩng đầu hướng xa xôi  phía đông nhìn lại, lúc này nơi đó chết đi mất núi lửa đã bị vô tận Bạch Tuyết bao trùm ở rồi.
 
 	"Thật là chỗ thần kỳ a!"
 
 	"Người! " đột nhiên, lạnh lẻo khàn giọng thanh âm vừa đổi thành này loại quyến rũ  cảm giác, không có một hồi, mấy cấp hai ác ma tựu tiến vào!
 
 	"Mấy người các ngươi đi qua, đi phía nam đem này chỉ tiểu côn trùng giết chết, mang theo hắn thi thể trở lại, kết thúc không thành, mấy người các ngươi cũng không cần trở lại, ngay tại chỗ tự sát sao!"
 
 	Giơ tay lên một kích, trong hư không trong phút chốc xuất hiện một đạo hình ảnh, đó là chính là Nhĩ Đông Thịnh toàn thân theo!
 
 	"Vâng, đại nhân!"
 
 	Đưa tay ra mời lưng mỏi, nàng chuẩn bị đi nghỉ ngơi một chút, đây chỉ là cái nho nhỏ  nhạc đệm, chẳng qua là nhàm chán cho mình tìm việc vui mà thôi, hiện tại cần gấp nhất  vẫn là nhanh lên khôi phục thực lực!
 
 	"Lãnh đông nên kết thúc, cũng là lúc này rời đi thôi thời điểm rồi, nơi này  huyết nhục có thể không đủ chính mình khôi phục sử dụng a!"
 
 	"Còn có Tử Vong Chi Địa, thật là ngoài ý muốn  vui mừng. . ."
 
 	. . .
 
 	Đại tuyết đã ngừng lại, Nhĩ Đông Thịnh bước chậm ở trong rừng, hắn đang trầm tư , mấy ngày qua cũng không biết vì sao, đột nhiên tâm thần không yên, tổng có một loại sợ hết hồn hết vía  cảm giác.
 
 	Tựa hồ có đồ vật gì đó theo dõi hắn!
 
 	Ác linh thể. . . Vẫn là. . .
 
 	Hắn lần này đi ra ngoài đi một chút, tán giải sầu, thuận tiện suy nghĩ một chút sau này  hành trình. Lần này lãnh đông sau khi kết thúc, hắn chuẩn bị rời đi cánh rừng rậm này, đi chỗ khác nhìn một chút, bất quá điều này cần hảo hảo  kế hoạch một chút, thuận tiện trưng cầu một chút Lộ Lộ cùng Bối Nhi ý kiến, về phần Sibiya cùng yêu tinh nhóm, bọn họ nhưng không quyền lên tiếng, Nhĩ Đông Thịnh đi đâu, bọn họ nhất định phải hơn  đi đâu!
 
 	Dĩ nhiên, người số nhiều, này di chuyển cũng là đại phiền toái, bất quá nhất định  hiện tại có biện pháp giải quyết! Nếu như kế hoạch thuận lợi lời mà nói..., đại quy mô viễn trình di chuyển hẳn không phải là vấn đề.
 
 	Có đôi khi một người đi ra ngoài tản tản bộ, suy tư một chút sau này  nhân sinh, thật cũng không sai, trừ có chút lãnh.
 
 	Còn có cái gì muốn suy nghĩ hay sao?
 
 	Ân, dường như thức ăn cũng là vấn đề, bất quá hiện tại có mặn muối, ngã là có thể lâu dài chứa đựng thức ăn rồi! Cái này ngã không cần quá lo lắng! Nhất là trồng  cát đằng cũng muốn có cuối cùng  kết quả, tựa hồ hết thảy đều ở hướng tốt phương hướng phát triển, trừ. . .
 
 	Răng rắc!
 
 	Đạp vỡ một tiết từ thật dầy   tuyết đọng trung ló đầu ra tới cành khô, đột nhiên trong lúc, Nhĩ Đông Thịnh ngừng xuống cước bộ, ánh mắt khẽ  híp mắt lên.
 
 	Ngẩng đầu nhìn hướng bốn phía! Lúc này một loại làm cho người ta run rẩy  cảm giác nguy cơ đột nhiên đánh tới! Tóc gáy đứng thẳng!
 
 	"Đã đến rồi sao!"
 
 	Bốn phía yên tĩnh cực kì, bình thời tương đối thường gặp  dị thú trong khoảng thời gian này vậy chẳng biết tại sao biến mất tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, trong rừng rậm  sinh vật lại càng ít đến thương cảm, chẳng biết tại sao như thế!
 
 	Quỷ dị  an tĩnh!
 
 	Suy nghĩ một chút, Nhĩ Đông Thịnh bất động thanh sắc  tiếp tục đi về phía trước, cái phương hướng này rất xa rời xa chỗ ở của hắn!
 
 	Một phút đồng hồ, hai phút, ba phút đồng hồ. . . Kịch liệt  cảm giác nguy cơ như cũ tồn tại, nhưng là lại không thấy tập kích mà đến!
 
 	"Thật đúng là tốt kiên nhẫn a!"
 
 	Tiếp tục đi về phía trước, thời gian dần qua đi tới một mảnh tương đối trống trải  giải đất! Nhĩ Đông Thịnh đứng ở nơi này.
 
 	"Ra đi, cùng  đã đủ đã lâu! " nhàn nhạt  giọng nói từ trong miệng hắn lộ ra, nhìn như mạn bất kinh tâm, ánh mắt lại cẩn thận  quét mắt bốn phía!
 
 	Không có người trả lời, cũng không có ai đi ra ngoài! Nhưng là cái loại nầy cảm giác nguy cơ nhưng càng ngày càng nhích tới gần!
 
 	"Rốt cuộc ở nơi đâu?"
 
 	Bốn phía trái phải toàn bộ quét mắt, không chút nào không giảm dấu vết! Mà tối tăm trung  trực giác nhưng cảm thấy có cái gì cách cách mình càng ngày càng gần!
 
 	"Đáng chết, chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Bốn phía không có, trên đài không có, như vậy chỉ có thể ở. . . " dưới chân hung hăng   một bước, như cùng một cái đạn pháo giống nhau thẳng Phi Thiên vô ích, trong nháy mắt Hỏa Diễm Ma Thần biến thân ra!
 
 	Tiện tay một trái cầu lửa thật lớn hung hăng   đánh tới hướng rồi mặt đất!
 
 	Liên tiếp  động tác chỉ có như vậy vài giây đồng hồ mà thôi!
 
 	Ầm!
 
 	Tuyết Hoa văng khắp nơi, hơi nước bay tán loạn!
 
 	Hỏa cầu  nhiệt độ, để cho trên mặt đất  tiếp tục nhanh chóng  bị hòa tan vào, một mảng lớn đất trống lộ ra rồi đi ra ngoài! Mấy đạo bóng đen rõ ràng hiển lộ ra ! Ở chung quanh một mảnh màu trắng trời mênh mông  cảnh tượng ở bên trong, những thứ này toàn thân đen nhánh, không nhìn thấy tay chân đồ, là như vậy  thấy được!
 
 	"Quả nhiên có cái gì ở!"
 
 	Sưu!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh  thân thể nhanh chóng  rơi xuống, trong phút chốc liền tiếp cận một cái mới vừa bò dậy  bóng đen, móng vuốt giống như thép loại vững vàng  nhéo ở rồi cái bóng đen này  thân thể!
 
 	Bất quá, này phía ngoài  màu đen quần áo nhơ nhớp , suýt nữa bắt không được!
 
 	"Tới  để cho ta nhìn ngươi nhóm những thứ này không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ rốt cuộc là vật gì! " dứt lời, đã thân thủ một phen lột xuống người tập kích  áo khoác màu đen!
 
 	"Cái gì!"
 
 	Bên trong rõ ràng rỗng tuếch!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      