         	
 Giờ phút này, xa xôi  một tòa trôi trên đảo, một mảnh tươi tốt  trong bụi cỏ, một bóng người dựa ở sau lưng cái con kia to lớn  dã thú trên thi thể, khẽ  thở hào hển...
 
 	Sivir tĩnh táo  ngó chừng bốn phía, trên tay nhưng lặng lẽ đem một luồng đen nhánh  ngọn lửa đưa đến phía sau kia cụ dã thú  trong cơ thể, trong phút chốc một cổ mãnh liệt mênh mông tinh thuần năng lượng truyền lại mà đến, đã tiêu hao không còn  thân thể giống như đói  hút thu vào. Mà quái thú vốn là vi biết  thân thể, vừa trong nháy mắt biết đi xuống một chút!
 
 	"Hô!"
 
 	Thật dài mở miệng khí, vốn là bởi vì tiêu hao quá độ mà hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt từ từ bắt đầu đỏ ửng .
 
 	"Trước như vậy đi, không thể nữa bọn người kia trước mắt hủy diệt cỗ thi thể này, bằng không các nàng sẽ nổi điên đấy! " lặng lẽ lại đem quái thú trong cơ thể  ngọn lửa lấy trở lại, hơi chút về phía trước đi vài bước, rời đi quái thú thân thể, nàng hiện tại cũng không dám quá độ  đụng vào phía sau  thi thể, vật kia đã hoàn toàn trở thành một cái rỗng ruột vỏ bọc, vừa đụng tựu toái!
 
 	"Các vị, thật muốn cá chết lưới rách sao? Nhà ta đại nhân sau đó đi ra, đến lúc đó các ngươi muốn đi vậy đi không được nữa! " Sivir nhìn vây quanh ở bốn phía  ác ma, trầm giọng nói!
 
 	Ở trong vực sâu chuyển ra phía sau  thi núi, cũng không phải là một chuyện mất mặt, không nói ra tới  mới là có bệnh đâu!
 
 	"Đáng chết, ngươi cái tên này, nói gì cũng vô ích! " mấy ác ma lớn lối  hống khiếu .
 
 	"Giết chúng ta Bộ Lạc  thú giữ nhà! Tội đáng chết vạn lần! " một cái da hơi có vẻ tái nhợt  phái nữ ác ma đi ra, người nầy trên cổ dài khắp rồi thật nhỏ giống như xà giống nhau  lân phiến, tóc dài màu tím tùy thân phiêu đãng , ở phía sau bay múa, như cùng một cái điều quỷ dị  rắn độc! Lớn lên tinh sảo, dung mạo cũng  không kém hơn yêu tinh nhất tộc, thậm chí tái nhợt  da để cho người này thoạt nhìn càng thêm đích mỹ lệ!
 
 	Sau lưng giống như trước mọc ra một đôi không lớn màu đen cánh, cũng là có phi hành  phi hành ác ma!
 
 	Nhìn kỹ lại, một cái thật nhỏ rắn độc quấn quanh ở trên cổ của nàng, giơ lên đầu rắn, miệng phát ra tê tê  tru lên!
 
 	Christina giống như trước nhìn chằm chằm một đạo giống như xà giống nhau  ánh mắt, gắt gao  ngó chừng phía trước cách đó không xa Sivir  thân ảnh, tái nhợt  trong con mắt toát ra tức giận, táo bạo, nhưng nhiều hơn hơn là kiêng kỵ!
 
 	Cái này cường hãn  người, không chỉ có giết chết trong bộ lạc cường đại nhất  thú giữ nhà, trả lại đả thương rất nhiều vây công đồng bạn của nàng, cuối cùng một người khác lại càng không biết dùng cái gì kỹ năng, trong nháy mắt thực lực bạo tăng, mở ra một đạo hỏa diễm cánh, chạy đi ra ngoài!
 
 	Chủ yếu nhất chính là, còn dư lại  người nầy luôn miệng nói, còn sẽ có một vị đại người đi tới cứu nàng!
 
 	"Đáng chết, bọn người kia là từ đâu tới! Làm sao sẽ đột nhiên trong lúc xông ra! " Christina tức giận  nghĩ tới, bất kỳ đột nhiên trong lúc, lại thấy được cách đó không xa câu kia tử vong  dã thú thi thể, mắt lộ ra rồi một tia đau thương còn có sầu lo.
 
 	"Không có thú giữ nhà  trợ giúp, của mình Bộ Lạc vừa nên đi nơi nào..."
 
 	"Mắt thấy cái kia cuộc sống sẽ phải tới, không có  thú giữ nhà, nên làm cái gì bây giờ!"
 
 	Càng nghĩ càng hoảng hốt, vậy càng phát ra  tức giận!
 
 	"Đáng chết, đều tại ngươi a! Chúng ta sống không được, ngươi cũng đừng nghĩ kỹ quá! " Christina tức giận  tê rống lên, trong thanh âm hàm chứa một tia bi tráng cùng tuyệt vọng, thân ảnh chớp động, sau lưng  tóc dài bay múa, trong nháy mắt tính chung quanh mười mấy tộc nhân cùng chung công kích tới đây!
 
 	Oanh!
 
 	Sivir mượn Christina công kích tới được tay đấm, trong nháy mắt rút ra vây công phạm vi, cuốn một cái thân thể, sắc mặt bình tĩnh nhìn cái này chút ít kỳ quái  ác ma! Trong lòng nhưng khẽ  kinh ngạc!
 
 	Những thứ này ác ma  trên trán căn bản không có Thâm Uyên tinh, nhưng là lực lượng nhưng  không kém hơn bình thường  cấp một ác ma, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Theo lý thuyết, cái trình độ này hẳn là đã có thể bị Thâm Uyên ý chí thừa nhận a!
 
 	Còn có không phải là giết một đầu dã thú sao, về phần chết như vậy tướng mệnh hợp lại? Ác ma không cũng là rất quý trọng tánh mạng của mình sao?
 
 	Các nàng là ác ma, điểm này Sivir từ hơi thở thượng có thể cảm giác được, cũng không phải là tương tự với những thứ kia nửa Tinh Linh  tồn tại, quanh thân  Thâm Uyên Ác Ma  hơi thở hết sức  nồng hậu, nhưng là, làm cho nàng không giải thích được chính là, nếu là ác ma, tại sao lại như thế  đặc thù!
 
 	Bất quá, bó tay chờ chết cũng không phải là ác ma  phong cách! !
 
 	Ầm!
 
 	Một đạo hoa lệ  cánh chim từ phía sau nổ bắn ra ra, ngập trời  ngọn lửa xông ra, thần bí ba hình chóp tinh thể di động hiện tại lông mày trong nội tâm! Làm cho cả người lộ ra vẻ thần bí và cao quý!
 
 	"Đây là... " lần nữa nhìn thấy như vậy hoa lệ  biến thân, đối mặt thật ra thì đột nhiên trở nên gấp mấy lần tăng lên  Sivir, mấy ác ma bắt đầu do dự không tiến!
 
 	Mới vừa bổ túc hoàn năng lượng, Sivir nàng rốt cục có thể ngắn ngủi  mở ra Giác Tỉnh trạng thái!
 
 	Bất quá, những năng lượng này dùng để phi hành chạy trốn còn kém  quá xa, dù sao kia cụ quái thú trong thân thể ẩn chứa  phần lớn năng lượng đều là cho Hillair rồi!
 
 	Nàng hiện tại chỉ có thể kiên trì, vẫn đợi đến Nhĩ Đông Thịnh  cứu viện đến, chạy trốn cũng không phải là một cái lựa chọn sáng suốt, sẽ chỉ làm nàng bởi vì năng lượng hao hết lâm vào càng sâu  nguy cơ trung! Hơn nữa những thứ này quỷ dị  ác ma, nhưng là sẽ độc tố công kích cùng có làm cho người ta cứng còng  năng lực đâu!
 
 	Hơn nữa, cái này chủng tộc nhưng là cũng có năng lực phi hành đấy! Lấy nàng hiện tại  trạng thái, muốn chạy vậy chạy không được!
 
 	Răng rắc!
 
 	Ngọn lửa  quả đấm trực tiếp đập  bay một cái đánh sâu vào mà đến  phái nam ác ma, đồng thời trong tay  cốt mâu quét ngang ra, một đạo tàn ảnh thoáng hiện mà qua, rầm rầm rầm, lại là mấy thân ảnh liên tiếp bị quét bay ra ngoài!
 
 	Giác Tỉnh trạng thái , thân thể các hạng tố chất nhanh chóng  đề cao, vô luận linh hồn nhanh nhẹn năng lực, vẫn là phản ứng bộc phát năng lực, đều đã có mười phần  tiến bộ, mà này chút ít đồ vật đều bị giấu ở cái trán tinh thể nơi  tử hệ thống lặng lẽ ghi chép xuống tới, tập hợp đến Nhĩ Đông Thịnh nơi đó, mà đối đãi hắn sở nghiên cứu dùng!
 
 	"Làm sao có thể, làm sao thoáng cái cường đại như vậy! " Christina bôi một chút khóe miệng tràn ra  máu tươi, từ trên mặt đất bò dậy, giật mình  nhìn cách đó không xa uy Phong Lăng lăng  ác ma kia! Kinh hãi  kêu lên!
 
 	"Hừ! Cường đại? " khẽ  liếc mắt một cái kinh hãi  Christina, trong tay nhưng không buông lỏng chút nào, lại là rút ra bay mấy ác ma, Sivir đem cốt mâu cắm trên mặt đất, mặt không chút thay đổi! Giờ phút này thân thể của nàng tựa hồ vậy trúng độc tố, hơn nữa vậy cứng ngắc lại đứng lên!
 
 	Quái dị vô cùng!
 
 	Bất quá, đại nhân nói được tốt, phàm là muốn nhúc nhích đầu óc, cũng không nhất định tất cả đều là khinh xuất...
 
 	"Điều này cũng gọi cường đại? " vẻ mặt nhất sái,
 
 	"Đó là ngươi không thấy được chân chính  cường đại, cường đại đến cho ngươi cảm thấy tuyệt vọng! " nhớ tới trong trí nhớ cái kia uy thế ngập trời  đen nhánh thân ảnh, thử nghĩ xem kia thanh hủy diệt vạn vật  kinh khủng trường thương! Kia đóa càng thêm kinh người  ma cô cùng...
 
 	"Không thể nào, cường đại như vậy  người, chỉ có... " đang nhớ lại cái kia khôn cùng  nước xoáy, Christina thật sâu  rùng mình một cái, giống như nghĩ tới cấm kỵ vật bình thường, sắc mặt trong phút chốc càng thêm  tái nhợt!
 
 	"Ghê tởm! Ngươi cái tên này! Mọi người cùng nhau tiến lên, người nầy kiên trì không được bao lâu! " tựa hồ đột nhiên tỉnh ngộ rồi bình thường, Christina kêu gọi mọi người công kích đi, không hề nữa cho Sivir thời gian nghỉ ngơi!
 
 	"Mới hiểu được? Đáng tiếc a, đã đã muộn! ! " nhìn lên trời cao bên một đạo to lớn  hắc sắc thân ảnh, tới lúc gấp rút nhanh chóng bay tới, Sivir đột nhiên hướng về phía tại chỗ  đông đảo ác ma nói!
 
 	Giờ phút này, tất cả mọi người không tự chủ được  ngừng lại, theo ánh mắt của nàng nhìn về phía phương xa là bầu trời bao la! Kia ngập trời  ngọn lửa tựa hồ ánh đỏ nửa bầu trời, mà ở giữa đạo kia càng thêm đẹp đẽ  đen nhánh thân ảnh, tựu giống như vây quanh ở khôn cùng trong hỏa diễm ngạch màu đen mặt trời!
 
 	Vô cùng khổng lồ  nhiệt khí sóng gió bắt đầu đánh tới, đem chỗ ngồi này tiểu đảo nhỏ tự thượng  hoa hoa thảo thảo thổi ngã trái ngã phải! Khổng lồ  khí thế đột nhiên phủ xuống nơi đây!
 
 	"Baer đại nhân, Sivir rốt cục đợi đến ngài! " cũng nữa kiên trì không được rồi, Sivir lảo đảo  ngã xuống đất.
 
 	Sưu!
 
 	Ầm!
 
 	Một đạo đen nhánh  bóng dáng hiện lên!
 
 	Hủy Diệt Chi Thương dẫn đầu tới!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      