         	
 	Ầm!
 
 	Cuồng Bạo  khí thế phô thiên cái địa  hướng bốn phía tịch quyển tới! Bắn ra  Hủy Diệt Chi Thương, vừa trong nháy mắt ra hiện tại Nhĩ Đông Thịnh trong tay, lần nữa hướng cái chỗ kia tác xạ đi!
 
 	Giờ phút này khí thế của hắn nhất thời vô lượng! Chiến đấu  dục vọng đang nhanh chóng  tăng lên !
 
 	Người nầy chính mình đã hiểu  thực lực chân chính của hắn, bây giờ là có thể buông tay buông chân, thống thống khoái khoái  chiến đấu!
 
 	Điên cuồng  công kích, động tác giống như nước chảy mây trôi bình thường!
 
 	Mười mấy giây bên trong, Nhĩ Đông Thịnh tới tới lui lui hướng về kia cái trống không không một vật  địa phương tác xạ rồi mấy mươi lần! Đồng thời kèm theo từng đợt tức giận  hí hô!
 
 	"Ha ha, tức giận không! Ta sẽ nhường tức giận  ngọn lửa hoàn toàn thiêu đốt tẫn  thân thể!"
 
 	"Tiếp tục, nện vào ngươi đi ra ngoài mới thôi! " đang khi nói chuyện lại là vô số lần công kích đi, có một phần bị cơn lốc ngăn lại, cũng có một phần chính xác  công kích được này nơi!
 
 	Cuối cùng!
 
 	Răng rắc!
 
 	Một tiếng giống như pha lê giòn rách thanh âm đột ngột  truyền ra, chỉ thấy trong suốt  trong không gian đột nhiên toát ra một cổ ác tâm  màu xanh nùng dịch, giống như là từ một người khác lần Nguyên Không đang lúc tràn ra  giống nhau!
 
 	Vô số  cái khe bắt đầu ra hiện trên không trung, tiếp theo rầm rầm cái kia bên không gian hoàn toàn vỡ vụn ra tới , lộ ra một khối lớn giống như người  hình dáng  màu xanh nham thạch!
 
 	Giờ phút này nham thạch ngoài mặt tràn đầy cái khe, vô số  nùng dịch đang thời gian dần qua từ đó chảy ra! Thoạt nhìn dị thường  ác tâm!
 
 	"Làm sao có thể? Ngươi làm sao có thể phát hiện được ta!"
 
 	Phong Ma hổn hển  hống khiếu , trong giọng nói tràn đầy bất khả tư nghị  cảm giác!
 
 	"Làm sao không thể nào! " Nhĩ Đông Thịnh khẽ  bĩu môi, vẻ mặt nhất sái!
 
 	Một cái quang học  Chướng Nhãn pháp mà thôi, cũng không phải là giấu tại chính thức  dị không gian nơi, muốn phát hiện người nầy  ẩn thân địa điểm, chỉ cần cẩn thận quan sát, cũng không phải là cái gì làm khó ác ma chuyện!
 
 	Lười giải thích, Nhĩ Đông Thịnh đã thử dò xét rõ ràng năng lực của người này, mặc dù xuất hiện  có chút quỷ dị, cái này phong thực kỹ năng vậy tương đối mạnh hung hãn, nhưng là còn không có ra ngoài dự đoán  phạm vi, có thể trực tiếp công kích!
 
 	Quản hắn khỉ gió mọi việc, giết chết hắn rồi hãy nói! Thật ra thì Nhĩ Đông Thịnh nhưng là rất chán người khác xem thường hắn đấy! Thân làm ác ma có đôi khi người nầy cũng có chút nhỏ mọn!
 
 	Ghét nhất người khác xem thường hắn!
 
 	Oanh!
 
 	Đen nhánh sắc  Hỏa Diễm Ma Thần cánh nhẹ nhàng một cái, sưu  thoáng cái tựu bay đến Phong Ma ẩn thân  địa phương! Giơ tay lên trung  Hủy Diệt Chi Thương chính là một đột thứ!
 
 	Phanh!
 
 	Răng rắc!
 
 	Ở Phong Ma  trong tuyệt vọng, Nhĩ Đông Thịnh tựu khinh địch như vậy  đâm xuyên qua cái kia nhìn như chắc chắn  nham thạch da, trong tay cầm thương xuống phía dưới chúi xuống, ầm, cái này được xưng Phong Ma  người chật vật  té đi ra ngoài!
 
 	Chung quanh vốn là tồn tại cái kia chút ít thần bí pháp trận vậy đột ngột biến mất rồi, một tiếng ầm vang, Phong Ma người nầy chật vật té xuống!
 
 	Đồng thời một đạo thân ảnh cũng gấp nhanh chóng  cùng đi qua, trong thời gian ngắn tiếp cận té xuống  Phong Ma!
 
 	"Ngươi vẫn là cho ta nhanh lên một chút đi xuống đi! " một cái vặn người đá ngang, một tiếng ầm vang, Phong Ma tên kia hoàn toàn  đập  gần trên mặt đất!
 
 	"Cái gì, làm sao có thể! ! !"
 
 	"Cấm kỵ  truyền thuyết lại thất bại! Rốt cuộc xảy ra chuyện gì! " đột nhiên xuất hiện tình huống, chấn kinh rồi vô số người  ánh mắt!
 
 	"Ha ha, Baer đại nhân vĩnh viễn là cường đại nhất đấy!"
 
 	"Không thể chiến thắng! " tiểu yêu tinh Schimmel giơ giơ quả đấm nhỏ, vẻ mặt  hưng phấn!
 
 	Tất cả yêu tinh cũng thế khắc cũng thật sâu  thở phào nhẹ nhỏm, nếu như không thể chiến thắng  đại địa chủ làm thịt người Baer vậy thất bại, như vậy kết quả của bọn hắn. . .
 
 	Không có để ý tới người chung quanh  ý nghĩ, vậy không tâm tình đi quan sát! Nhĩ Đông Thịnh thời gian dần qua độ bước đi tới! Trong tay dẫn  Hủy Diệt Chi Thương trên mặt đất vẽ ra rồi từng đạo thật sâu  ấn ký!
 
 	"Nếu như ngươi trả lại bảo tồn  ngươi kia biến thái  nước xoáy phòng ngự, có thể ta muốn thu thập ngươi còn cần tốn hao một chút thủ đoạn!"
 
 	Phanh!
 
 	Một cước dậm ở Phong Ma  nham thạch trên đầu, Nhĩ Đông Thịnh cư cao lâm hạ vừa nói, đồng thời móng trái không buông lỏng chút nào, điên cuồng  xé rách  nham thạch, một cổ nồng đậm  màu xanh chất lỏng, không ngừng nương theo cái này loại kịch liệt  xé rách động tác mà tràn ra!
 
 	"Bất quá, ai kêu ngươi như vậy hai, lại buông tha cho lớn nhất  phòng ngự thủ đoạn, làm ra cái gì phong thực, ha ha, ngươi nói ngươi buồn cười không thể cười! Quả thực là nhặt chọn cái nhỏ, bỏ cái lớn! Dĩ nhiên cái này  nói ngươi vậy nghe không hiểu!"
 
 	Phanh! Lại là một tiếng vang thật lớn!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh hoàn toàn đem người nầy  da nham thạch toàn bộ xốc ra!
 
 	Trong lúc nhất thời màu xanh  chất lỏng tùy ý!
 
 	"Ta thật sai lầm rồi sao? Sai lầm rồi sao? . . . " mê mang thanh âm truyền ra, tựa hồ không có cái loại nầy tố chất thần kinh  cảm giác.
 
 	"Phong Vương Đại Nhân, ngươi có thể nói cho ta đây là vì cái gì sao. . ."
 
 	Thanh âm càng ngày càng yếu ớt , nhưng người nầy nhưng như cũ không ngừng  lầm bầm lầu bầu  cái gì. . .
 
 	"Phong Vương Đại Nhân?"
 
 	"Đây là cái gì? " Nhĩ Đông Thịnh hơi sửng sờ, suy nghĩ một chút tựa hồ không có nghe nói cái người này, lắc đầu, ngón tay vừa dùng lực, cuối cùng một khối mặt ngoài nham thạch bị khấu trừ rồi đi ra ngoài!
 
 	"Trước đừng động tới cái gì Phong Vương Đại Nhân, để cho ta trước tới thăm ngươi một chút đến tột cùng là vật gì!"
 
 	Phốc xuy!
 
 	Móng vuốt không chút lựa chọn xâm nhập rồi nồng đậm  thanh dịch ở bên trong, mày nhíu lại cũng không còn mặt nhăn, trực tiếp hướng trong đó bắt lấy!
 
 	Loại này thanh dịch không độc vô hại, bắt đầu hắn liền phát hiện rồi!
 
 	Phanh!
 
 	Móng vuốt tựa hồ đụng phải cái gì, dùng sức  chụp tới, bắt được một thứ gì, tiếp theo liền dễ dàng  đem nàng rút ra!
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Nhìn thanh dịch từ từ rút đi , lộ ra hình dáng  người này, Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên phát hiện lại là cái người quen cũ, chính là cái Mỹ Đỗ Toa Christina.
 
 	Hiện tại người nầy trả lại khẽ  thở hào hển, tựa hồ còn không có hoàn toàn chết, trên thân thể đại diện tích  hiện ra một mảnh dài hẹp thần bí màu xanh hoa văn, cũng không biết có tác dụng gì!
 
 	"Không phải là hiến tế rớt chính mình sao? Vì sao vẫn tồn tại đâu này?"
 
 	Cẩn thận nhìn đi, lỏa lồ   thân thể, tản ra khẽ  mê người mùi vị, ngạo nhân  hai vú tựu như vậy đứng thẳng !
 
 	Một mảnh màu xanh  tảng đá ngay giữa  vây quanh ở bộ ngực đích chính giữa!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nghiêng đầu nhìn một chút, trực tiếp thân thủ dùng móng vuốt từng thanh vật này khấu trừ lại! Một đại cổ máu tươi không nên hiểu rõ xì ra!
 
 	Phanh!
 
 	Trực tiếp đem Christina ném tới rồi trên mặt đất, nàng đã vô dụng, Nhĩ Đông Thịnh đã kinh tìm tới chính mình nghĩ đồ ngươi muốn, hiện tại lười quản sống chết của hắn!
 
 	"Mùi vị đạo quen thuộc a! " Nhĩ Đông Thịnh nhẹ nhàng  thở dài, nhìn trong tay tản ra sâu kín thanh sắc quang mang  tảng đá, một cổ không khỏi  nụ cười chợt lóe ra!
 
 	"Ngươi cứ nói đi, Phong Ma đại nhân!"
 
 	" lần đầu gặp mặt, đưa ngươi lễ vật!"
 
 	Răng rắc, móng vuốt đột nhiên  nắm chặt, trong tay  hòn đá không chịu nổi gánh nặng  phát ra kẽo kẹt chi  kịch liệt tiếng vang! Một cổ màu đen  Mặc Linh Hỏa mãnh liệt ra!
 
 	A! ! !
 
 	Tuyệt vọng  tiếng rống giận dử truyền đến!
 
 	"Không, ta thật vất vả lần nữa có tánh mạng ~ "
 
 	"Phong Vương Đại Nhân, ta biết sai lầm rồi ~~ cứu cứu ta a ~ "
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      