         	
 Rốt cuộc làm sao bây giờ đâu... .
 
 	Thật ra thì, Nhĩ Đông Thịnh phương pháp xử lí nói về, cũng rất bình thường, nếu Thâm Uyên không thể tùy tiện đào cái động chứa đựng dưỡng khí, như vậy tìm cái có thể chứa đựng nước  trữ nước khí, nhưng là cái này trữ nước khí phải khá lớn, đủ bền chắc, còn có thể rất tốt bảo tồn dưỡng khí.
 
 	Phù hợp những điều kiện này , Nhĩ Đông Thịnh ngắm nhìn bốn phía, đại khái là là Thâm Uyên cây rồi.
 
 	Thâm Uyên cây có thể nói đúng là tốt đẹp chính là trữ nước vật phẩm, trong vực sâu  rất nhiều sinh vật, cũng sẽ ở tử vong  Thâm Uyên cây trung tìm kiếm dưỡng khí, vận khí tốt lời mà nói..., những thứ này tử vong sau  Thâm Uyên cây trung có giữ lại một chút dưỡng khí, mà Nhĩ Đông Thịnh chính là như vậy tìm kiếm nguồn nước lúc ở Thâm Uyên cây trung phát hiện  Thâm Uyên thụ tâm, rồi sau đó ý tưởng đột phát, đem một vài khổng lồ  Thâm Uyên cây làm thành trữ nước khí.
 
 	Sau đó hắn liền lựa chọn một chút tử vong  khổng lồ Thâm Uyên cây, đem Thâm Uyên cây  chủ kiền lấy ra thành một đoạn đoạn dài đến mười thước trái phải  khổng lồ cái cộc gỗ, sau đó từ cái cọc gỗ  một mặt bắt đầu lấy hết cây khô, lưu lấy một số nhỏ cây khô nội tâm làm cái bệ, như vậy một cái dài đến mười thước trái phải, đường kính ít nhất cũng có hai thước trở lên  cự cái chén lớn thành hình rồi.
 
 	Khổng lồ như vậy cái chén, hắn tổng cộng làm mười, sau đó cái này tiếp theo cái kia  kêu càu nhàu đến dưới chân núi, cái này trình tự làm việc nhưng là mất hắn không thiếu thời gian, suốt làm đại khái tám chín tháng trái phải, hơn nữa lấy hết cây khô thời điểm, hiện tại cảm giác móng vuốt còn đang đau.
 
 	Kế tiếp, liền ở dưới chân núi tìm một chút thổ nhưỡng xốp  địa phương, đào ra mọi người khổng lồ  hố, đem những này khổng lồ  mộc chén chôn đi vào, chỉ chừa ra một tiểu tiết, cho rằng giống như cổ đại Trung Quốc cái loại nầy miệng giếng.
 
 	Hắn ngã không lo lắng những thứ này cái chén tự đắc cái cọc gỗ ngoài da hư hao, mặc dù những thứ này là tử vong sau  Thâm Uyên cây cối, độ cứng thật to rớt xuống, nhưng là như cũ không phải bình thường  sinh vật có thể chuẩn bị xuyên , hơn nữa chôn sâu ở dưới đất, bằng những thứ kia bình thường sâu căn bản không có biện pháp chui thấu, tối thiểu Nhĩ Đông Thịnh đến hiện tại mới thôi trả lại chưa từng thấy cái con kia sâu có thể chui thấu Thâm Uyên cây đâu rồi, cho dù là tử vong  Thâm Uyên cây.
 
 	Thâm Uyên cây  độ cứng cũng không phải là nói giỡn thôi.
 
 	Thâm Uyên có một câu nói thì nói như thế , Thâm Uyên cây chết đi mất, chỉ có thể là sét đánh, đồng loại đấu đá hoặc là không giải thích được chết đi mất.
 
 	Đối với các ngươi nhìn lầm, chính là không giải thích được chết đi mất. Khổng lồ  rừng rậm, tử vong  Thâm Uyên cây rất nhiều, nhất là nhỏ Thâm Uyên cây rất khó cùng đại hình  Thâm Uyên cây tranh đoạt dinh dưỡng, tử vong  cũng số lượng cũng không ít, nhưng là hàng năm, hoặc là mỗi tháng, mỗi ngày luôn luôn như vậy mấy cây đại hình  Thâm Uyên cây không giải thích được chết đi mất, ai biết nó là chết như thế nào!
 
 	Ngoài ra, ngươi trả lại gặp qua Thâm Uyên cây những khác chết kiểu này đấy sao? Sâu cắn chết? Thật là cười giỡn,
 
 	**
 
 	Lúc này, nhìn đã sắp chứa đựng mãn  thụ động, xuống phía dưới nhìn lại, nước trong trẻo phát sáng , một cái trông không đến đáy, vài miếng lá cây còn đang trên nước nổi lơ lửng, Nhĩ Đông Thịnh tràn đầy vui mừng. 
 
 	"Sau này ca vậy vượt qua có nước  cuộc sống á! " phất phất tay quả đấm, kiềm chế xuống tâm tình hưng phấn, Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu chuẩn bị cuối cùng một cái bước tấu, cho những thứ này khổng lồ  mộc chén nhét thượng mộc nút lọ.
 
 	Những thứ này mộc nút lọ là nói trước liền chuẩn bị tốt, so sánh với mộc chén miệng hơi nhỏ một chút, vừa lúc thỏa đáng  kẹt tại mộc chén nơi cửa, hiện tại tựu muốn đem những thứ này nút lọ thật chặc  nhét vào mộc chén trong miệng, càng chặc càng tốt.
 
 	Cẩn thận  quan sát, mỗi cái nút lọ chính giữa còn có cái lỗ hổng nhỏ, đây là phương tiện sau này mang nước dùng là, cái này lỗ hổng nhỏ tùy tiện tìm thứ gì nhét ở hoặc là phủ ở là được rồi.
 
 	Thâm Uyên  mùa mưa như biến sắc mặt  nữ nhân, mới vừa rồi còn tích tí tách  giống như là muốn dừng bộ dạng, nhưng bây giờ càng rơi xuống càng lớn, rầm rầm , Nhĩ Đông Thịnh  phạm vi nhìn vậy từ từ bị nước mưa bao phủ.
 
 	"Nhanh, ở thêm chút sức, lập tức hoàn thành, thành sau này  cuộc sống, cố gắng! " âm thầm  khích lệ chính mình, Nhĩ Đông Thịnh không để ý từ từ thêm mưa lớn, tiếp tục công việc .
 
 	Mấy phút đồng hồ sau... .
 
 	"Hư, rốt cục giúp xong " phía sau  cái đuôi hưng phấn lắc tới lắc lui, có thể muốn gặp lúc này tâm tình của hắn có nhiều hưng phấn.
 
 	"GO, về nhà, làm chén súp, rửa cái tắm nước nóng, hảo hảo  khao một chút chính mình!"
 
 	"Cuộc sống a, càng ngày càng đẹp tốt!"
 
 	"Dương Quang Vị Diện và vân vân, ta căn bản sẽ không thích."
 
 	"Ta cũng vậy không muốn ngươi, lão đầu tử..."
 
 	Còn có ta  Địa Cầu mẫu thân, Trường Giang, Hoàng Hà... .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      