         	
 	Oanh ~
 
 	Khôn cùng  nước chảy không ngừng hướng khổng lồ  cửa động chảy ngược mà vào, ùng ùng  giống như tiến vào vạn trượng Thâm Uyên!
 
 	"Ngao ~ "
 
 	Con rắn nhỏ đầu tàu gương mẫu, dẫn đầu từ cửa động chui đi vào!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh bọn họ theo đuôi sau đó, cần thận đi theo! Thời khắc quan sát bốn phía  động tĩnh! Mặc dù bởi vì con rắn nhỏ  khí thế, nơi này phần lớn kinh khủng sinh vật cũng đã tứ tán né ra, bất quá, như cũ có một chút không sợ chết đồ, không muốn sống  tập kích mà đến!
 
 	Phanh!
 
 	Con rắn nhỏ trong nước linh hoạt quăng cái cái đuôi, một đầu dài  vô số điều xúc tua  quái thú bị nó hung hăng   từ trong nước đánh rồi đi ra ngoài!
 
 	Cái này xúc tua kì quái lại còn ở bầu trời giương nanh múa vuốt ! Những thứ kia xúc tua lên, lộ ra vô số làm cho người ta nha tê dại  mảnh miệng nhỏ!
 
 	Rắc!
 
 	Một cái xà nhảy, khổng lồ  mãng thân thoát ra, mở ra miệng khổng lồ, một ngụm đem trả lại trên không trung tung bay  cự thú nuốt vào rồi trong miệng! Sau đó vừa nhàn nhã đi chơi  trở xuống mặt nước, lắc lư   thân thể, về phía trước bơi đi!
 
 	Nhìn dáng dấp, người này  tâm tình cũng không tệ lắm, lần nữa đi tới quen thuộc  địa phương, ăn quen thuộc  thức ăn, người nầy táp ba  miệng, hài lòng cực kỳ!
 
 	. . .
 
 	Cái này đi thông dưới đất  huyệt động là tà tà  đâm vào dưới đất , nhích tới gần mặt đất  một nửa bị nước bao trùm, xa Ly Thủy mặt  một nửa khác, cũng chính là đỉnh, thì đổi chiều  vô số hình thù kỳ quái  nham thạch cùng không biết tên  thực vật! Thoạt nhìn thật là kỳ lạ!
 
 	Càng đi vào bên trong, ánh sáng càng thêm  mờ mờ, chúng tầm mắt của người vậy bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ! Phải đốt mấy hỏa cầu, chiếu sáng đi tới con đường!
 
 	Cái huyệt động này không biết sâu đậm, vô tận nước chảy cũng không biết lưu tới đâu, mọi người chỉ cảm thấy đi theo con rắn nhỏ xuống phía dưới tung người rồi thật lâu, như cũ nhìn không thấy tới cuối! Về phía sau nhìn lại, giờ phút này đã không có cho dù Hà Quang tuyến từ sau phương chiếu vào, trừ hỏa cầu  chiếu sáng giải đất, những địa phương khác một mảnh đen nhánh! Mà chung quanh thanh âm vậy yên tĩnh cực kì, trong nước quái thú xôn xao thanh vậy biến mất  không còn một mống, bên tai chỉ tồn tại  rắc...rắc... Đơn độc điều tiếng nước chảy!
 
 	Theo xâm nhập, huyệt động càng ngày càng hẹp, mọi người có đôi khi phải gần sát mặt nước phi hành, thậm chí nghiêm trọng nhất  cũng tỷ như. . . . .
 
 	Nhìn đã bị nước rót được tràn đầy huyệt động, khổng lồ  nham thạch hàng rào ngăn chặn  nghiêm nghiêm thực thực , đã không đường có thể đi! Nhĩ Đông Thịnh phải khó khăn  làm ra quyết định!
 
 	"Đi, đi theo con rắn nhỏ, từ trong nước đi qua!"
 
 	"Cũng theo sát rồi! Không cho tụt lại phía sau!"
 
 	Nói xong, thật sâu  hít vào một hơi, một đầu hướng đen nhánh  trong nước đâm vào! Phía sau  đội viên theo sát tới! Đoàn người hướng con rắn nhỏ truy kích đi!
 
 	Đen nhánh  trong nước, thực vật hỗn loạn phiền phức, có khổng lồ  đằng mạn, có khôn cùng  Thủy Thảo, trả lại có thật nhiều kỳ dị  sáng lên thực vật! Rất nhiều  quái dị đồ (đông tây), lấy trên mặt đất khác lạ  thực vật ở theo nước chảy nhộn nhạo!
 
 	Mượn một chút sáng lên thực vật  ánh sáng, mọi người xem xét cẩn thận  bình thời khó gặp  cảnh sắc! So sánh với trên mặt đất  cảnh sắc, trong nước cảnh sắc càng thêm tốt đẹp, nhưng là, xinh đẹp trung vậy thường thường hàm chứa khổng lồ  nguy cơ, đi theo ở con rắn nhỏ bên cạnh, mọi người thỉnh thoảng thấy mấy cái cự đại  bóng đen ở rậm rạp  trong bụi cỏ như ẩn như hiện, rồi lại bị con rắn nhỏ trên người  bàng đại khí thế, sở sợ quá chạy mất!
 
 	Nếu như không có con rắn nhỏ cái này trong nước vương giả  dẫn dắt, Nhĩ Đông Thịnh là tuyệt sẽ không suy nghĩ ở nơi này tấm thủy vực trung hành đi , chỉ sợ ở tìm một người tiến vào chút vậy sẽ không tiếc!
 
 	Cấp tốc  trong nước xuyên qua , mỗi người cũng yên lặng im lặng, cẩn thận  quan sát bốn phía, hơn nữa các hiển thần thông! Yêu tinh nhóm khống chế khôn cùng  đằng mạn Thủy Thảo, cho mình mượn lực, thuận tiện cung cấp nuôi dưỡng khí thể! Mà Mỹ Đỗ Toa nhóm lại càng dựng đứng lên tóc thật dài, theo nước chảy không ngừng phiêu động, giống như vô số  con rắn nhỏ bình thường! Bọn người kia, cùng xà giống nhau, trời sanh là có thể trong nước sinh tồn, thân thể  lân phiến cùng đầu tóc cũng có thể làm cho các nàng trong nước thư thích  hô hấp đi lại!
 
 	Nhất tuyệt chính là Maude Caesar  Địa ngục hỏa chiến đội, bọn người kia cũng sẽ không bởi vì Thủy Thiên sinh cùng ngọn lửa đối kháng mà mất đi sức chống cự! Thậm chí vừa vặn ngược lại, bọn người kia có thể nói là sở hữu trong đội ngũ, nhẹ nhàng nhất đấy! Thân thể bên ngoài mãnh liệt sự quay tròn hành động đem thân thể bốn phía  nước toàn bộ bài xích rồi đi ra ngoài, hơn nữa nham thạch thân thể  siêu cao mang nặng, bản thân có  ngọn lửa động lực, để cho bọn người kia, trong nước cơ hồ như lục địa bình thường, như cá gặp nước!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh một bên khởi động tự thân  phòng hộ lập trường, chỉ làm cho không khí lưu thông, mà nước chảy đi không thông qua! Một bên nắm con rắn nhỏ  một khối lớn lân phiến, theo  người nầy đang không ngừng đi tới!
 
 	Thật ra thì nói về, dưới nước nhất không thích ứng  vẫn là hỏa thuộc tính  hắn, ngay cả Lộ Lộ vậy so với hắn tốt hơn nhiều, về phần tiểu Bối Nhi cái vật nhỏ kia, này đồng thủy vực nhưng là so với kia mảnh đất đáy đại dương ít hơn nhiều, có con rắn nhỏ chiếu cố người nầy, này một phiến địa phương, tựu giống như tiêu khiển tràng bình thường!
 
 	Thời gian thời gian dần qua lưu động, đội ngũ tiếp tục hướng chỗ sâu nhất du động , ở đánh chạy mấy ba xâm phạm  khổng lồ quái thú về sau, chung quanh  cảnh sắc vậy bắt đầu thời gian dần qua thay đổi, Thủy Thảo cùng đằng mạn bắt đầu giảm bớt, chung quanh  sáng lên thực vật cũng tận số biến mất không thấy gì nữa! Nhưng quỷ dị chính là, khôn cùng  màu đen thủy vực, đã từ từ  sáng lên!
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Một mảnh màu trắng  nhu hòa tia sáng ở ra hiện tại xa xôi  giới hạn!
 
 	Oanh!
 
 	Con rắn nhỏ  khổng lồ thân thể khinh phiêu phiêu  rơi vào đáy hồ, vô số  màu trắng mảnh vụn thạch băng tán bốn phía!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh bọn họ khống chế thân thể, cái này tiếp theo cái kia  từ từ rơi xuống, nhìn chung quanh  cảnh sắc, phát ra từng tiếng giật mình  cảm thán!
 
 	Đây là một tấm trống trải  đáy nước, không có bất kỳ thực vật cùng động vật, cũng không biết vì sao! Một tầng tầng màu trắng  đá vụn bày vẫy ở bốn phía, thật dầy   không biết sâu đậm!
 
 	Nhặt lên một phen mảnh vụn thạch, Nhĩ Đông Thịnh cẩn thận nhìn , nhu hòa quang mang ở trong đó thoáng hiện, vô cùng kỳ dị! Con mắt quang thật chặc  trành  những đồ này, cảm thụ được trong đó ẩn chứa  hơi thở, Nhĩ Đông Thịnh lộ ra giật mình  thần sắc. . .
 
 	"Vật này. . . Làm sao có thể!"
 
 	Không biết nghĩ tới điều gì, Nhĩ Đông Thịnh trong lúc nhất thời lại trầm mặc!
 
 	Giờ phút này, nhàn nhạt  bạch sắc quang mang từ nơi này chút ít kỳ dị  trong viên đá tán phát ra, để cho này một mảnh giải đất hoàn toàn bại lộ đang lúc mọi người trước mắt!
 
 	Trống trải, thê lương, nhưng vừa thần bí, đây chính là mọi người  cảm giác đầu tiên!
 
 	Cũng có đội viên cầm lên những thứ này giống như xương vừa giống như tảng đá đồ, học Nhĩ Đông Thịnh như vậy quan sát , nhưng không có chút nào phát hiện!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " tiểu Bối Nhi từ nhỏ xà  trên đầu tuột xuống, tay nhỏ bé nhặt lên một khắc tảng đá, tò mò  nhìn lại!
 
 	Quan sát chốc lát, cái vật nhỏ này tựa hồ có phát hiện gì, mắt nhỏ đột nhiên vẻ mặt, phía sau  đuôi cá khẽ  lắc lư  , sau đó len lén nhìn một chút tình huống chung quanh, rất tốt không ai nhìn nàng, nghiêng đầu, che miệng, sau đó. . .
 
 	"Cát nhảy nhảy!"
 
 	Một tiếng cổ quái thanh âm đột nhiên ở chỗ này vang lên, ở nơi này tấm an tĩnh  địa phương, lộ ra vẻ là như vậy  chói tai!
 
 	Đây là. . .
 
 	Mọi người hướng thanh âm phương hướng ngắm tới, vừa lúc nhìn thấy tiểu Bối Nhi hổn hển  từ trong miệng phun ra mấy màu trắng  Tiểu Thạch đồng! Kia trong cái miệng nhỏ, bởi vì tức giận, trả lại cô lỗ lỗ  phun ra mấy bọt khí!
 
 	Mọi người: ". . ."
 
 	Nhìn nhìn lại trong tay không duyên cớ không có gì lạ  mảnh vụn thạch, giờ khắc này không còn có rồi tìm tòi nghiên cứu vật này  dục vọng!
 
 	"Đi thôi, vội vàng lúc này rời đi thôi! Tiếp tục đi tới! " Nhĩ Đông Thịnh khóe miệng co quắp rồi rút ra, vẻ mặt bất đắc dĩ nói !
 
 	Xoay người, đi theo con rắn nhỏ tiếp tục đi thẳng về phía trước!
 
 	Không có ai nhìn thấy, hắn để tại phía trước  tay, bởi vì quá độ dùng sức, đã bất tri bất giác  đem những thứ kia hòn đá nắm  nát bấy!
 
 	Tựu giống như cốt phấn giống nhau, hướng bốn phía bay xuống đi!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      