         	
 
 "Ca ca, ca ca, mau nhìn nột, Lộ Lộ bắt được một cái đại gia hỏa! " bên ngoài hang động truyền đến tiểu Mị Ma vui mừng  tiếng kêu gào , Nhĩ Đông Thịnh mở mắt, đứng dậy, vội vàng bận rộn  sải bước đi ra ngoài.
 
 	Mấy ngày qua Nhĩ Đông Thịnh đang buồn rầu tự thân  tu luyện vấn đề, một mực Tĩnh Tâm suy tư, tiểu tử vậy hết sức có hiểu biết chính mình chơi đùa, từ không quấy rầy Nhĩ Đông Thịnh, nhưng là như bây giờ tử hô to gọi nhỏ, đoán chừng có thể xuất hiện chuyện gì!
 
 	"Ca ca, nhìn! Lộ Lộ bắt được cái đại gia hỏa, là một Thâm Uyên Chủng đâu!"
 
 	Giờ phút này tiểu Mị Ma đang phí sức  Lạp động lên một cây đằng mạn, mà Đằng mạn  cuối cùng trói một cái cả người bùn đất  Tiểu Liệt Ma, đứng ở nơi đó, run rẩy  cúi đầu, đại khí cũng không dám ra một chút.
 
 	Độc tố uy lực cũng không lợi hại, ở tiểu Mị Ma đem hắn trói lại không bao lâu về sau, bằng vào Thâm Uyên Sinh Vật tương đối mạnh hung hãn  kháng tính, Tiểu Liệt Ma Sibiya cũng đã thanh tỉnh lại, cũng hàng phục  bị Lộ Lộ áp lên núi, chạy tới Nhĩ Đông Thịnh bọn họ ở  miệng huyệt động.
 
 	Ngẩng đầu len lén  đánh giá trước mắt mới xuất hiện  ác ma, cao lớn  thân thể, như to như cột điện  bả vai, ngăm đen  lân phiến, tựa hồ đen  tỏa sáng, tráng kiện  cái đuôi như Đao Phong loại ở phía sau tùy ý  chập chờn , phát ra từng tiếng chói tai  cắt rách không khí thanh âm, có khi cái đuôi rủ xuống trong lúc lơ đãng tựu xuyên thủng rồi dưới chân cứng rắn  nham thạch!
 
 	Hơn nữa trên trán sáng loáng  trắng muốt Thâm Uyên tinh, vô cùng minh xác  nói cho hắn biết, trước mắt cái này bị cái con kia tiểu Mị Ma la làm ca ca  người, là một vị Thâm Uyên Ác Ma  đại nhân, hơn nữa còn là một vị thực lực phi thường cường hãn  Thâm Uyên Ác Ma !
 
 	Sibiya từ trước ở chợ giao dịch xen lẫn quá một thời gian ngắn, cũng đã gặp không ít  Thâm Uyên Ác Ma , mặc dù những thứ kia ác ma cũng rất mạnh lớn, nhưng là cũng không có trước mắt vị này ác ma cho áp lực của hắn đại! Tựu như vậy đứng ở nơi đó, không có chút nào buông thả Thâm Uyên Ác Ma   khí thế, tựu đã sợ đến hắn mau đi không đặng, xụi lơ trên mặt đất!
 
 	Hắn đã hoàn toàn tuyệt vọng, trong lòng cuối cùng một tia chạy trốn  dục vọng biến mất  không còn một mống!
 
 	Mặc dù hắn chỉ là một chỉ Tiểu Liệt Ma, nhưng là người này  sát ngôn quan sắc bản lĩnh hết sức  cường hãn, cứ như vậy len lén hơi đánh giá Nhĩ Đông Thịnh, trong nháy mắt tựu đoán được rất nhiều đồ (đông tây)! Có thể nói, này chỉ Tiểu Liệt Ma có thể sống đến hiện tại, đoán chừng toàn dựa vào này phương diện  năng lực!
 
 	Phải biết rằng trong vực sâu, Tiểu Liệt Ma nhưng là rất ít có thể sống đến ba mươi tuổi đấy!
 
 	"Ca ca, mau nhìn kia! Thâm Uyên Chủng nga, Lộ Lộ lợi hại không! " tiểu Mị Ma nhìn thấy xuất hiện  ca ca, trong nháy mắt liền cầm trong tay  đằng mạn ném tới rồi trên mặt đất, hưng cao thải liệt  hướng về phía Nhĩ Đông Thịnh chạy tới!
 
 	Có ca ca ở, tiểu tử mới không sợ Tiểu Liệt Ma chạy trốn đâu!
 
 	"Ân, nha đầu thật là lợi hại! Quay đầu lại ca ca làm cho ngươi bữa tiệc lớn phần thưởng! " một phen ôm lấy đã chạy tới  tiểu Mị Ma, sờ sờ đầu nhỏ của nàng, ở tiểu tử ha ha ha  trong tiếng cười đem nàng đưa lên rồi bả vai, nơi này là nàng thích nhất ở lại đó  địa phương!
 
 	Một Đại Nhất tiểu hai vị nầy không coi ai ra gì  cười đùa rồi một hồi, không một chút để ý tới bên cạnh xui xẻo  Tiểu Liệt Ma!
 
 	Giờ phút này đáng thương  Tiểu Liệt Ma Sibiya, thật sâu  cúi đầu, không dám quá nhiều  chú ý, gục ở chỗ này không nhúc nhích, chẳng qua là trong lòng có chút kinh ngạc, hắn vẫn cho là cái con kia tiểu Mị Ma là trước mắt vị này Thâm Uyên Ác Ma  chính là thủ hạ hoặc cưng chìu nô, nhưng là dạng Tử Minh lộ vẻ không giống a! Này nếu nhiều thân cận a, cái con kia tiểu Mị Ma lại ngồi ở đây vị ác ma đại nhân  trên bả vai! Này này...
 
 	Trước mắt  một màn, đã sắp hủy diệt hắn  ba xem rồi.
 
 	"Ca ca? Chẳng lẽ là thân thích quan hệ? Không thể nào a! " Tiểu Liệt Ma Sibiya của mình tiểu não nhân phía trước giống như chạy như điên quá một vạn chỉ Thâm Uyên đíu mịa mày(fuck your mom), ngất chóng mặt  không biết làm sao!
 
 	Trong vực sâu chú ý chính là huyết mạch năng lực, một cái Thâm Uyên Chủng hoặc là Thâm Uyên Ác Ma   huyết mạch thật xấu cơ hồ quyết định của hắn ở ác ma trên con đường này đi được dài bao nhiêu xa  vấn đề, dĩ nhiên vậy có một chút trường hợp đặc biệt, so sánh với như Thượng Cổ nổi danh nhất cái kia mười ba vị Thâm Uyên Ác Ma Chi Chủ trung thì một vị tư chất bình thường, nhưng đi qua hàng vạn hàng nghìn ác ma cũng đi bất quá  cánh cửa!
 
 	Mị hoặc đứng đầu, Lilith · Serbia, trong vực sâu nổi danh nhất  phái nữ Ác Ma Chi Chủ, theo như truyền thuyết nàng chỉ là một vị bình thường  Mị Ma, lấy bình thường ác ma tư chất đi lên rồi hàng vạn hàng nghìn ác ma hướng tới  bảo tọa!
 
 	Ví dụ trả lại có rất nhiều, cũng không muốn nói nhiều, nói điểm này muốn cho thấy chính là, trong vực sâu huyết mạch cũng không phải là tuyệt đúng đích.
 
 	Bất quá, hiện tại Thâm Uyên tình huống là, Ác Ma Chi Chủ vĩnh viễn bị vây trong truyền thuyết, truyền kỳ ác ma không thấy bóng dáng, đại ác Ma ảnh giấu phía sau màn, hiện tại  Thâm Uyên là một hai cấp ác ma đích thiên hạ, mà một hai cấp  ác ma, huyết mạch đích tốt xấu quyết định thực tại lực  mạnh yếu, thậm chí một chút di truyền Thượng Cổ đại ác ma huyết mạch  đám ác ma có thể bằng vào huyết mạch lực tựu tấn thăng đến đại ác ma cấp bậc, không thể bảo là không mạnh mẻ!
 
 	Tiểu để cho kém ma Sibiya tương đối choáng váng đầu chính là, Thâm Uyên Mị Ma, Thâm Uyên yêu tinh loại này trí khôn loại cũng có một đặc điểm, cùng với khác Thâm Uyên Chủng kết hợp lúc sanh ra ác ma không phải là phái nữ Mị Ma, chính là phụ thân kia phương diện  ác ma, phải nhớ  huyết mạch lẫn lộn ít có thể! Trừ phi là biến dị đấy! Tựa như tiểu Mị Ma như vậy!
 
 	Bất quá, trong vực sâu, biến dị huyết mạch sao mà thưa thớt, nhất là Thâm Uyên Chủng  biến dị, lại càng khó được! Biến dị cũng không phải là nhất định có chỗ tốt, có thể có biến dị ra tới cũng chỉ là phế vật huyết mạch mà thôi! Thử nghĩ xem tiểu Lộ Lộ, đối tên tiểu tử kia mà nói, còn không bằng không thay đổi dị, tựu như vậy thành làm một người bình thường  Mị Ma đâu!
 
 	"Chẳng lẽ là cùng phụ bất đồng loại  ác ma? " Sibiya mê mang rồi, thấy thế nào  cũng không muốn huynh muội a!
 
 	...
 
 	"Tiểu nhân gọi Sibiya, tự tiện xông vào đại nhân  lãnh địa, vạn bất đắc dĩ, mời đại nhân tha mạng a! " một phen nước mũi, một phen nước mắt , Sibiya hết sức  hướng Nhĩ Đông Thịnh cầu xin tha thứ !
 
 	"Đại nhân, tiểu nhân ta. . . . ."
 
 	"Câm miệng! Ta hỏi, ngươi đáp, nhiều lời một chữ, tựu phần thưởng ngươi trước hết tử! " nhíu mày, trước mắt này chỉ Tiểu Liệt Ma lải nhải , để cho Nhĩ Đông Thịnh nghe được hết sức phiền toái! Roi dường như cái đuôi trên mặt đất nhẹ nhàng vừa kéo, nhất thời cứng rắn  trên tảng đá một đạo thật sâu  vết roi hiện lên đi ra ngoài!
 
 	"Tê "
 
 	Trước hết oai, gì về phần tư!
 
 	Võ công của hắn vừa tinh tiến rồi! Xem ra mấy ngày qua thu hoạch không nhỏ!
 
 	"Là (vâng,đúng) là! Tiểu nhân tuyệt đối có gì nói gì! Tuyệt không nói nhiều nửa câu! Ta..."
 
 	... . .
 
 	Ngươi ~ hắn ~ mẹ đời trước trường miệng phụ chuyển a!
 
 	"Câm miệng!"
 
 	"Phanh!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      