         	
 
 	Cấp hai ác ma là cái gì? Một vạn ác ma có thể cho ra một vạn cái đáp án, mỗi cái cấp hai ác ma con đường cũng không giống với, ngươi chỉ có thể tham khảo những khác cấp hai ác ma con đường, nhưng lại không thể hoàn toàn rập khuôn, dù sao mỗi một ác ma thân thể, năng lực, ý thức, thậm chí kỳ ngộ tất cả cũng hoàn toàn không giống với, cũng tỷ như Nhĩ Đông Thịnh, mặc dù hắn tham chiếu rồi Sacarlos  cấp hai ác ma huyết nhục tế bào, nhưng là hắn lựa chọn  cũng là lấy mực linh hỏa vì nhân tế bào tâm, so sánh với Sacarlos  ngọn lửa càng thêm  cao cấp, càng thêm  thần bí, điều này cũng làm cho hắn tiên đoán không tới, lên cấp về sau, sẽ phát sinh cái gì!
 
 	Ầm!
 
 	Sở hữu tế bào huyết nhục toàn bộ hoàn toàn xây dựng xong, tế bào đang lúc  năng lượng lối đi bắt đầu lẫn nhau liên tiếp, cái này tiếp theo cái kia, một mảnh đón một mảnh, như cùng một cái chi chít  mạng nhện, đem Nhĩ Đông Thịnh toàn bộ xâu chuỗi lên, nhất trung tâm cái kia chỉ ‘ Nhện Bự ’ chính là ngực đang lúc cái kia đoàn mực linh hỏa!
 
 	Răng rắc!
 
 	Thân thể giống như vỡ vụn không, bắt đầu nổ ra vô số  vòi máu, vô số  gân cốt huyết nhục bể tan tành, nhưng là tế bào trung  mực linh hỏa hắc quang chợt lóe, trong nháy mắt tổn hại  địa phương tựu khôi phục xong!
 
 	Vô số  năng lượng tiếp tục mãnh liệt mà đến, khí thế trên người càng ngày càng thêm  khổng lồ!
 
 	"Ngao!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh vẫn không được ngẩng đầu lên thật dài tê gào thét lên, phía sau không tự chủ được  ngưng tụ nổi lên một đôi to lớn  đen nhánh cánh, mấy  mực linh hỏa quấn quanh hai cánh, mỗi một tấm màu đen vũ mao cũng rõ ràng có thể thấy được, hoàn toàn không giống nguyên tố tạo thành , mà là một bức chân chính  Ma thần cánh chim!
 
 	Hỏa Diễm Ma Thần biến thân giai đoạn thứ hai, Hủy Diệt Dực Triển!
 
 	Hai cánh xúm lại, thời gian dần qua đem Nhĩ Đông Thịnh gói lại, từng mãnh cánh chim bắt đầu dung nhập vào thân thể, khi tất cả  cánh chim sau khi biến mất, một bức đen nhánh xinh đẹp, khí phách phi phàm  khôi giáp đã mặc ở rồi trên người của hắn!
 
 	Tiểu Hải yêu đứng ở trên bả vai của hắn, tò mò  gõ quanh thân tùy nguyên tố ngưng kết mà thành  thực chất nói khôi giáp! Nơi này có một ti nàng thích mùi vị!
 
 	Đây chính là hắn  cấp hai ác ma lực trường phòng hộ!
 
 	Thực chất nói  lập trường phòng hộ! Cùng Sacarlos hoàn toàn không đồng dạng như vậy năng lượng lực trường! Có mạnh hơn lực phòng ngự, cùng với. . . . .
 
 	Đứng lên thể, vươn tay cánh tay, móng vuốt khẽ cong, nhất thời vô số  đen nhánh sắc năng lượng bắt đầu ở trong tay ngưng tụ, một phen nắm được, một tay vung, một phen hoàn toàn do năng lượng tạo thành  vũ khí ra hiện tại rồi Nhĩ Đông Thịnh trước mặt tiến!
 
 	Đây là một khẩu súng, màu đen  trên thân thể, trải rộng  màu bạc  thần bí hoa văn, giống như như thực chất  xúc cảm, cấp một xuy mặt mà đến cái kia ti phong duệ! Vô không nói cho hắn, cái thanh này tùy tự thân năng lượng lực trường cùng với mực linh hỏa cùng thần bí [Linh Văn] hỗn hợp mà thành  năng lượng vũ khí, đến cỡ nào  cường hãn!
 
 	Hủy Diệt Chi Thương —— Baer · Soklanka, tương lai  Thâm Uyên sắp bị nó hoàn toàn chiếu sáng! Vô số  Vị Diện sẽ thần phục ở nó  hủy diệt phong mang trung!
 
 	Tiện tay ném
 
 	"Phốc xuy!"
 
 	Toàn bộ Súng Năng Lượng dễ dàng  đâm vào rồi bên cạnh  vách tường, để cho vẫn sắc mặt bình tĩnh  Nhĩ Đông Thịnh cũng không khỏi hơi sửng sờ!
 
 	Nơi này  nham bích cứng rắn  trình độ, nhưng hắn là tự mình đã lĩnh giáo được, không nghĩ tới nhưng dễ dàng như vậy. . .
 
 	Ý niệm lại là vừa động, Súng Năng Lượng ầm ầm giải tán, sau một khắc liền vừa ra hiện tại Nhĩ Đông Thịnh trong tay!
 
 	Thân thủ nhẹ nhàng  vuốt ve toàn bộ thân súng, cảm thụ được một cổ giống như như trẻ con  nhụ mộ tình, đó là ý chí của nó, linh hồn của nó! Cũng là Nhĩ Đông Thịnh tự thân tâm tình  dọc theo người, võ đạo ý chí  tụ tập thể hiện!
 
 	"Ha ha, rất tốt! " Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên cất tiếng cười to .
 
 	"Có ngươi làm bạn, hàng vạn hàng nghìn Vị Diện, vô tận Thâm Uyên, ta cũng vậy dám xông vào một lần!"
 
 	Ngươi không hiểu được, một cái võ giả, đối với mình làm bạn cả  vũ khí, nhìn  so sánh với tánh mạng trả lại trọng yếu! Kia vui đùa một chút toàn bộ toàn bộ cho dù một người khác chính mình! Vũ khí chính là võ đạo ý chí  dọc theo người, có nó Nhĩ Đông Thịnh càng thêm có lòng tin ở nơi này tấm trong vực sâu tồn tại sống sót!
 
 	"Một bước cuối cùng, hoàn toàn  lên cấp sao! " mở ra hai cánh tay, ngửa đầu, Nhĩ Đông Thịnh đem khí thế toàn thân thích phóng ra, vô số  ngọn lửa vờn quanh kia thân, càng thêm bàng bạc  năng lượng bắt đầu khởi động mà đến, cái trán  Thâm Uyên tinh bắt đầu rung động, kịch liệt  run rẩy lên!
 
 	"Ong ong ông "
 
 	Thời gian dần qua cái trán  Thâm Uyên tinh lay động  càng lúc càng nhanh, Nhĩ Đông Thịnh  đầu vậy bắt đầu giống như nổ loại  nhức đầu! Loại này đau đớn khốn khổ, rồi lại ngọt!
 
 	"Ha ha, chính là như vậy, đến đây đi, đến đây đi! " điên cuồng  hống khiếu , Nhĩ Đông Thịnh phát tiết  khổng lồ kia  thống khổ!
 
 	"A!"
 
 	Hai tay gắt gao  chế trụ đầu, thân thể nhưng không nhúc nhích, diện mục dữ tợn!
 
 	"Tới  a, cho lão tử oanh mở a!"
 
 	Ầm!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh  linh hồn trong không gian giống như nổ tung bình thường, Như Yên hoa loại rực rỡ, xen lẫn Hỗn Độn độn ở bên trong, nhưng không khỏi  trong nháy mắt tỉnh táo lại!
 
 	Cái trán  Thâm Uyên tinh lúc này hoàn toàn  chia ra làm hai, lẫn vờn quanh , không ngừng ở Nhĩ Đông Thịnh  ở giữa trán xoay tròn biến hóa!
 
 	Cấp hai ác ma, hoàn thành!
 
 	"Ha ha, này thì xong rồi? Vậy không có gì sao! " cảm thụ được thân thể bàng bạc  năng lượng, kia cứng rắn rồi vô số lần  huyết nhục tế bào, hiện đầy [Linh Văn]  nước sơn Hắc Lân tấm, Nhĩ Đông Thịnh hài lòng  gật đầu!
 
 	"Sách sách, cũng không tệ lắm!"
 
 	"Hệ thống, điều tra của ta thuộc tính!"
 
 	. . . . .
 
 	Thật lâu không có nhìn chính mình thuộc tính rồi, mặc dù đối với cho võ giả loại này bộc phát kiểu  nghề nghiệp mà nói, cũng không thể nào tin được kia giống như trò chơi loại  cơ giới thuộc tính tính toán, bất quá xem một chút, tham chiếu một chút, vậy không có gì không thể!
 
 	Ác ma tên thật: Bacarsa - Morag - Andria- Fire - Nhĩ Đông Thịnh ( đã khóa, không thể cho ai biết )
 
 	Thứ yếu tên thật: Baer ( truyền bá dùng, hàm chứa lớn lao uy năng  Thâm Uyên tên )
 
 	Cấp bậc: cấp hai ác ma, tiểu ác ma đỉnh cấp bậc ( độc lập tiến hóa )
 
 	Lực lượng: 300
 
 	Tinh thần: 400
 
 	Thể chất: 60 ( hỏa thuộc tính thể chất )
 
 	Nắm trong tay kỹ năng: mực linh hỏa, luyện thể thuật, đánh lộn thuật, thuật pháp ( ngọn lửa nắm trong tay, tùy ý sử dụng ngọn lửa kỹ năng! )
 
 	Đặc thù kỹ năng: Hỏa Diễm Ma Thần biến thân —— Hủy Diệt Dực Triển ( trung cấp )
 
 	Đặc thù lực trường: Hủy Diệt Khải Giáp ( Hủy Diệt Dực Triển  kéo dài sinh )
 
 	Vũ khí: Hủy Diệt Chi Thương —— Baer · Soklanka ( thông linh, ý chí  từ giản đơn biến thành phức tạp phẩm )
 
 	Chú ý: tất cả kỹ năng vũ trụ dưới thông dụng, không bị Vị Diện áp chế!
 
 	. . .
 
 	Vẫn là đơn giản như vậy, bất quá nhưng có thể thấy rõ ràng trở thành cấp hai ác Ma Hậu  thay đổi, mặc dù không tính là làm sao chính xác, nhưng là như cũ có thể thấy, Nhĩ Đông Thịnh trở thành cấp hai ác Ma Hậu kia cường hãn biến thái  trình độ!
 
 	Lực lượng tinh thần thể chất suốt tăng lên gấp ba, rất nhiều cấp hai ác ma  năng lực tất cả đều  sẽ nảy sinh ra, cho dù là thuật pháp cũng là đạt đến nắm trong tay bình thường ngọn lửa  trình độ, thử nghĩ xem cũng là mực linh hỏa cũng bị chính mình xây dựng thành nhân tế bào tâm, như vậy nắm giữ bình thường ngọn lửa còn đang nói hạ?
 
 	Không thể bảo là không mạnh mẻ, phải biết rằng từng đã là hắn chỉ là một cấp thời điểm tựu dám cùng cấp hai ác ma đối oanh, như vậy hiện tại mạnh gấp ba  hắn, trả lại nắm giữ ác ma lực trường, còn có hơn sắc bén  thông linh vũ khí Hủy Diệt Chi Thương, ngươi nói, hiện tại hắn đến cỡ nào  cường hãn!
 
 	"Rất tốt, rất tốt! Mình bây giờ hoàn toàn có thể tàn bạo chết Sacarlos, sách sách, ngọn lửa chúa tể  danh hiệu hãy để cho cho ta đi!"
 
 	Giờ khắc này Nhĩ Đông Thịnh đã khẩn cấp  muốn bay ra ngoài, tìm người hảo hảo  phát tiết một chút, người này cuối cùng là được. . .
 
 	Sacarlos, ngươi, chuẩn bị xong sao! !
 
 	. . . . .
 
 	Bất quá, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi(*), như vậy trả lại có như vậy đa bảo bối đang đợi chính mình cầm đi, cũng không thể tựu như vậy đi ra ngoài rồi!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cười híp mắt nhìn hướng dưới đất chính mình đống  lên đống kia Hỏa Diễm Tinh Thạch, sáng chói  nụ cười hiện đầy. . . . .
 
 	Thảo!
 
 	Chuyện gì xảy ra!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh trợn mắt hốc mồm nhìn chấm hạ đống kia đất tra tra, trong mắt tất cả đều là kinh ngạc!
 
 	Chà mẹ nó, chà mẹ nó xoa một chút!
 
 	Lão tử  năng lượng tinh thạch đâu rồi, bảo bối của lão tử đâu! ! A a a! Không muốn nói cho ta đây dồn đất tra tra là được!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên nhìn thẳng  rồi Tiểu Hải yêu, tiểu tử vội vàng đem mình ôm vào trong ngực  khổng lồ tinh thạch dấu ở phía sau, vẻ mặt cảnh giác nhìn của hắn, tiểu ánh mắt giống như là ở không tiếng động  lên án!
 
 	Ngày!
 
 	Lão tử về phần đoạt ngươi về điểm này khẩu phần lương thực sao!
 
 	Khuôn mặt hắc tuyến, lại nhìn  đống kia tức chết người không đền mạng  đất tra tra, Nhĩ Đông Thịnh phải tiếp nhận cái này thật đáng buồn  thực tế, cũng không phải đau lòng Hỏa Diễm Tinh Thạch  hao tổn, vốn là vật này chính là lấy ra dùng là, mà là cảm giác hết sức  đản đau , đây chỉ là mới vừa lên cấp cấp hai ác ma mà thôi, tựu hao phí như vậy Đại Nhất đống  tinh thạch, cấp ba ác ma đâu rồi, muốn bao nhiêu? Điều này làm cho lão tử sau này còn thế nào làm!
 
 	Mực linh hỏa, ni mã, ngươi cũng quá có thể ăn đi!
 
 	Ngươi thì không thể tỉnh một chút, cũng không sợ chống đỡ chết!
 
 	"Rồi...!"
 
 	Nơi tim  mực linh hỏa, tựa hồ biết rồi Nhĩ Đông Thịnh  tiếng lòng, khẽ  nhảy giật mình, tựa hồ, đánh một cái ợ một cái!
 
 	". . ."
 
 	Ni mã , lão tử bên cạnh quả nhiên cũng là một đống lớn ăn hàng, hiện tại ngay cả mực linh hỏa cũng như vậy! Ta là tuyệt đối không thừa nhận mực linh hỏa ăn chính là tương đương với ta ăn!
 
 	Ta nhưng không chết cái gì đại dạ dày Vương!
 
 	"Nãi nãi , nếu hỏa nguyên tố bảo thạch không có , như vậy những thứ này những thứ khác nguyên tố bảo thạch vậy không buông tha! " hung ác  ngó chừng trên vách tường, còn có trên mặt đất rơi lả tả  các hệ bảo thạch, Nhĩ Đông Thịnh ánh mắt vừa không khỏi kéo ra. Bất quá. . .
 
 	Có chút không đúng a, mới vừa rồi ta tựa hồ phát hiện mấy viên cấp thấp ký hiệu thạch, nhưng là thế nào hiện tại không thấy!
 
 	Vừa hồ nghi  nhìn chung quanh, tựa hồ thật đúng là không có!
 
 	Nơi này trừ mình ra, cũng chỉ có. . .
 
 	Nhìn trên bả vai ôm một mảnh nhỏ Hỏa Diễm Tinh Thạch đang liếm  vật nhỏ, như có điều suy nghĩ!
 
 	"Y y nha nha ( để làm chi, cái này không để cho ngươi! ) " Mễ Bối Nhi cảnh giác nhìn  nhìn mình chằm chằm  Nhĩ Đông Thịnh, hai cái tay nhỏ bé gắt gao  ôm tinh thạch, một bộ đánh chết cũng không cho bộ dạng!
 
 	"Ta nói, tiểu tử. . . " đột nhiên Nhĩ Đông Thịnh đưa tay lên, nhẹ nhàng  đem vật nhỏ đầu hướng xuống xách lên! Chậm rãi run lên!
 
 	"Rầm, rầm, rầm!"
 
 	Một đống lớn linh linh tán tán  vật nhỏ từ tiểu tử  thú con da trong quần áo rớt đi ra ngoài, có mảnh nhỏ  quả vỏ cứng ít nước, cũng có mảnh nhỏ  sò biển thịt, ngoài ra còn có. . .
 
 	Ngày, quả nhiên toàn bộ ở chỗ này! Ba đồng ngón cái lớn nhỏ  cấp thấp ký hiệu thạch vậy theo những thứ kia Tiểu Linh toái rơi lả tả rồi đi ra ngoài!
 
 	Từ Nhĩ Đông Thịnh cho nàng làm món đó thú con áo da dùng bắt đầu về sau, cái này tiểu y dùng tựu biến thành cái này Tiểu Đông Tây Tạng dâng chính mình tiểu vật phẩm  địa phương, ngay cả này mấy khối cấp thấp ký hiệu thạch vậy giống nhau giấu ở trong đó!
 
 	Thức ăn, tinh thạch, cây nhỏ cành, xương tra, cây nhỏ Diệp vân vân! Ngổn ngang đích thực là góp nhặt không ít, cũng không biết kia nho nhỏ  trong ngực rốt cuộc ẩn dấu nhiều thiểu đông tây!
 
 	Ngươi là chúc Long đó a! Cái gì cũng thu thập!
 
 	"Y y nha nha y y nha nha! " tiểu tử tức giận  kêu, chớp động lên tiểu sí bàng, bay đến Nhĩ Đông Thịnh  trên đầu phương, dừng ở phía trên, tức giận  níu lấy tóc của hắn!
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha! " cảm giác trả lại chưa hết giận, sau đó. . .
 
 	"Oa oa! ! " lệ rơi đầy mặt.
 
 	Quả nhiên lại là này chiêu, hơn nữa còn lần nào cũng đúng!
 
 	"Tính , cho ngươi cái này! Đừng khóc! " bất đắc dĩ càng thêm  im lặng, Nhĩ Đông Thịnh từ tế bào trung tách ra rồi một tia mực linh hỏa, bỏ vào tiểu tử trước mặt tiến!
 
 	"YAA.A.A..! Ha ha ha! " vật nhỏ ánh mắt sáng lên, lập tức ngưng khóc, ha ha ha mà cười cười vươn ra tay nhỏ bé nhận lấy kia sợi thiêu đốt  mực linh hỏa!
 
 	Quả nhiên phái nữ ác ma cũng là giảo hoạt thiện biến thành, ngay cả này đầu còn nhỏ  hải yêu cũng không ngoại lệ!
 
 	Bất quá. . . . .
 
 	Nhìn nhận lấy mực linh hỏa  tiểu tử, Nhĩ Đông Thịnh ánh mắt co lại, hắn đã sớm hoài nghi mình trên người  mực linh hỏa có thể cùng tên tiểu tử này có cái gì liên hệ! Nhưng là, cái vật nhỏ này lại như vậy thân cận mực linh hỏa, thậm chí Nhĩ Đông Thịnh cảm giác mực linh hỏa cũng không còn phản đối tiểu tử  nhích tới gần, vẫn là như vậy bình thản  thiêu đốt lên, thậm chí còn có một ti mừng rỡ!
 
 	Quả nhiên, vậy không đơn giản a. . .
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      