         	
 Đoàn người một lần nữa ngược về huyệt động.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh ngồi ở một lần nữa trải tốt  cát trên giường gạch, nhìn trong tay hé ra đường vân  hòn đá, lâm vào trầm tư!
 
 	Loại này quái dị  ác ma trọng yếu hoàn toàn tựu là một khối nham thạch bình thường, không, phải là một khối nham thạch! Cùng chung quanh trôi  các loại cũng từ  tạo thành bằng đá cơ hồ giống nhau! Nhưng là lại quỷ dị  nặng, cầm trong tay giống như ngàn cân bình thường, Nhĩ Đông Thịnh cũng chỉ gặp qua thanh Kim Ma thạch đạt tới quá như thế  sức nặng! Mật độ quá lớn! Này có thể cùng chung quanh  di động đảo không giống với, chung quanh trôi  cũng từ, chất liệu rất nhẹ, ngang hàng thể tích  sức nặng cơ hồ chỉ có nước  một phần ba!
 
 	Nhưng là vì sao vật này sẽ có được tánh mạng! Mà những thứ khác tảng đá nhưng không có đâu này?
 
 	Rốt cuộc là nơi nào xuất hiện bất đồng?
 
 	Răng rắc!
 
 	Trong tay phát lực, này đồng nho nhỏ  nham thạch trọng yếu bị hoàn toàn nắm vỡ đi ra, giống như một khối phong hoá  đá vụn, khi hắn  sức lực , trở thành một đống phấn vụn!
 
 	"Hệ thống, cho ta lớn hơn hình vẻ!"
 
 	Gấp đôi vừa gấp đôi  trục tầng lớn hơn, ở nhỏ bé nhất  trong quan sát, những thứ này thật nhỏ ngạch phấn vụn bắt đầu hiển lộ ra ứng hữu  thần thái, phần lớn cũng là cùng bình thường  nham thạch giống nhau, nhưng là, Nhĩ Đông Thịnh lại phát hiện đi một tí lốm đốm ngoài mặt, giống như là khắc rõ cái gì bình thường!
 
 	Đối với từng kia cụ bất tử sinh vật thượng  quỷ dị đường vân, những thứ này hoa văn lộ ra vẻ lộn xộn, giống như là bị người tiện tay họa lên đi  bình thường!
 
 	Đây rốt cuộc là cái gì?
 
 	"Ca ca lẩm bẩm, ăn cơm! " tiểu nha đầu nhìn lại lâm vào trầm tư  Nhĩ Đông Thịnh, nhịn không được nhẹ giọng nhẹ ngữ  nhắc nhở đứng lên!
 
 	"Các ngươi ăn đi, ta còn muốn nghĩ! " khoát tay áo, Nhĩ Đông Thịnh lại từ bên cạnh cầm lấy mấy khối nham thạch trọng yếu, lần nữa quan sát đứng lên!
 
 	"Lẩm bẩm!"
 
 	Tiểu nha đầu suy nghĩ một chút, cầm qua một cái đĩa tử thịt, bưng đến Nhĩ Đông Thịnh trước mặt trước, ngồi ở bên cạnh hắn, cùng hắn cùng nhau quan sát đứng lên!
 
 	"Ca ca lẩm bẩm, quái vật kia  thi thể có cái gì bất đồng sao? " tiểu nha đầu nhìn chung quanh tất cả lớn nhỏ  một đống nham thạch, có chút ngạc nhiên!
 
 	Lần đầu tiên nhìn thấy kỳ quái như thế  sinh vật, tiểu nha đầu  tâm cũng bị hoàn toàn câu lên!
 
 	"Cái này a... " ngẩng đầu đang chuẩn bị nói chuyện  Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên nhìn thấy Tiểu Hải Yêu gục ở nham thạch đống  thượng không biết đang làm cái gì vậy!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " tiểu Bối Nhi nhe răng nhếch miệng  bay tới, ôm một mảnh nhỏ nham thạch, khuôn mặt quấn quýt!
 
 	Quái vật kia  thi thể làm sao cứng như thế! Không dễ ăn, cùng tảng đá không sai biệt lắm!
 
 	Ô ô ô! Bổn Bối Nhi  nha cũng toái!
 
 	"..."
 
 	Thật đúng là không sai, đây chính là nham thạch! ! !
 
 	Ngươi đây cũng dám ăn!
 
 	...
 
 	Nghiên cứu một hồi, vẫn là hào vô sở hoạch, hắn làm sao vậy nghĩ không hiểu được, vì sao bình thường  nham thạch sẽ có được tánh mạng  đặc thù! Sau khi chết  sinh vật có thể sống lại, tựu giống như cái kia quỷ dị  Khô Lâu bình thường, hắn còn có thể miễn cưỡng  tiếp nhận, nhưng là một khối nham thạch ủng có sinh mạng, thậm chí trí khôn, này là bực nào chuyện bất khả tư nghị!
 
 	Cái này phiến không gian tồn tại quá nhiều chưa hiểu đồ rồi, cũng tỷ như những thứ này to lớn  cũng từ vì sao trôi đứng lên hắn đến hiện tại vậy không hiểu được lên thành hình  nguyên lý! Còn có những thứ kia thần bí Thông Thiên trụ, hơn là quỷ dị khó lường! Quỷ dị  các loại không biết ác ma, thiên kỳ bách quái  trôi cũng từ, còn có cũng từ thượng  các loại bất đồng sinh vật phong mạo, kỳ quái chuyện nhiều lắm! Đều đang đợi của hắn đi thăm dò!
 
 	Bất quá, trải qua mấy ngày qua  thô thiển nghiên cứu, duy nhất để cho hắn xác định đúng là, này tấm giống như tự nhiên kỳ tích  thần bí không gian, tuyệt đối là nhân tạo mà thành!
 
 	Cho dù không hoàn toàn là, đó cũng là có một người vĩ đại  sinh vật, mượn thiên nhiên  tự nhiên oai, nửa Tiên Thiên nửa hậu thiên  đúc thành mà thành!
 
 	"Tính , tổng có một ngày có chuẩn bị hiểu được , hiện tại  kiến thức trừ bị vẫn còn quá kém! " hắn chưa bao giờ một khắc kia giống như như bây giờ khát vọng kiến thức!
 
 	Thời gian ở thời gian dần qua trôi qua, ngoại giới  nhiệt độ càng ngày càng thấp, diện tích  mặt hồ đã kết thành thật dầy   tầng băng, Nhĩ Đông Thịnh bọn họ vậy bận rộn xong mọi chuyện cần thiết, bắt đầu riêng của mình trở lại trong phòng đi ngủ đây!
 
 	Tiểu Lộ Lộ như cũ cùng Nhĩ Đông Thịnh  một cái huyệt động, không chịu cùng hắn tách ra! Dĩ nhiên còn có cái đậu đỏ đinh Bối Nhi! Tên tiểu tử này lại càng nửa bước không thể rời bỏ Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	Sâu nhất ban đêm từ từ trôi qua, ngoại giới  nhiệt độ bắt đầu chậm chạp  bay lên, mới một ngày vừa đến!
 
 	...
 
 	Giờ phút này, dưới đất trong huyệt động, Nhĩ Đông Thịnh từ tu luyện trạng thái lui đi ra ngoài, thật sâu  hít vào một hơi, nhìn cả đêm  thành quả, không khỏi thở dài, loại này chậm chạp  mình tu luyện, tiến bộ ra sao kia  chậm! Hắn đã kẹt tại cấp hai ác ma sơ cấp giai đoạn lâu như vậy, nhưng như cũ không thấy chút nào  đột phá dấu hiệu!
 
 	"Này là ác ma  huyết mạch tư chất nhưng kém đủ có thể! " khẽ lắc đầu, thất vọng dị thường!
 
 	Hiện ở Thiêu Đốt Quân Đoàn  thành viên phổ biến thực lực trả lại quá yếu ớt, cho nên hắn cũng không  có lấy ra yêu tinh nhóm săn bắt lấy được tinh hoa năng lượng, mà là toàn bộ ban cho các nàng, rồi hãy nói những thứ kia năng lượng quá ít, hắn vậy nhìn không khá! Đợi sau này thành viên nhiều, tích thiểu thành đa, đó mới là bữa tiệc lớn!
 
 	", hai cái vật nhỏ!"
 
 	Một tay một cái, đem hai cái trả lại nằm ở trong chăn đang ngủ say  hai cái vật nhỏ rút ra rồi đi ra ngoài! Tiểu Lộ Lộ trong nháy mắt tựu tỉnh, mà tiểu Bối Nhi thì còn đang Nhĩ Đông Thịnh trong tay đánh cái biến, đánh chết cũng không rời giường!
 
 	Thân thủ đem Tiểu Hải Yêu bỏ vào trong ngực, Nhĩ Đông Thịnh đi ra khỏi huyệt động, giờ phút này phần lớn yêu tinh đã thức dậy, riêng của mình  công việc lu bù lên, có nấu cơm, có thì lựa chọn đi ra ngoài săn thú quái vật, tăng trưởng thực lực! Phân công rất là minh xác!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh  xuất hiện, để cho tất cả bận rộn  yêu tinh nhóm dừng tay lại trung  sống, cung kính  cúi đầu, bắt đầu tiến hành thăm hỏi!
 
 	"Tảo an, Baer đại nhân!"
 
 	Mặt không chút thay đổi  khoát tay áo, khóe miệng nhẹ nhàng rút ra, tảo an là từng hắn giao cho tiểu Mị Ma , nhưng bây giờ ở nơi này nho nhỏ  quần lạc nơi truyền lưu rồi ra!
 
 	"Tốt lắm, các ngươi bận rộn các ngươi a, ta đi Ôn Tuyền kia xem một chút!"
 
 	Hiện tại cái đó Ôn Tuyền đất, đã trở thành tất cả thành viên thích nhất  địa phương, Nhĩ Đông Thịnh vậy cũng không có việc gì phải đi kia đi bộ đi bộ!
 
 	Suy nghĩ một chút, dừng bước, quay đầu lại nhìn thoáng qua cách đó không xa có chút do dự  tiểu Mị Ma
 
 	"Lộ Lộ cùng đi sao? Còn có Schimmel vậy cùng đi sao!"
 
 	"Lẩm bẩm! " tiểu nha đầu trong nháy mắt vui vẻ ra mặt! Lôi kéo ở Nhĩ Đông Thịnh trước mặt luôn là khiếp đảm  Schimmel chạy tới!
 
 	Uyển nhi cười, sờ sờ hai cái tiểu nha đầu  đầu, ở tiểu Bối Nhi  y y nha nha  dưới sự thúc giục, Nhĩ Đông Thịnh đi ra khỏi huyệt động, hướng cách đó không xa  Ôn Tuyền đi tới!
 
 	Những thứ này lúc có chút bận rộn, tựa hồ có chút vắng vẻ cái tiểu nha đầu này rồi! Cũng không biết thực lực của nàng như thế nào? Hôm nay nhưng muốn hảo hảo  kiểm tra một chút!
 
 	Thuận tiện còn có Nhĩ Đông Thịnh tương đối coi trọng  biến dị tiểu yêu tinh Schimmel!
 
 	Nơi này  ban ngày luôn là mỹ thật an toàn , đối với vô tận tánh mạng  ác ma mà nói, hắn có thể có bó lớn  thời gian dùng để hưởng thụ lãng phí!
 
 	Sao mà  xa xỉ a!
 
 	...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      