         	
 
 	Ngày thứ hai, Nhĩ Đông Thịnh một mình một người cấp tốc  hướng lơ lửng tầng  Tây Nam phương bay đi, dĩ nhiên nói một người cũng không đúng, bên cạnh trả lại mang theo Phong Ma cái này có chút tố chất thần kinh  người, nói thật hắn cũng không dám đem cái này có chút bệnh tâm thần khuynh hướng  người một mình  lưu ở trong huyệt động, làm như vậy lời mà nói..., nói không chừng sẽ xuất hiện cái gì cổ quái  sao thiêu thân!
 
 	Hắn lần này đi ra ngoài là chuẩn bị tìm kiếm cuối cùng một vị tài liệu, chỉ cần ở lấy được vật kia, hắn  đột phá tỷ lệ thành công sẽ thật to  gia tăng!
 
 	Ngày hôm qua suy tư một lúc lâu, cảm giác, cảm thấy dựa hết vào Phong Ma nói chính là cái kia gỗ vuông tựu vội vội vàng vàng  đột phá, có chút bất an toàn bộ, cho nên, hắn cần mình ở chuẩn bị một ít đồ vật, kết hợp hai cái thế giới sở học  kiến thức, Nhĩ Đông Thịnh từ đó vậy tổng kết ra đi một tí chính mình đặc biệt   đồ chơi, cũng tỷ như hắn hiện tại muốn đi tìm tìm  vật kia, từ phát hiện công dụng, đến chế luyện nước chảy, thậm chí ngay cả từng đã là thí nghiệm cũng là ở trên người mình thí nghiệm đấy!
 
 	Chủ yếu nhất chính là, hắn từ Phong Ma miệng trung được đến rồi một đồ sinh loại đồ vật này  địa điểm, thành gia tăng một chút như vậy đáng thương  tỷ lệ thành công, Nhĩ Đông Thịnh quyết định quá đi xem một chút!
 
 	Địa phương hắn muốn đi cũng không ở lơ lửng tầng cái kia chút ít khổng lồ  lơ lửng trên đảo, mà là vị ở lơ lửng tầng trên đất bằng  một cái cự đại trong sơn cốc!
 
 	Cái sơn cốc này cách cách bọn họ hiện tại  tạm ở địa hết sức  xa xôi, dựa theo Phong Ma đoán chừng, tựu Nhĩ Đông Thịnh như vậy nơi ở nỗ Lực Phi làm được trạng thái , đại khái muốn liên tiếp phi hành bốn năm ngày mới có thể tới!
 
 	Ô ô ô ~~~
 
 	Ở trên không thượng cấp tốc phi hành, bên tai truyền đến vù vù  cuồng phong! Bởi vì tốc độ quá nhanh, Nhĩ Đông Thịnh phải nheo mắt lại, lấy chống cự cuồng phong đối nhãn con ngươi  xâm nhập!
 
 	Dọc theo đường đi trên mặt đất  cảnh sắc giống như cưỡi ngựa xem hoa giống nhau, vội vã  xẹt qua, lơ lửng tầng mặt đất  cảnh sắc bắt đầu tùy giải đất bình nguyên biến chuyển thành sơn cốc cái gò đất  địa mạo, phía trên  thực vật vậy tùy lấy lùm cây làm chủ  tái sinh rừng chuyển biến thành lấy đủ loại  Thâm Uyên cây làm chủ  khổng lồ rừng rậm giải đất!
 
 	Có đôi khi phi mệt mỏi, Nhĩ Đông Thịnh vậy sẽ chọn dừng lại xem một chút cảnh sắc chung quanh! Giờ phút này nhận chân nhìn một chút bốn phía, đột nhiên phát hiện cảnh sắc nơi này lại còn không tệ!
 
 	Vô số  cao cao to to hiểu rõ Thâm Uyên cây cao thấp không đều tọa lạc ở sơn lĩnh trong, rất nhiều loại không biết tên  hoa vây quanh ở Thâm Uyên cây sinh trưởng  gian khích nơi, dị thường đích mỹ lệ!
 
 	Mặc dù nơi này có đầy đủ  chiếu sáng cùng hoàn thiện  mưa Thủy Hệ thống, nhưng là sinh tồn trung  giãy dụa như cũ cẩn thận tỉ mỉ ở chỗ này trình diễn !
 
 	Nói về, ở trong vực sâu thực vật biến dị hết sức  phổ biến, điều này cũng đưa đến Thâm Uyên cây đầy đàn ra khỏi nhiều loại, cho nên đối mặt với trăm triệu Thiên Thiên chủng loại đa dạng  Thâm Uyên cây, Nhĩ Đông Thịnh phải buông tha cho cho chúng nó các mệnh danh  kế hoạch, chỉ có thể không rõ ràng  xưng bọn người kia vì Thâm Uyên cây rồi!
 
 	Điều này cũng chuyện không có cách nào khác, cũng không thể gọi bọn họ Thâm Uyên cây Nhất Hào, Nhị Hào, số ba sao! ! !
 
 	Vậy sẽ sao mà  đản đau !
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng sau này hắn hướng về phía Mị Ma tiểu La Lỵ chỉ vào một viên Thâm Uyên cây nói cho nàng biết, cái này gọi là Thâm Uyên cây 10086 hiệu, quả thực giống như hàng vạn hàng nghìn đíu mịa mày(fuck your mom) ở não Trung Phi quá bình thường!
 
 	...
 
 	Vừa về phía trước phi hành một đại đoạn khoảng cách, trong lúc tránh qua, tránh né mấy cái cự đại  trôi cũng từ, còn có hơi chút lớn chút  nham thạch, Nhĩ Đông Thịnh bọn họ bắt đầu tiến vào núi rừng giải đất!
 
 	Phanh!
 
 	Một khối lớn nhỏ cỡ nắm tay  trôi nham thạch đụng phải Nhĩ Đông Thịnh bên ngoài thân  khôi giáp, bị oanh đột nhiên  đụng nhau  chia năm xẻ bảy! Tốc độ phi hành của hắn quá là nhanh, một chút nhỏ  tảng đá căn bản tránh không thoát, chỉ có thể mở ra lực trường phòng hộ, mạnh mẽ  thông qua!
 
 	Giờ phút này từ trên mặt đất nhìn lại, một đạo giống như hỏa hồng sắc cự Đại Phượng hoàng  thân ảnh ở trên bầu trời kéo ra một cái thẳng tắp  bởi vì nhiệt độ mà xuất hiện  màu trắng hơi nước, những thứ này bởi vì ngoài dặm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày vô cùng lớn nguyên nhân mà xuất hiện  hơi nước, vẫn giắt trên bầu trời, trải qua hồi lâu không tiêu tan!
 
 	"Ngao!"
 
 	Một đầu khổng lồ  trong nước sinh vật đột nhiên từ phía dưới  một cái trong hồ nước xông ra, khổng lồ dữ tợn  đỉnh đầu đẩy lấy hai cái giống như bánh xe lớn ánh mắt, gắt gao  ngó chừng từ vô ích trung bay qua Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	"Phốc xuy!"
 
 	Một đạo cự đại  nước chảy toát ra, trong nháy mắt ngưng tụ thành một thanh khổng lồ  băng trùy, tiếp theo liền hướng Nhĩ Đông Thịnh cấp tốc tác xạ đi!
 
 	Vụt sáng  Hỏa Diễm Ma Thần  cánh, Nhĩ Đông Thịnh vừa hướng về phía trước cất cao rất nhiều, nhìn phía dưới  khổng lồ sinh vật, lộ ra một tia cười xấu xa!
 
 	Cao như vậy, ta xem làm sao ngươi  đánh đến ta!
 
 	Duỗi cái ngón giữa, cũng không quản phía dưới chính là cái kia khổng lồ  người nhìn thấy không nhìn thấy, Nhĩ Đông Thịnh trong phút chốc gia tốc , một tiếng ầm vang, một loại đột phá tốc độ của âm thanh  âm phát thanh truyền ra, sau một khắc, Nhĩ Đông Thịnh cũng đã biến mất ở này tấm nho nhỏ  hồ phía trên!
 
 	"Ngao! Ngao!"
 
 	Càng thêm khổng lồ  tức giận thanh truyền đến, rất xa hướng bốn phía khuếch tán đi, trong lúc nhất thời này một mảnh giải đất trở nên vô cùng an tĩnh lại ~
 
 	Nhĩ Đông Thịnh phủi phủi đít rời đi rồi, chỉ để lại cái kia nổi giận dị thường  đại gia hỏa! Nói vậy mảnh đất kia phương ở không lâu sau chắc chắn có một lần náo loạn  cảnh sắc! Đây cũng là tránh không khỏi!
 
 	"Ngươi điên rồi! Nước ma thú ngươi cũng dám chọc cho! " rất xa một chỗ, một mảnh Tùng Lâm trong sơn cốc, Phong Ma hổn hển  thanh ảnh truyền ra!
 
 	"Ngươi không muốn sống ta còn muốn mạng đâu! Kia đồ chơi khởi xướng điên tới , cánh rừng rậm này nhất định tao ương! " vẫn chưa đủ, người nầy như cũ lao thao nói! Không ngừng hướng về phía Nhĩ Đông Thịnh phát ra bực tức!
 
 	"Quản ta đánh rắm! " bay đích cao như vậy, tên kia có thể làm khó dễ được ta? Xem ra ngươi làm tảng đá làm  đầu óc cũng hồ ở sao!
 
 	Dọc theo con đường này, Nhĩ Đông Thịnh ỷ vào cấp tốc  tốc độ phi hành, nhưng là không ít xông vào một chút cường đại ma thú  địa bàn, làm cho những thứ kia ma thú phiền não không dứt!
 
 	Dĩ nhiên Delta cũng chỉ là xông vào một chút ma thú địa bàn mà thôi, giống như một chút tương đối có trí khôn  sinh vật, hoặc là chủng quần Bộ Lạc, hắn chẳng qua là lặng lẽ ghi tạc chú ý nơi, hiện giai đoạn có thể không chọc cho tận lực không đi trêu chọc  cho thỏa đáng!
 
 	Bất quá sau này sao...
 
 	Ở chỗ này một chút cường đại  nhưng không có bao nhiêu trí khôn  sinh linh, được gọi là ma thú, Nhĩ Đông Thịnh cảm giác  vật này hẳn là cùng ngoại giới  dị thú không sai biệt lắm! Thậm chí hoàn toàn tựu là một loại đồ (đông tây), chẳng qua là không hiểu được ở chỗ này vì sao xưng là ma thú!
 
 	"Không ăn nhập gì tới ngươi? " Phong Ma oa oa kêu to lên!
 
 	"Làm sao bất kể chuyện của ngươi, ngươi không muốn sống không sao, ta nhưng là rất quý trọng mạng của ta đấy! " Phong Ma tức giận cực kỳ!
 
 	"Mạng? " Nhĩ Đông Thịnh oai cái đầu nhìn một chút chỗ ngực cái kia miếng màu xanh nham thạch! Đột nhiên cười lên ha hả!
 
 	"Mạng? Tựu ngươi!"
 
 	"Ta tại sao? " Phong Ma đối mặt Nhĩ Đông Thịnh  cười nhạo, có chút không rõ cảm giác lệ! Người nầy đang giở trò quỷ gì?
 
 	"Ngươi chỉ là một khối nham thạch mà thôi!"
 
 	"Tối thiểu hiện giai đoạn là như vậy!"
 
 	"... " Phong Ma nhất thời im lặng!
 
 	Ta có thể phát nói tục sao!
 
 	Ta quyển quyển rồi cái gạch chéo đấy!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      