         	
 Qua lại lật qua lại bút ký, trừ cuối cùng kia một tia huyết sắc nhật ký, những khác phương diện cũng không có gì kỳ lạ  địa phương!
 
 	Đem vật này rót vào trong ngực, không chuẩn sau này có thể xử dụng  lên!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhìn là bốn phía tìm kiếm đứng lên!
 
 	Nhật ký đã nói đây là một mật thất, khẳng định như vậy thì thông hướng ngoại giới  lối đi, giống như lúc đến cái kia cánh cổng ánh sáng bình thường!
 
 	Tìm một vòng về sau, chỉ tìm được một cái Tế Tự chuyên dụng Hải Thần pho tượng, dung mạo đã mơ hồ, thấy không rõ rồi!
 
 	Đem cái này cùng bút ký để ở chung một chỗ, Nhĩ Đông Thịnh cuối cùng dừng ở tiểu Bối Nhi trước mặt, đem cái vật nhỏ này bỏ vào trên bả vai, nhìn gương, khẽ mỉm cười!
 
 	"Chính là ngươi rồi"
 
 	"Mặc dù không biết thông hướng nơi nào, bất quá tổng so sánh với ở chỗ này chờ chết mạnh!"
 
 	Ầm ~
 
 	Cánh tay thẳng cắm thẳng vào, pha lê loại  mặt kính đột nhiên bể tan tành mở ra, tia sáng tùy ý, rơi xuống  mảnh kiếng bể hóa thành từng đạo tuyệt đẹp  ánh sáng, đan vào ở chung một chỗ, một cái mới cánh cổng ánh sáng thời gian dần qua tạo thành!
 
 	Cái này cánh cổng ánh sáng dài rộng đều có chừng hai thước, phía trên tràn đầy các loại kỳ dị đích mỹ lệ hoa văn, diệu diệu sáng lên, xa hoa!
 
 	Không chút do dự, Nhĩ Đông Thịnh trong nháy mắt đạp đi vào!"
 
 	Bất kể phía trước có cái gì, tổng so sánh với ở chỗ này chờ chết tốt. Không phải sao!
 
 	...
 
 	Lúc này, di tích  thượng bộ, cơ hồ ở vào rồi nhất trung tâm  vị trí! Một cái tràn đầy huyết thủy  máu tanh ao đang không ngừng  quay cuồng  sôi trào , một cổ nồng nặc  máu tanh  vị hàm chứa một tia mê người  hương thơm, truyền khắp bốn phía!
 
 	Vài bóng người đứng ở Huyết Trì phía trước, ở giằng co!
 
 	Phong vương cầm bộ ngực, sắc mặt khó coi  ngó chừng Thụ Vương Airy Sting.
 
 	"Lúc nào, ngươi chừng cùng nàng câu thông đấy! " giọng nói có chút bệnh tâm thần!
 
 	Đây quả thực bất khả tư nghị, lại tại chính mình mí mắt dưới...
 
 	"Khanh khách ~ lúc nào? Đương nhiên là ở khi đó rồi! Ngươi nói là sao, của ta hôn nhẹ! " Thụ Vương nhìn về phía một chỗ bóng ma. Cười duyên nói.
 
 	Lúc này vẫn ẩn núp ở trong bóng ma. Cho Phong vương một kích trí mạng  người, thời gian dần qua từ Hắc Ám địa mang đi ra, một tay nhấc  trường kiếm, một tay kéo ra  một cái cự đại  ác Ma Thi thể. Lộ ra vẻ khí phách mười phần!
 
 	Trực tiếp cầm trong tay  thi thể ném đi ra ngoài. Cái này xinh đẹp  ác ma bắt đầu như không có chuyện gì xảy ra  chà lau  nổi lên trường kiếm trong tay. Giờ phút này thanh kiếm nầy còn đang tí tách  giữ lại màu xanh  chất lỏng. Đó là thuộc về Phong vương  máu!
 
 	Ầm ~
 
 	Thi thể rơi xuống đất, Phong vương nhìn chăm chú nhìn lại, này lại là...
 
 	Hạt ma!
 
 	Làm sao có thể!
 
 	Một cái kinh khủng  kiếm thương. Cơ hồ xỏ xuyên qua hắn  cả người, một cổ  máu tươi, hỗn tạp  màu đen  chất độc lăn xuống trên đất, bốn phía nhất thời tràn đầy mùi hôi thối cảm!
 
 	Sebastian nghiêng đầu qua, hôn một chút đi tới  Thụ Vương hai gò má, đang nhìn hướng Phong vương, xinh đẹp  trên mặt hiện lên một tia đùa cợt! Kêu càu nhàu một tiếng, từ trong miệng thốt ra rồi một quả phát sáng Tinh Tinh , trả lại mang theo nướt bọt  hạt châu!
 
 	Trong nháy mắt, Phong vương bừng tỉnh đại ngộ, cười khổ lắc đầu!
 
 	"Không nghĩ tới ta Grant Neel thiên toán vạn toán, nhất cuối cùng vẫn bị thất bại!"
 
 	Thời gian dần qua thẳng đứng lên thể, bình tĩnh nhìn hai người, Phong vương lần đầu tiên đối người khác nói ra rồi tên của mình.
 
 	Xem ra, hắn cảm giác mình vậy chạy trời không khỏi nắng đến sao!
 
 	"Grant Neel? Sách sách, thật thật là tốt  tên đâu này? Ta đã không nỡ giết ngươi rồi! " Airy Sting cười duyên , ánh mắt lại khẽ  híp mắt lên, không có chút nào chuẩn bị khuynh hướng, vô số  thực vật đột nhiên từ thổ địa thượng xông ra, hướng Phong vương công kích đi!
 
 	Nói đánh là đánh, không có chút nào dấu hiệu có thể nói! Đây chính là đám ác ma  phong cách, đánh lén hạ độc thủ, vẫn luôn là bọn họ  thích nhất!
 
 	Đồng thời cường đại tinh thần tứ tán ra, như cùng một cái ẩn hình  xúc tua, không ngừng  thình lình để súng đạn phi pháp!
 
 	Xinh đẹp  nữ ác ma Sebastian vậy nâng kiếm mà lên!
 
 	Nàng tựu cùng một cái nữ võ sĩ bình thường, trường kiếm trong tay bá bá bá  quơ, các loại điêu toản  động tác không ngừng đánh ra, khiến cho Phong vương mệt mỏi phòng bị, trong lúc nhất thời luống cuống tay chân!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Quang ảnh biến ảo, hai người  thân ảnh trên không trung lúc ẩn lúc hiện, công kích  tốc độ cơ hồ đạt đến ác ma ánh mắt theo dõi  cực hạn!
 
 	Phanh! Phong vương bên ngoài  gió lốc còn có tinh thể phòng ngự bị Sebastian  kinh khủng đại kiếm đột nhiên đánh nát, trong lúc nhất thời bốn phía cuồng phong bắt đầu khởi động, bụi đất tung bay!
 
 	Thụ Vương  thân ảnh đột nhiên mơ hồ một chút, vừa quỷ dị  trở nên rõ ràng!
 
 	Lần nữa công kích, lực đạo tựa hồ nhỏ rất nhiều!
 
 	Người nào cũng không có chú ý tới, một góc hẻo lánh, một đạo bạch quang chợt lóe lên!
 
 	...
 
 	Oanh ~
 
 	Lại là một trận kịch liệt rất đúng oanh ~
 
 	Gió Vương Cương mới vừa tránh thoát một đạo công kích mà đến  khổng lồ đằng mạn, nhưng bất thình lình  cảm giác phía sau lưng được tôn sùng một chút! Về phía trước chính là một lảo đảo!
 
 	"Hỏng bét!"
 
 	Không môn mở rộng ra!
 
 	Phanh!
 
 	Nắm chặc kỳ ngộ, Sebastian nghênh nhận mà lên, một kiếm đâm vào rồi Phong vương  bộ ngực!
 
 	Răng rắc răng rắc!
 
 	Vô số  màu xanh tinh thể liên tiếp bể tan tành, căn bản không còn kịp nữa ngăn cản, trong nháy mắt thấu ngực mà vào!
 
 	Cùng một cái vết thương, lần nữa gặp phải đòn nghiêm trọng! Một cái miệng chén lớn động hiển lộ ra tới , màu xanh  trái tim bại lộ ra!
 
 	Trường kiếm một quấy, tê lạp, trái tim hoàn toàn phá vỡ đi ra!
 
 	PHỐC ~
 
 	Vô tận màu xanh máu tươi
 
 	Đông đông đông!
 
 	Khổng lồ  quán tính mang theo hai người liên tục hướng lui về phía sau mấy bước!
 
 	Mà giờ khắc này, Sebastian  một cái tay khác chưởng đã hướng Phong vương chỉ còn lại có nửa trái tim  bộ ngực chộp tới!
 
 	"Đáng chết, a!"
 
 	Oanh ~
 
 	Một cái hung ác tỷ thí, Phong vương trong nháy mắt bị đánh đánh vào cuồn cuộn  màu đỏ như máu trong nước! Cô lỗ lỗ  mạo mấy tiếng bọt khí về sau, hoàn toàn chìm đến rồi màu đỏ  đáy ao!
 
 	Mà Sebastian thì bị Phong vương  trước khi chết một kích, trong nháy mắt rút ra bay ra ngoài. Cái hướng kia rõ ràng là Thụ Vương Airy Sting  vị trí, lúc này Thụ Vương đang cùng nàng cái kia đại bảo bối trung đứng ở một bên, đầu đầy mồ hôi, thoạt nhìn tựa hồ cùng Phong vương tranh đấu  như vậy một hồi, tinh thần của nàng vậy hao tổn không nhỏ!
 
 	Phốc xuy!
 
 	Thụ Vương theo bản năng  tiếp được rồi Sebastian, song...
 
 	"Ngươi... Ngươi... Làm sao sẽ... Như thế ... " thống khổ  ngẩng đầu, Thụ Vương nhìn mặt không chút thay đổi  Sebastian, cảm thụ được thấu ngực mà vào  lạnh như băng trường kiếm, một cổ toàn tâm  đau đớn đánh tới, ánh mắt một giọt lớn một giọt lớn nước mắt chảy ra!
 
 	Tê lạp ~
 
 	Chuôi kiếm lướt ngang. Trong nháy mắt Thụ Vương xinh đẹp  thân thể hoàn toàn phá vỡ đi ra. Huyết nhục rơi lả tả đầy đất, chỉ còn lại có há miệng không ngừng  đóng mở , tựa hồ muốn nói điều gì!
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì? Nhẫn tâm? Ác ma cũng là tự giết lẫn nhau, tại sao nhẫn tâm nói đến! " Sebastian quyến rũ  khuôn mặt lộ ra một tia khinh thường. Nhìn đỉnh đầu thượng hiểu rõ cặp kia thê mỹ  ánh mắt nói: "Chỉ trách ngươi quá ngây thơ rồi a!"
 
 	"..."
 
 	"Ngươi... Như thế  vội vàng đâu! " chỉ còn lại có nửa thân thể  Thụ Vương đột nhiên cười một tiếng. Lộ ra trắng noãn  nhỏ vụn hàm răng. Ở Sebastian  kinh ngạc  con mắt Quang Trung, ầm ầm nứt vỡ, tất cả rơi sớm trên mặt đất  huyết nhục mảnh nhỏ. Tất cả đều biến mất không thấy gì nữa!
 
 	"Không tốt, ảo giác hình chiếu!"
 
 	Sebastian nhanh chóng  hướng phương xa chạy trốn, song, trả lại đi chưa được mấy bước, liền ầm ầm ngã xuống đất! Thân thể bắt đầu cấp tốc  bành trướng, một Đóa Đóa ma cô dạng đồ bắt đầu từ thân thể  chung quanh, dài đi ra!
 
 	"Không, không, Airy Sting, bỏ qua cho ta, bỏ qua cho ta a!"
 
 	Oanh ~
 
 	Lần này là thật, huyết nhục hoàn toàn băng vỡ đi ra! Xen lẫn vô số  kỳ dị thực vật!
 
 	Một phút đồng hồ... Hai phút...
 
 	Rầm, một bên Thụ Vương  sủng vật bảo bối trên đỉnh đầu cái kia đóa hoa hoàn toàn mở ra, đầu đầy mồ hôi  Thụ Vương từ đó bò đi ra ngoài!
 
 	Nhìn bốn phía phân tán  huyết nhục, nơi này chỉ còn lại có chính mình, Airy Sting ngửa mặt lên trời cười to!
 
 	Không nghĩ tới, cuối cùng  người thắng lại là nàng!
 
 	Nàng vốn là cũng không còn chuẩn bị giết Sebastian, nhưng là ai kêu nàng bị coi thường, hai lần khẽ hôn chính mình đâu rồi, nguyên vốn không phải độc tố  thực vật, ở nơi này hai lần hôn sau bắt đầu đề cao nẩy mầm!
 
 	Bành bạch!
 
 	Đột nhiên, vỗ tay tiếng vang lên!
 
 	"Ánh sáng, thật là ánh sáng!"
 
 	Chỉ thấy vốn là nằm trên mặt đất, đã chết kiều kiều  hạt ma, lại bắt đầu dời động!
 
 	Chỉnh cái cự đại Hạt Tử  lưng bắt đầu hé ra, trên nửa cá nhân đích thân thể vừa bổ hai nửa, một cái cả người mang theo dịch nhờn  bóng người từ đó thời gian dần qua bò đi ra ngoài!
 
 	Từng điểm từng điểm , từ đầu đến chân, từ từ  đem thân thể tất cả bộ phận cùng vốn là khổng lồ  Hạt Tử thân thể tách ra!
 
 	"Hô!"
 
 	"Rốt cục đi ra!"
 
 	"Đã bao nhiêu năm, ta đã sắp quên mất này cỗ thân thể nữa à!"
 
 	"Mặc túi da  cuộc sống thật đúng là làm cho người ta trở về chỗ cũ vô cùng!"
 
 	Đây là một lớn lên hết sức tuấn mỹ  nam tử, cùng từ trước  hạt ma tưởng như hai người! Khí thế sinh cơ bừng bừng muốn phát, hoàn toàn tựu là một vị tân sinh  ác ma!
 
 	Phanh!
 
 	Đem dưới chân nằm huyết thủy  Hạt Tử thân thể, một cước đá bay!
 
 	Đột nhiên ngẩng đầu, vị này mới ác ma, lau nha cười một tiếng!
 
 	Sưu!
 
 	Trong nháy mắt, vị này tân sinh thể hạt ma ra hiện tại đã mỏi mệt  không chịu nổi  Thụ Vương trước mặt, tái nhợt  móng vuốt trong nháy mắt nhéo ở rồi Thụ Vương  cổ, nhẹ nhàng  đem nàng giơ lên.
 
 	Thụ Vương hai con béo mập  cánh tay, bắt đầu kịch liệt  rút ra động! Trước người  hùng vĩ bắt đầu không ngừng  lay động.
 
 	"Để... Buông!"
 
 	"Ngao!"
 
 	Một bên  khổng lồ thực vật quái thú hùng hổ  hướng hạt ma rút ra đánh tới, mà người này nhưng chỉ là khẽ  thân thủ một chút.
 
 	Phanh!
 
 	Quái thú khổng lồ  thân thể trực tiếp ngã Phi Nhi đi!
 
 	Một đường ùng ùng  đụng tản mát  vô số di tích  kiến trúc!
 
 	"Ngươi... Ngươi... " Thụ Vương đột nhiên trong lúc trợn to hai mắt, giống như là thấy được vô cùng kinh khủng  cảnh sắc bình thường! Trong lúc nhất thời giãy dụa  hơn kịch liệt rồi!
 
 	"Ngươi cái gì ngươi, phí công  giãy dụa mà thôi! " hạt ma khuôn mặt dâm đãng vẻ, vươn ra thật dài đầu lưỡi, liếm láp  Airy Sting xinh đẹp  gương mặt!
 
 	"Ngươi nói ta nên xử trí như thế nào còn ngươi..."
 
 	Oanh ~
 
 	Âm phát thanh đột nhiên nhớ tới, hạt ma đột nhiên cảm giác phía sau  tóc gáy lóe sáng!
 
 	Một giây sau, ở Thụ Vương kịch liệt  giãy dụa , hạt ma lỗi ngạc , một đạo hắc sắc  tia chớp chợt lóe ra!
 
 	Trong nháy mắt hai đầu ác ma giống như chuỗi đường hồ lô bình thường, bị một cây trường thương liên tiếp thấu ngực ra!
 
 	Phanh!
 
 	Gắt gao  định ở trên mặt đất!
 
 	Cuồng Bạo  hình ảnh giống như tĩnh tự đắc, không khí chung quanh bắt đầu đọng lại!
 
 	Ầm ~ máu khuếch tán! Vào giờ khắc này, máu mới chính thức chảy ra!
 
 	Đát đát đát ~
 
 	Tiếng bước chân vang lên ~
 
 	"Như vậy  xử trí như thế nào đây!"
 
 	Phanh!
 
 	Một cước dẫm ở hai ác ma  trên thân thể, trên mặt vẻ trêu tức  ~
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhìn hai cái tuyệt vọng  đồng mệnh uyên ương, nhẹ nhàng  nở nụ cười!
 
 	"Xem ra tới vừa vặn a!"
 
 	"Ngươi nói ta nói rất đúng không ~ Phong Vương Đại Nhân!"
 
 	Chợt quay đầu lại, trường thương trong tay rút lên, tính hai cái trả lại ở phía trên giãy dụa  ác ma, trong nháy mắt ném mạnh đến đó Uông màu đỏ như máu trong nước hồ!
 
 	Ầm ~
 
 	Khôn cùng  màu đỏ hơi nước rơi xuống nước trên đất ~
 
 	Màu xanh màu đỏ màu đen  năng lượng trong giây lát muốn nổ tung lên!
 
 	Một người mặc áo xanh  thân ảnh, mơ hồ dư sức, hiển lộ ra !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      