         	
 Một ngày sau đó, đặc biệt chiến đội cùng thứ ba hủy diệt chiến đội  thành viên rốt cục trở lại!
 
 	Tiểu Bối Nhi đứng ở Lộ Lộ  trên đầu, ỉu xìu ỉu xìu  nằm úp sấp , một bộ vô tinh đả thải bộ dạng! Tay trái  ngón tay út thỉnh thoảng  tùy ý gảy một chút Lộ Lộ tóc, thỉnh thoảng tâm tình đi lên , sẽ chọn một tiểu cái tiểu Mị Ma trên đầu non nớt  lông tơ, lạch cạch một tiếng nhổ ra  xuống!
 
 	Mà trong tay phải thì gắt gao  thắt một cái con rắn nhỏ  cổ, thỉnh thoảng  lắc lư  một chút, có khi trả lại chưa hết giận, nhổ ra  hoàn Lộ Lộ tóc về sau, ở thuận tiện hung hăng   gõ một chút trong tay tiểu đầu rắn!
 
 	Ta đây là tìm chọc cho người nào!
 
 	Con rắn nhỏ vẻ mặt  buồn bực!
 
 	"Lẩm bẩm! " tiểu Mị Ma nhíu nhíu mày đẹp mắt  chân mày, lại cảm thấy đến cùng thượng không khỏi  đau xót, nàng biết, chính mình lại có một cọng lông tóc ra phủ thượng cái con kia vật nhỏ nhổ ra  rơi xuống! Kết quả như thế đã kéo dài hơn phân nửa thiên, kể từ khi Nhĩ Đông Thịnh yêu cầu nàng cùng con rắn nhỏ đem cái này Tiểu Hải Yêu mạnh mẽ áp sau khi trở về, tên tiểu tử này vẫn ngốc trên đầu nàng, náo  tiểu tính tình!
 
 	Nàng này coi như cũng được, không thấy được chung quanh vẻ mặt táo bón  hủy diệt chiến đội thành viên cùng đã nửa chết nửa sống  con rắn nhỏ đến sao, một ngày  công phu đều nhanh bị cái vật nhỏ này líu ríu  hành hạ điên rồi!
 
 	Đối với bọn hắn, cái vật nhỏ kia nhưng là thực có can đảm ra tay độc ác a! Mặc dù, tàn nhẫn tay cũng không còn thật lợi hại  nói!
 
 	"Lẩm bẩm! Lộ Lộ không cùng người so đo! " người này a, chỉ sợ tương đối, cảm giác mình  đãi ngộ đối với những người khác tốt hơn nhiều, Lộ Lộ  trong lòng thoáng cái bình tĩnh lại, hiện tại nàng chỉ muốn đem đuổi nhanh về nhà, đem cái này Tiểu Đông Tây Giao cho ca ca xử lý!
 
 	Hiện tại, cái vật nhỏ này cũng chỉ có thể Nhĩ Đông Thịnh có thể chỉnh trị được!
 
 	...
 
 	Giờ phút này, đoàn người từ từ đi vào rồi tòa thành  vòng phòng ngự trung! Mấy ngày không thấy, phía trong tòa thành bộ tình hình vừa xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất! Để cho cả đám nhìn  hoa cả mắt!
 
 	Thật là sợ hãi than!
 
 	Cái này thật to  tòa thành, láng giềng gần  trôi đảo cái kia hồ xây dựng! Chiếm diện tích hẹn gần trăm mười mẫu! Thật ra thì nói là tòa thành, còn không bằng nói là một nhỏ lãnh chủ là căn cứ! Một cái thành vòng tròn hình dáng  căn cứ, nhất ở trung tâm là Nhĩ Đông Thịnh ở lại  hủy diệt  quật, bốn phía thì linh tinh   bốn tát  một chút hướng Nhĩ Đông Thịnh quăng dựa đi tới  Bộ Lạc!
 
 	Dọc theo bóng cây Bà Sa, tràn đầy đủ loại đằng mạn  bóng rừng đại đạo, đoàn người nhìn nói nhao nhao tạp tạp  giống như chợ bán thức ăn bình thường  bốn phía! Một cổ chưa bao giờ có  an toàn thư thích tràn đầy trái tim!
 
 	Dọc theo cái này điều nối thẳng Nhĩ Đông Thịnh ở lại  tòa thành trên đường lớn, tràn đầy các màu lấy vật đổi vật  giao dịch hàng vỉa hè, có buôn bán các màu dã thú động vật thịt , có buôn bán các loại tiểu đồ chơi , có thậm chí buôn bán một chút hàm chứa tánh mạng tinh hoa  kỳ lạ vật chất, ví dụ như chỉ tồn tại này tấm trong hồ nước cái chủng loại kia... Ngân ma cá, nhưng là nơi này giao dịch  best-seller vật phẩm!
 
 	Đối với ngân ma cá loại này khan hiếm đồ, thành hạn chế vô chừng mực  bắt, Nhĩ Đông Thịnh thậm chí xuống liều mạng lệnh, mỗi ngày chỉ có thể có đến gần đêm tối  một đoạn ngắn cố định thời gian bắt lấy, những lúc khác cũng không cho phép một mình bắt!
 
 	Bất quá, cho dù Nhĩ Đông Thịnh không ra lệnh, ngân ma cá vậy hết sức  khó có thể bắt lấy, loại vật này quá giảo hoạt rồi!
 
 	Giờ phút này, đám người chung quanh, nhìn trở về cuộc chiến thứ ba đội, cùng với cùng ở phía sau bọn họ  bình thường Phong Linh cùng Christina  một loại bình thường ác ma, tất cả mọi người toát ra hâm mộ đố kỵ cùng thần sắc sợ hãi! Hâm mộ đố kỵ cuộc chiến thứ ba đội  thành viên tựa hồ vừa hoàn thành một cái cự đại  thành tựu, mà sợ hãi còn lại là nghĩ tới từng đã là chính mình, tựa hồ cũng là như vậy bị những thứ này phụ thuộc cho hủy diệt  người áp giải trở lại đấy!
 
 	Lộn xộn  thị trường, thoáng cái yên tĩnh lại, trong lúc nhất thời nơi đây lộ ra vẻ có chút quỷ dị!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! " tiểu Bối Nhi ngáp một cái, hếch lên cái miệng nhỏ nhắn, mỗi lần cũng như vậy, bị sùng bái quen, bổn Bối Nhi đã không có kích tình!
 
 	Nghĩ như vậy, vốn là lười Dương Dương (dương dương tự đắc)  ỉu xìu ỉu xìu  tiểu Bối Nhi, hết sức tự nhiên  hếch bộ ngực nhỏ, ngẩng lên đầu nhỏ, vẻ mặt suy tư hình dáng, tựa hồ đang suy tư về sinh tử tồn vong  vấn đề lớn!
 
 	Nàng mới không sẽ nói cho ngươi biết, nàng vừa kiêu ngạo kiều rồi sao!
 
 	Tiếp tục hướng bên trong đi tới, căn bản không để ý tới có phía sau vẻ mặt kinh ngạc nhìn bốn phía  bọn tù binh, nhìn dáng dấp bọn người kia tựa hồ không nghĩ tới, những thứ này chỉ biết là hủy diệt  lũ tiểu tử, chỗ ở có như vậy  hài hòa tốt đẹp, không biết  ác ma, căn bản sẽ không nghĩ tới nơi này lại là những thứ này hủy diệt chiến đội  hang ổ, truyền thuyết kia trung  hủy diệt  quật!
 
 	...
 
 	Xuyên qua rồi bên ngoài  khu giao dịch, Sivir bọn họ liền đi tới ở vào trung tầng  ở lại địa, nơi này là phần lớn ác ma  ở lại địa, chiếm cứ rất lớn  một mảnh giải đất!
 
 	Dõi mắt nhìn lại, nơi này linh tinh   rơi lả tả  một tòa vừa một tòa  các thức kỳ lạ kiến trúc, có trực tiếp dùng tảng đá đống  xây mà thành , bên ngoài dùng khổng lồ  lá cây một tầng có một tầng  bao vây, nhìn dáng dấp giữ cho ấm không tệ! Đây là khác độc hành  ác ma ở lại  nơi, nhìn này xây dựng phòng ốc  hoa tuyệt thế bộ dáng, tuyệt đối là cái ‘ nhân tài ’!
 
 	Còn có một chút kiến trúc còn lại là dùng các màu  đằng mạn dây dưa ở chung một chỗ, cùng vô số  đằng mạn Diệp Tử chi chít  đống  đập  , kín kẽ , một chút đằng mạn trả lại nở hoa đóa, ngoại giới nhìn qua, giống như là một cái hoàn mỹ  màu xanh biếc mái vòm hoa phòng, xinh đẹp  giống như là cái tác phẩm nghệ thuật!
 
 	Đây nhất định chính là khác yêu tinh gây nên, cũng chỉ có bọn người kia, mới có thể có cái này lòng thanh thản ý chí đi đánh như vậy giả trang phòng của mình phòng! Cũng chỉ có các nàng mới có năng lực như thế, đem đằng mạn vận dụng  như thế thuần thục! Một vòng một vòng  cong rồi cơ hồ vừa 360 độ có thừa!
 
 	Dĩ nhiên, phần lớn chủng tộc vẫn là lựa chọn đào móc huyệt động dưới mặt đất cuộc sống, dù sao nơi này buổi tối mặc dù không có động vật cùng cái loại nầy không có có trí khôn  Phong Linh tập kích, nhưng là đối mặt buổi tối dị thường khí trời rét lạnh, giấu dưới mặt đất, giữ cho ấm tốt hơn không phải sao!
 
 	Đi qua nơi này, ở một chút thần bí Thông Thiên Trụ Tử (cây cột) bên cạnh, mấy màu xanh biếc  khổng lồ đằng mạn phòng ốc, đưa tới chú ý của mọi người, những thứ này thụ ốc hoàn toàn lấy những thứ này khổng lồ  thần bí Trụ Tử (cây cột) làm trung tâm, một vòng một vòng  hướng ra phía ngoài xây rộng hơn! Mỗi cái thụ ốc đều có vài tầng, tầng tầng lũy cao, dài rộng vài trăm thước, cao thấp vậy có vài chục thước, rất xa nhìn lại thật là một quái vật lớn! Những đồ này trả lại không ít, nơi này  mỗi cái Trụ Tử (cây cột) bên tựa hồ cũng ủng có một loại đồ chơi này!
 
 	Đây là...
 
 	Vật này, tựa hồ là mới ra tới, ngay cả Sivir bọn họ cũng là vẻ mặt  mê hoặc!
 
 	"YAA.A.A.. Nha " giống như là phát hiện tốt đồ chơi bình thường, tiểu Bối Nhi cái này tìm kiếm cái lạ tâm hết sức đầy đủ  tiểu tử, hưng phấn phe phẩy tiểu sí bàng, vẻ mặt cao hứng  hướng cái này chút ít khổng lồ  đằng mạn thụ ốc bay đi!
 
 	Giờ phút này, đã đến trong nhà, tiểu Mị Ma cũng không lại gắng sức nhìn che cái vật nhỏ này, bất quá suy nghĩ một chút, vẫn là nện bước ưu nhã  bước nhỏ tử, đi theo Tiểu Hải Yêu đồng loạt đi tới!
 
 	Thật ra thì nàng cũng rất tò mò đâu! Dù sao nói cho cùng, đối với ác ma  vô tuyến tuổi thọ, nàng coi như là cái vị thành niên  vật nhỏ! Mặc dù tiểu Mị Ma những thứ này lúc một mực cố gắng  làm ra vẻ thành thục, trang bị quyến rũ, để ngắm càng nhiều là hấp dẫn mỗ người chú ý! Nhưng là tiểu hài tử tựu là tiểu hài tử, lấy mấy câu dẫn, tựu đã quên chính mình vốn là  mục tiêu!
 
 	Sivir cùng mấy đội viên bất đắc dĩ  liếc nhau một cái, vậy đi theo đi qua!
 
 	Cuối cùng, diễn biến thành, một đám người ùng ùng  hướng phía trước kia cái cự đại  kiến trúc mạnh vọt qua!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      