         	
 	To lớn  ngọn lửa cánh chim, che khuất bầu trời, cuồng mãnh  phe phẩy, kịch liệt  nhiệt độ tịch quyển bốn phía, quanh thân  không khí bị đốt  bay phất phới!
 
 	Kinh khủng  uy áp, đem bốn phía  ác ma gắt gao  áp trên mặt đất, chút nào vậy dời không động được!
 
 	Cường đại, uy mãnh, như một tòa đảo nhỏ một thật lớn  thân thể, ngọn lửa ngập trời, hủy diệt hết thảy  phong mang! Cái này thần bí Hỏa Diễm Phượng Hoàng trong lúc nhất thời hấp dẫn vô số ác ma  ánh mắt!
 
 	"Đây là. . . Baer tên kia  hơi thở. . ."
 
 	"Quả nhiên a, ngươi loại người này làm sao có thể dễ dàng như thế chết đi đi!"
 
 	"Đáng chết, lại có tiến bộ! Xem ra, lại thêm một cái đối thủ cạnh tranh!"
 
 	. . .
 
 	Vô số ý chí bắt đầu hướng nơi này dò tới , mà bình thường  các cư dân thì quỳ xuống đất kỳ cầu, đối mặt khổng lồ như thế ý chí uy áp, bọn họ chỉ có thể chó vẩy đuôi mừng chủ!
 
 	Đây chính là thực lực thấp xuống  thật đáng buồn người, đối mặt cường đại nhất  tồn tại chỉ có thể khúm núm!
 
 	Tựa hồ muốn bao dung Thiên Địa  khổng lồ Hỏa Diễm Phượng Hoàng bay múa! Vô số  ngọn lửa [Linh Văn] vờn quanh kia thân, hợp thành mọi người thần bí văn tự, như cùng một cái long trọng  thần bí thơ, đê điều rồi lại xa hoa! Quỷ dị rồi lại cường đại!
 
 	"Ngâm ~ "
 
 	Một tia rung động tâm thần  ngao, Hỏa Nha Phượng Hoàng ngửa mặt lên trời huýt sáo ! Tựa hồ ở ăn mừng của mình tân sinh! Vô cùng vô tận  tự phù lần nữa từ trong thân thể nhanh chóng hiện ra, sau những thứ này tự phù hợp thành có vài hư ảo  [Linh Văn] liên, vờn quanh ở Phượng Hoàng  bốn phía, vô tận tuần hoàn, diệu diệu sinh huy!
 
 	Hô hấp!
 
 	Phun ra nuốt vào!
 
 	Theo  Hỏa Diễm Phượng Hoàng  một hít một thở trong lúc, vô tận màu đen lửa khói phún dũng ra! Một cổ to lớn hơn  khí thế từ ngọn lửa  thân thể trung bộc phát ra! Khí thế sắc bén, tựa hồ có thể xuyên thấu hư không, đem vô tận không gian cũng cắt  phá thành mảnh nhỏ!
 
 	Ầm!
 
 	Hai đạo khiếp người  ngọn lửa ánh mắt bắn thẳng đến mà đến, vô tận ngọn lửa đi theo tới, trong khoảnh khắc, vốn là gắt gao  gục trên mặt đất Veirados còn có phía sau  bốn chiến đội đội viên, tất cả đều bị nện bay ra ngoài!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Vô số  rơi xuống đất thanh!
 
 	"Không. . . . . Đại nhân, tha mạng a! " giờ khắc này, vị này tuấn mỹ  Mỹ Đỗ Toa, tê tâm liệt phế  cầu khẩn , anh tuấn  trên mặt hiện ra cực độ thần sắc sợ hãi, thậm chí giọt giọt máu đỏ tươi, bắt đầu từ trên mặt chảy ra! Này là vừa mới một kích kia, tạo thành đấy!
 
 	Căn bản không để ý thương thế trên người, Veirados còn có phía sau  đội viên, sợ hãi  quỳ trên mặt đất, không ngừng  dập đầu cầu xin tha thứ !
 
 	Ầm!
 
 	Trên bầu trời  ngọn lửa khuấy ra, hàng vạn hàng nghìn  [Linh Văn] bắt đầu phát toái! Phượng Hoàng quay đầu, ánh mắt sắc bén ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ xuyên thấu vô tận địa phương xa xôi, cùng vô số  vĩ đại ý chí, tương giao mũi nhọn!
 
 	Sau đó. . .
 
 	"Ngâm ~ "
 
 	Một giây sau, khổng lồ  Hỏa Diễm Phượng Hoàng biến mất, một cái khôi ngô khí phách ác ma đột nhiên ra hiện tại trong Thiên Không thành!
 
 	Màu đen  ngọn lửa hoàn thân, vô số  thần bí [Linh Văn] ở trên lân phiến như ẩn như hiện! Một cái to lớn  cái đuôi tùy ý  lắc lư  , cắt rách bốn phía! Chân đạp  màu đen  Vân Đóa, sắc mặt âm trầm, từng bước đạp không mà đến!
 
 	"Người phản bội  kết quả biết là cái gì không? " nhẹ giọng nói, không lớn thanh âm nhưng rõ ràng  truyền khắp bốn phía! Truyền vào từng cái hủy diệt chiến đội thành viên  trong lổ tai!
 
 	Mọi người trong lòng run lên, lặng lẽ chôn xuống đỉnh đầu!
 
 	"Ta vẫn biết ngươi dã tâm mười phần! Thời thời khắc khắc  tràn đầy phản bội  trong lòng! Bất quá ngươi lợi hại làm ta thất vọng!"
 
 	Phanh! Một cước đem còn đang quỳ trên mặt đất không ngừng dập đầu đích Veirados đá đi ra ngoài!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cảm thán, đang khi nói chuyện trả lại không khỏi lắc đầu, tựa hồ thật vô cùng thất vọng bộ dạng!
 
 	Rầm rầm rầm! Thân ảnh chớp động , sở hữu bốn chiến đội thành viên, toàn bộ bay ra ngoài!
 
 	"Ta rất thất vọng, không phải là thất vọng lưng của các ngươi phản bội, mà là thất vọng các ngươi không có đầu óc!"
 
 	Thanh âm đột nhiên chuyển đổi phương vị, chúng ma đột nhiên quay đầu lại, phát hiện vẫn tùy con rắn nhỏ thủ hộ  tòa thành đại môn bất tri bất giác  lại mở ra! Một thanh âm khác chính là từ bên trong đó ra tới!
 
 	Đây là? Một người khác Baer đại nhân?
 
 	Chúng ma ngắm lên trước mắt  Nhĩ Đông Thịnh, lại nhìn một chút đang từng bước từ trong thành bảo đi ra  Nhĩ Đông Thịnh, tất cả đều hoảng sợ!
 
 	"Là (vâng,đúng) hình chiếu? Vẫn là. . ."
 
 	Không, không thể nào là hình chiếu, không có ai gọi về, không có không gian tọa tiêu, không có năng lượng lối đi, Nhĩ Đông Thịnh cho dù có thiên đại  bản lãnh cũng không thể có thể một mình hình chiếu đi ra ngoài, như vậy đây rốt cuộc là cái gì!
 
 	"Các ngươi trả lại nhược tiểu  giống như một con con kiến hôi, lại lại bắt đầu ảo tưởng phản bội! Sách sách! " đứng ở ngoài cửa  Nhĩ Đông Thịnh nhìn từ từ đi tới  chính mình, cười cười!
 
 	"Đúng vậy a, tên đáng thương nhóm! Dũng khí có thể thấy được, thực lực nhưng kém lợi hại! " bên trong cửa  Nhĩ Đông Thịnh, tựa hồ vậy nghe được hết sức buồn cười chuyện tình, bày ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ!
 
 	Từng bước  về phía trước, khí thế vậy chậm rãi tăng lên, đang lúc mọi người  kinh hãi , hai cái Nhĩ Đông Thịnh cuối cùng đi tới cùng nhau, cũng tan ra làm một thể!
 
 	"Hô!"
 
 	"Thần cùng hồn  dung hợp, linh hồn cùng huyết mạch  lẫn giao hòa, quả nhiên ( quả nhiên ), là tuyệt vời nhất chuyện tình a! ( là tuyệt vời nhất chuyện tình a! ) " cùng há miệng, nhưng quỷ dị  phát ra hai thanh âm, tựa hồ ở thời gian dần qua thích ứng , cuối cùng hai thanh âm hợp hai làm một, hoàn toàn  tan ra làm một thể, tuy hai mà một!
 
 	"Hiện tại, nên xử trí như thế nào các ngươi đâu!"
 
 	Thanh âm lành lạnh, giống như từ Cửu U truyền đến, lạnh như băng thấu xương!
 
 	. . .
 
 	Lẳng lặng  ngồi ở vương tọa lên, Nhĩ Đông Thịnh kiểm tra tự thân  trạng huống!
 
 	Veirados chuyện tình đã qua, từ ngày đó về sau, không còn có người nhìn thấy qua thứ tư đứng thành hàng  thành viên, điều này làm cho tất cả người biết trong lòng cũng đột nhiên cả kinh! Chỉ là vừa vừa lộ ra phản bội  manh mối, lại đã bị vị kia cao cao tại thượng  Chúa Tể Giả hủy diệt, làm sao có thể, tại sao có thể như vậy!
 
 	Trong doanh địa, cổ bảo ở bên trong, vô luận là bình thường cư dân, vẫn là hủy diệt chiến đội  thành viên, trong lúc nhất thời cũng cẩn thận dị thường, không dám lộ ra chút nào bị phản bội manh mối! Vị kia cao cao tại thượng  đại nhân, nhưng  sẽ không để ý ngươi có phải thật vậy hay không phản bội, chỉ cần để cho hắn phát hiện một chút manh mối, giết không tha!
 
 	Nhưng là quỷ dị chính là, từ ngày đó bắt đầu, cũng chính là bốn chiến đội biến mất thời điểm, một con mới đội ngũ đại thế bốn chiến đội  vị trí! Giống như bốn chiến đội  nhân số, giống như bốn chiến đội  vũ khí phối trí, chẳng qua là cái này mới bốn chiến đội  mỗi cái thành viên cũng mang theo một tên kỳ quái  quỷ dị mặt nạ, tựa hồ tùy Bạch Cốt cùng ngọn lửa chế luyện mà thành!
 
 	Không ai biết bọn người kia  lai lịch, cũng không còn người biết đường Nhĩ Đông Thịnh là lúc nào thành lập  này chỉ đội ngũ, mọi người chỉ biết là, từ từ nơi này đội ngũ gia nhập vào về sau, vốn là kiệt ngao bất tuần  năm chiến đội đội trưởng, Thiên Thanh Mang —— Christina, vậy trở nên đàng hoàng , trong lúc nhất thời có chút trầm mặc ít nói!
 
 	Tất cả mọi người thật tò mò này chỉ mới đội ngũ, nhưng không ai dám dọ thám biết bọn người kia  thân phận chân thật!
 
 	Một cái thần bí câu đố bắt đầu truyền lưu cho hủy diệt chiến đội ở bên trong, thậm chí sau này  Thiêu Đốt Quân Đoàn, cái này câu đố vẫn lan tràn đến rất xưa  tương lai, cho đến. . .
 
 	. . .
 
 	Quan sát thân thể  tình huống nội bộ, vô số  Kim Hoàng Sắc chất lỏng nhộn nhạo tùy ý, tản ra kỳ diệu  ma tính quang huy, màu trắng xương sống vậy hoàn toàn chuyển biến thành Kim Hoàng Sắc, nhìn kỹ lại, một cái trong suốt  không gian ở trong đó như ẩn như hiện, một con Kim Hoàng Sắc  Hỏa Diễm Phượng Hoàng ở bên trong hoan khoái  bay múa!
 
 	Đó là Nhĩ Đông Thịnh  huyết mạch, tùy Phượng Hoàng Thần hồn ngưng tụ ra  tự thân huyết mạch!
 
 	Mặc dù cấp bậc rất thấp, nhưng thắng ở tinh thuần, có của mình đặc biệt  hình thái!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh không nghĩ tới, chính mình cuối cùng lại thật thành công, tùy thần hồn  tham dự, không chỉ có cô đọng  cuối cùng  huyết mạch nguồn suối, lại còn thành công tính dẻo!
 
 	Có nầy đặc biệt  ngưng hình  huyết mạch trợ giúp, thực lực của hắn bắt đầu trên phạm vi lớn tăng lên, hắn cảm giác, tựa hồ đối mặt Phong vương này một loại  mạnh đại ác ma, rốt cục không còn là vấn đề!
 
 	"Cường đại  lũ tiểu tử cũng đã xuất động a, tựa hồ chúng ta cũng nên chuẩn bị! " nghĩ tới biến thân Phượng Hoàng , bốn phía những thứ kia mênh mông cuồn cuộn ý chí, Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng!
 
 	"Đến đây đi, xương của ta đều nhanh tô rớt "
 
 	. . . . .
 
 	Ba ngày thời gian vừa chuyển  rồi biến mất! Ở tất cả cường đại  ác ma trong chờ mong, ở Nhĩ Đông Thịnh  nhìn chăm chú ở bên trong, cuối cùng  thời khắc, đã tới rồi!
 
 	Oanh!
 
 	Thông Thiên hoàn toàn  nổ!
 
 	Thiên dao động địa chấn!
 
 	Ngàn vạn năm  năm tháng về sau, luân hồi lại một lần nữa phủ xuống!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      