         	
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Chỉ có tiếp tục bay lên, ra ngoài lưng núi  độ cao, mạo hiểm đi ngang qua mà qua!
 
 	Bất quá, thành lý do an toàn, trước tiên có thể tìm kiếm đường!
 
 	Run rẩy  khổng lồ  màu đỏ ngọn lửa cánh, móng vuốt lôi đằng mạn, Nhĩ Đông Thịnh thời gian dần qua lôi kéo nhiệt khí cầu nhích tới gần Tuyết Phong, tuyển cái vị trí, đem nhiệt khí cầu cố định.
 
 	"Các ngươi trước ngốc cái này nơi, chớ lộn xộn, ta thượng đi dò thám đường, xem một chút cao bao nhiêu! " nhìn lơ lửng tốt nhiệt khí cầu, Nhĩ Đông Thịnh miễn cưỡng  xé ra vẻ tươi cười, nói!
 
 	Hắn cũng không biết chuyến đi này gặp phải  kết quả gì, tốt hay xấu, chỉ có đi dò thám mới có thể biết.
 
 	Khai báo hoàn mọi người, Nhĩ Đông Thịnh cũng không quay đầu lại  hướng tuyết trên đỉnh bò đi!
 
 	Thành tiết kiệm thể lực, không có lựa chọn tiếp tục biến thân bay đi lên, mà là từng bước từng bước  leo đi lên.
 
 	"PHỐC!"
 
 	Hơi có vẻ tái nhợt  móng vuốt hung hăng   cắm vào thật dầy   tuyết đọng nơi, ở nơi này trên độ cao, Tuyết Phong nơi này  tuyết đọng cũng là hàng năm không thay đổi  vĩnh cửu tuyết tầng, phần lớn đã biến thành thật dầy   một tầng băng, ở cực thấp  nhiệt độ , loại này băng  độ cứng thậm chí có thể so với tử vong núi lửa  nham thạch!
 
 	Bất quá, đối với hắn hiện tại  móng vuốt, loại này độ cứng còn không có quá lớn  vấn đề.
 
 	Lần trước trải qua cái loại nầy tái nhợt ngọn lửa xâm nhập biến dị  tế bào, phần lớn bị hắn tập trung vào hai cái móng vuốt lên, trở thành cấp hai ác Ma Hậu, khí huyết như trụ, có thể thuận buồm xuôi gió  khống chế toàn thân  tế bào, vận chuyển quanh thân  khí huyết, đem những thứ kia trên thân thể biến dị  tế bào vận chuyển đến móng vuốt thượng cũng không phải là làm sao khó khăn.
 
 	Những thứ này trước sau trải qua Mặc Linh Hỏa cùng tái nhợt ngọn lửa chiếm cứ tế bào, đã cùng bình thường  Mặc Linh Hỏa tế bào đại không hề cùng dạng rồi, không chỉ có hàm chứa từ trước tế bào  phần lớn năng lực, thậm chí còn kiêm cụ  cái loại nầy tái nhợt ngọn lửa là bất tử cùng cứng rắn  đặc tính, giờ phút này, này hai cái móng vuốt  độ cứng lần nữa thật to  vượt qua quanh thân  những địa phương khác.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đối với lần này biến dị thật là hài lòng đáng tiếc, chỉ là có chút đáng tiếc cái loại nầy tái nhợt ngọn lửa còn chưa kịp nghiên cứu, đã bị tính tình nhanh chóng Mặc Linh Hỏa cắn nuốt, hiện tại người nầy ở trái tim trung co lại thành một đoàn, thay đổi thường ngày  nhảy lên bộ dáng, yên lặng , như cùng một cái ôn nhu  cô bé, cũng không biết phát cái gì cái gì!
 
 	Chẳng lẽ ăn quá no? Vẫn là sửa lại tính tình? Giang sơn dễ đổi, Nhĩ Đông Thịnh nhưng không tin nó sửa lại tính tình, xem chừng là ăn quá no gặp.
 
 	Bởi vì linh hồn tương liên, hắn mơ hồ  biết chút ít cái gì, mang theo vẻ mong đợi, đợi chờ  người nầy một lần nữa trở về.
 
 	. . .
 
 	Tuyết Phong rất là cao chót vót, cơ hồ thẳng tắp, cứng rắn  tầng băng căn bản không thể nào đặt chân, không có leo một bước cũng muốn phí thượng không ít  khí lực. Bất quá đối với hắn lúc này mà nói, loại này leo trả lại không coi vào đâu, dù sao móng vuốt quá cấp lực rồi.
 
 	Một phút đồng hồ, hai phút, ba phút đồng hồ. . .
 
 	Hệ thống ghi chép thời gian, nói cho Nhĩ Đông Thịnh giờ phút này đã bò sát rồi đại khái hơn mười phút đồng hồ trái phải rồi, vừa tăng lên đại khái một ngàn Đa Mễ  khoảng cách, xuống phía dưới nhìn lại, tầm nhìn trong phạm vi, trắng xoá  một mảnh, rất xa nhìn lại nhiệt khí cầu đã biến thành một cái bóng rỗ lớn nhỏ đồ, mà tầm nhìn ở ngoài vẫn như cũ là tối om  một mảnh, không biết bên trong vừa là như thế nào đích tình cảnh, tối như mực  luôn là cho hắn một loại tim đập nhanh  cảm giác.
 
 	Vừa hướng về phía trước bò chừng mười phút đồng hồ, nơi này  không khí đã cực kỳ mỏng manh, nhiệt độ vậy thấp  đáng thương, Nhĩ Đông Thịnh phải mỗi cách một hồi để một chút ngọn lửa ấm áp thân thể, trong miệng ngụm lớn  hít vào khí, cố gắng  lớn lên  miệng, trong phổi phình  nhưng không chiếm được thỏa mãn, cảm giác như vậy vô cùng  khó chịu!
 
 	Cái này độ cao đã cao bao nhiêu rồi? Một vạn? Vẫn là một vạn một? Vẫn là nhiều hơn? Hắn không biết, chưa từng có trong một cao địa phương sinh tồn tại quá, chợt lên tới rồi như thế  độ cao, cho dù lấy cấp hai ác ma  thân thể vậy chịu không được.
 
 	Nhất là không khí chính là mỏng manh, càng làm cho hắn cảm thấy choáng váng đầu ác tâm!
 
 	Không được, trước nghỉ ngơi một chút, thích ứng một chút nơi đây  không khí hoàn cảnh! Rồi cùng lặn xuống nước giống nhau, không thể một lần lặn xuống hoặc bay lên quá nhanh, phải có một thích ứng  quá trình!
 
 	"Hô! " hà hơi thành băng, bắt đầu suy nghĩ lung tung, dời đi không khí thiếu hụt  khó chịu cảm!
 
 	"Cũng không biết, cấp ba ác ma nguyên tố hóa về sau, sinh tồn trạng thái là cái dạng gì đấy! Chẳng lẽ không lại làm hô hấp cùng ăn cơm? Thuần kháo năng lượng sinh tồn?"
 
 	"Còn có [Linh Văn] liên rốt cuộc là cái gì? Căn cứ cái con kia yêu tinh nữ vương  nói với, vật này là đại ác ma  chuyên chúc có vật, hơn nữa mỗi ác ma cũng không giống với! Chẳng lẽ cùng trên người tế bào  [Linh Văn] có liên quan? " nhìn đã hiện đầy thân thể  [Linh Văn], Nhĩ Đông Thịnh như có điều suy nghĩ.
 
 	Hắn  quanh thân [Linh Văn] chẳng qua là hiện đầy mà thôi, cũng không hoàn mỹ, còn có đợi hoàn thiện!
 
 	"Cũng không biết, kia yêu tinh nữ vương thế nào, chẳng lẽ chết thật rồi? " nhớ tới kia tính cách vắng lạnh, lớn lên tinh sảo tuấn mỹ  yêu tinh nữ vương, hắn không khỏi thở dài, đáng tiếc, còn không bằng lần trước trực tiếp lưu lại nàng đâu.
 
 	Lắc đầu, cái này chút ít vấn đề quá thâm ảo rồi, hiện tại hắn cách cấp ba ác ma trả lại quá xa xôi, vẫn là không nên làm những thứ này vô dụng tự hỏi cho thỏa đáng.
 
 	Nghỉ ngơi  cũng không xê xích gì nhiều, tiếp tục!
 
 	Vừa giống như thượng bò một thời gian ngắn, hô hấp càng ngày càng khó khăn, Nhĩ Đông Thịnh cắn răng, kiên trì, hắn không muốn cứ như vậy buông tha cho, thời gian dài như vậy, đã trải qua nhiều như vậy  khó khăn, rốt cục đạt tới nơi đây, chỉ cần ở kiên trì kiên trì, là có thể thắng lợi, tại sao có thể cứ như vậy buông tha cho!
 
 	"Không, ta không đồng ý, người nào cũng không thể khiến ta buông tha cho lý tưởng, ta muốn đi càng rộng mậu  thế giới, lớn hơn nữa  khó khăn vậy không ngăn cản được ta! " trong cơ thể  máu cấp tốc  vận chuyển, mỗi một ti không khí, mỗi một ti năng lượng, cũng nguyên vẹn lợi dụng , tuyệt không lãng phí chút nào!
 
 	"Cố gắng lên, cố gắng lên, tuyệt không buông bỏ!"
 
 	Đầu đã bắt đầu say xe, nhưng là Nhĩ Đông Thịnh như cũ đang kiên trì.
 
 	"{Kí Chủ}, không khí nghiêm trọng chưa đầy, bắt đầu nguy hiểm tánh mạng, mời dừng lại mạo hiểm! " thanh âm giống như máy móc vang lên!
 
 	"Câm miệng, ta biết!"
 
 	Tốc độ càng ngày càng chậm, bộ ngực rát , cố gắng  thở hào hển nhưng không chiếm được thỏa mãn, nói cho cùng hắn vẫn chỉ là bình thường  cấp hai ác ma, không thể rời bỏ này là thân thể phàm thai, ngũ cốc hoa màu, thức ăn, không khí chờ một chút cũng là của hắn nhu yếu phẩm! Tựu giống như hiện tại, trong cơ thể tinh khí năng lượng như cũ hết sức  đầy đủ, nhưng là cả người da thịt nhưng bắt đầu co quắp kinh luyên, choáng váng đầu ác tâm, ánh mắt vậy bắt đầu từ từ  bắt đầu mơ hồ.
 
 	"Hô, không được, không thể nữa tiếp tục như vậy rồi! " Nhĩ Đông Thịnh quyết đoán  ngừng lại, người nếu tự biết rõ, ác ma vậy cũng thế! Hiện tại  trạng thái quá kém, phải nghỉ ngơi một chút, đang suy tư đối sách!
 
 	"Tạm thời trước sống ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, đào cái tuyết động trì hoãn khẩu khí, đợi ở một hơi hướng về phía trước phi một khoảng cách, trả lại không nhìn thấy cuối lời mà nói..., chỉ có thể khác muốn sách rồi!"
 
 	Răng rắc, răng rắc!
 
 	Nói làm ra tựu giữ, Nhĩ Đông Thịnh chịu đựng choáng váng đầu, cố định tốt thân thể, quơ nắm lên đào lên.
 
 	Ở núi cao Tuyết Phong khu, nếu như quá không khí lạnh lẻo mỏng manh, như vậy lựa chọn đào một cái tuyết động là một hết sức không tệ  nghỉ ngơi bảo vệ tánh mạng  nơi! Bởi vì không khí chìm rơi xuống  nguyên nhân, tuyết không khí trong động có thể so với phía ngoài hơi chút  đầy đủ một chút, hơn nữa nhiệt độ cũng sẽ so sánh với phía ngoài cao hơn!
 
 	Răng rắc, răng rắc!
 
 	Vừa vào bên trong đào móc rồi một thời gian ngắn, một cái thật to  tuyết động thành hình rồi!
 
 	"Hô!"
 
 	Thật dài hít vào một hơi, lần này tử thoải mái hơn!
 
 	Trì hoãn rồi trì hoãn tinh thần, đầu không có ở đây say xe, Nhĩ Đông Thịnh bắt đầu quan sát lên bốn phía tình huống, mới vừa rồi choáng váng đầu chỉ lo đào móc rồi, không có nhìn kỹ tình huống bên trong, hiện tại vừa lúc xem một chút.
 
 	Thật ra thì bốn phía cũng là tuyết trắng  tuyết đọng, ở bên trong còn lại là tràn đầy trống rỗng  tầng băng, một cổ gió nhẹ từ phiếm ánh sáng đích chỗ trống trung xuy đi qua, có chút ấm áp , để cho Nhĩ Đông Thịnh thoải mái  thiếu chút nữa đã ngủ.
 
 	Bất quá, gió? Vẫn là ấm áp hay sao?
 
 	Ở đâu ra?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      