         	
 	Ầm!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cả người vờn quanh lên hỏa diễm, khổng lồ  Hỏa Diễm Ma Thần cánh nhẹ nhàng khẽ huy động, thân ảnh nhất thời giống như một viên đạn pháo bắn nhanh xuống!
 
 	Bốn phía  tuyết nước nhanh chóng  hòa tan, giống như là nghênh đón bọn họ  Vô Thượng quân vương tự đắc, hắn hạ xuống  địa phương trong phút chốc tuyết nước tránh lui, lộ ra một mảng lớn tràn đầy lá rụng  lâm địa!
 
 	Vô số  hơi nước bắt đầu bốc hơi, tràn ngập bốn phía, bắt đầu chống đở chúng ma  tầm mắt! Nhưng là tất cả tại chỗ  ác ma, tất cả đều không nhúc nhích, si ngốc  nhìn hơi nước trung tâm ngọn lửa kia ngập trời  cường đại thân ảnh!
 
 	Tất cả mọi người giống như là bị một đôi bàn tay vô hình nhiếp ở tâm thần!
 
 	Này thật là cái kia truyền lưu cho khắp chợ giao dịch  Vô Thượng truyền thuyết a!
 
 	Cả vùng đất  Chúa Tể Giả, Baer! Cùng với kia thanh cường đại thần bí  vũ khí! Hủy Diệt Chi Thương, Baer · Soklanka.
 
 	Đát đát đát!
 
 	Vụ khí tiêu tán, Nhĩ Đông Thịnh đi từ từ rồi đi ra ngoài, khẽ thu nạp  khổng lồ  ngọn lửa chi dực, hắn chẳng qua là bình thường  biến thân trạng thái, loại này trạng thái , hắn có thể thuận buồm xuôi gió  khống chế quanh thân  bình thường ngọn lửa!
 
 	"Xem ra, đưa cho ngươi dạy dỗ còn chưa đủ a, lại chạy đến trên địa bàn của ta tới quấy rối! " thân thủ rút ra trên mặt đất  Hủy Diệt Chi Thương, nhìn gần ngay trước mắt đầy mặt ngốc tiết  Xích Tiêu, giọng nói bình tĩnh nói.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh vốn là vậy không chuẩn bị xen vào việc của người khác, nhưng là ai bảo người nầy miệng tiện, lại dám chửi mình đồ bỏ đi! Như vậy chính mình tựu cho hắn biết biết người nào rốt cuộc là đồ bỏ đi!
 
 	Đã là cấp hai ác ma, vẫn là nơi đây cường hãn nhất  cấp hai ác ma, nếu là ngay cả nhân gia đến ngươi cửa mắng ngươi, vậy làm bộ như không biết, sao mà  thật đáng buồn!
 
 	Ác ma  cường đại chính là muốn không ngừng  tuyên thệ, tuyên thệ, ở tuyên thệ! Dùng những khác ác ma  máu cùng thịt, tuyên dương của mình uy hiếp!
 
 	Đây mới là cường đại nhất  ác ma, có không thể chiến thắng  lòng tin, dậm trên vô số  hài cốt, cuối cùng đứng ở đỉnh cao nhất.
 
 	Bọn họ ở giữa nhàn sự, Nhĩ Đông Thịnh không hiểu được, cũng không muốn quản, nhưng là chọc giận của mình hậu quả, nhưng cần hắn máu người tới  rửa sạch!
 
 	Đây là một đầu chân chính cường đại  ác ma sở thực tiễn chi đạo! Phàm chọc giận ta oai nghiêm người, đều chết!
 
 	Hắn có tư cách nói một câu nói kia, bởi vì hắn, là vùng này  người mạnh nhất!
 
 	"Sao. . . . . Làm sao. . . . Làm sao có thể! " Xích Tiêu khóc không ra nước mắt, mình tại sao xui xẻo như vậy, ngàn (ngày) giấu vạn giấu, trốn đi trốn tới nhưng trốn được người nầy  cửa nhà rồi, đây là cái gì mạng a!
 
 	"Baer, ngươi ngươi ngươi. . . . . " Xích Tiêu chỉ vào Nhĩ Đông Thịnh kết Cà Lăm ba  đang nói gì đó, hắn vốn là nghĩ nói vài lời ngoan thoại, nhưng là nói đến bên miệng mới phát hiện mấy cái chữ là khó như vậy lấy nói ra khỏi miệng.
 
 	Trước mắt vị này chính là được gọi là cường đại nhất  cấp hai ác ma a, mình cũng tự mình đã lĩnh giáo hắn uy nghiêm của! Mặc dù sau vẫn cho mình chọc tức, lần nữa đụng phải người nầy tuyệt đối sẽ hảo hảo  giáo huấn một chút hắn, cho hắn biết đã biết vị bầu trời  Chúa Tể Giả cũng không phải là dễ trêu đấy!
 
 	Nhưng là, nguyện vọng là tốt đẹp chính là, thực tế nhưng tàn khốc vô cùng!
 
 	Ngập trời  ngọn lửa khí thế tràn ngập bốn phía, hủy diệt cảm giác thỉnh thoảng  truyền đến! Xích Tiêu hiện tại cảm giác thân thể của mình đã hoàn toàn không bị khống chế, cố gắng  nghĩ muốn chạy trốn, nhưng làm sao vậy vậy chuyển không nhúc nhích được một bước!
 
 	"Đáng chết, cho ta động a!"
 
 	Nhìn càng ngày càng gần  Nhĩ Đông Thịnh, kia gần trong gang tấc  Hủy Diệt Chi Thương, tiết lộ ra kinh người  hủy diệt phong mang, thúc đẩy hắn bỗng nhiên biến thân, rời đi Thâm Uyên tinh, trên người trở nên dài ra rồi vài đối khổng lồ  màu đen cánh chim! Cánh đỉnh chuẩn bị sắc bén, giống như từng thanh sắc bén  lưỡi lê!
 
 	Oanh!
 
 	Người nầy cấp tốc  vọt tới, của mọi người nhiều thủ hạ vui mừng  dưới ánh mắt, cùng với yêu tinh nhóm lo lắng  nhìn soi mói, ầm ầm . . .
 
 	Quay đầu bỏ chạy! Xông thẳng bầu trời!
 
 	Người nầy thật là đủ giảo hoạt! Ác ma chi đạo thực tiễn  hết sức tiêu chuẩn! Đánh không lại bỏ chạy!
 
 	"Vẫn là không nhớ lâu a! Nếu như đã chạy tới theo ta chiến đấu, có thể thu thập hết ngươi còn cần tốn hao một ít thời gian! Nhưng là. . . ! " Nhĩ Đông Thịnh ngẩng đầu nhìn đã bay ra thật xa  Xích Tiêu, giờ phút này phía chân trời đang lúc chỉ còn lại có một cái không lớn bóng đen! Chạy trốn đúng là thật rất nhanh!
 
 	Thân thủ ngưng tụ, một thanh khổng lồ  ngọn lửa Trường Cung ngưng tụ đi ra ngoài, cả người phiếm đen nhánh  sáng bóng , nhè nhẹ  mực linh hỏa diễm vờn quanh  quanh thân, vô luận cong người vẫn là dây cung cũng chân thật vô cùng, biến thân Hỏa Diễm Ma Thần  trạng thái , bình thường  ngọn lửa thậm chí có thể màu sắc tự vệ, lấy giả đánh tráo, cùng chân thật  độc nhất vô nhị!
 
 	Loại này ngưng tụ rất hao phí lực lượng, cho nên. . . . . Hắn muốn dùng  xuất toàn lực!
 
 	Oanh!
 
 	Sau lưng lửa đỏ  ngọn lửa chi dực đột nhiên biến thành đen nhánh vô cùng  hủy diệt chi dực! Một bộ hoa lệ  khôi giáp đồng thời lặng lẽ mặc ở rồi trên người của hắn!
 
 	Bá đạo, uy vũ, kinh người tâm thần!
 
 	Đây là Nhĩ Đông Thịnh mạnh nhất trạng thái, Hỏa Diễm Ma Thần biến thân —— Hủy Diệt Dực Triển!
 
 	Khổng lồ  dây cung bắt đầu kéo ra, khom người căng thẳng, dây cung Lạp loan! Ý niệm vừa động, một bên  Hủy Diệt Chi Thương đột nhiên tiêu tán, sau một khắc cũng đã gác ở to lớn  cung tên lên!
 
 	Kéo chặc, nhắm trúng, ầm!
 
 	Đen nhánh  Hủy Diệt Chi Thương hiệp bọc khôn cùng  khí thế bắn ra!
 
 	Sau một khắc
 
 	Phanh!
 
 	Ầm!
 
 	Khổng lồ  tiếng động từ phía chân trời truyền đến! Đinh tai nhức óc.
 
 	Ngay sau đó một đóa khổng lồ  mây hình nấm ở trên bầu trời hiển lộ đi ra ngoài! Theo khổng lồ  tiếng nổ mạnh sau chính là tựa là hủy diệt  sóng xung kích, giống như nổi lên rồi mười hai cấp Thâm Uyên Phong Bạo tự đắc! Cẩn thận phân biệt, tiếng vang trung tựa hồ trong đó còn kèm theo một tiếng tuyệt vọng  rên rỉ!
 
 	Một ít đóa dâng lên  mây hình nấm, hoàn toàn sợ ngây người mọi người, vô số trong rừng rậm  ác ma tất cả đều thấy được kia giống như Tử Vong Chi Địa bộc phát giống nhau  hủy diệt ba động!
 
 	Đây là cái gì? Tử Vong Chi Địa vừa dời đi bộc phát sao?
 
 	Giờ phút này tất cả nhìn qua mọi người kinh hãi. . .
 
 	"Hô!"
 
 	"Lần thứ hai, thật đúng là không nhớ lâu! " nhàn nhạt  giọng nói, không một chút bởi vì săn giết một cái cấp hai ác ma mà kích động!
 
 	Hắn  mạnh nhất trạng thái, mạnh nhất công kích, mạnh nhất vũ khí, toàn bộ ngưng tụ ở chung một chỗ, hao phí trên người vô số  năng lượng, hoàn thành kia mạnh nhất một kích!
 
 	Hủy diệt!
 
 	Xích Tiêu  kết quả chỉ có thể là hủy diệt!
 
 	Sưu!
 
 	Một đạo hắc quang bay vụt rồi trở lại, mủi thương thượng trả lại hiệp bọc một cái màu xanh biếc địa cầu thể!
 
 	Đó là. . . Hillair sắc mặt si ngốc nhìn  vật kia. . . . .
 
 	Đó là cấp hai ác ma  trọng yếu, vô số ác ma Thâm Uyên Chủng nhóm mong muốn mà không thể thành đồ!
 
 	"Hí!"
 
 	Bắt được Hủy Diệt Chi Thương, cảm thụ được từ đó truyền đến  từng đạo tinh thuần  năng lượng, không ngừng rửa sạch  trong cơ thể  tế bào, sở hữu tế bào đều ở thời gian dần qua cường hóa lấy, mặc dù không coi là nhiều, nhưng cũng so sánh với những thứ này lúc không có chút nào tiến bộ tới mạnh!
 
 	"Tựa hồ, giết một chút cường lực  sinh vật, để cho mực linh hỏa Thôn Phệ, vậy là một trở nên mạnh mẻ  cách a! " giờ khắc này Nhĩ Đông Thịnh làm một cái làm sau này hàng vạn hàng nghìn Vị Diện cũng run rẩy hoảng sợ  quyết định!
 
 	. . .
 
 	Nhìn co quắp  ngồi dưới đất  mấy vị ngày đội không chiến chó săn, Nhĩ Đông Thịnh suy nghĩ một chút nói: "Muốn cho ta vòng qua các ngươi vậy đơn giản, giúp ta hướng chợ giao dịch phụ cận  các đại chủng tộc cùng với cấp hai ác ma mang hai câu nói! Hiểu được?"
 
 	"Hiểu được, hiểu được, ngài nói! " đầu điểm giống như bằm tỏi bình thường, vội vàng đáp ứng! Nhà mình  chủ nhân tựu nhẹ nhàng như vậy  cúp, ngươi để cho bọn họ những thứ này chó săn ác ma làm sao dám có chút  phản kháng!
 
 	"Thứ nhất, núi non phía nam cái địa phương này là địa bàn của ta, nói cho những khác ác ma, tới nơi này có thể, nhưng là cũng cho ta thành thật một chút, nhắm trúng ta mất hứng, Xích Tiêu chính là bọn họ tấm gương!"
 
 	"Thứ hai, Xích Tiêu chợ giao dịch  đông Tây Đô là chiến lợi phẩm của ta, những thứ khác chủng tộc muốn có thể, đổi thành ngang hàng  thức ăn cho ta đuổi tới , ta sẽ tìm người đi theo các ngươi đi qua!"
 
 	Nói tới chỗ này, Nhĩ Đông Thịnh không khỏi có chút nhức đầu, tìm ai đi theo đi qua đâu này? Sibiya? Không được, tên kia lá gan quá nhỏ, Lộ Lộ? Nhĩ Đông Thịnh nhưng không nỡ, vạn nhất xảy ra vấn đề, vậy cũng muốn cái mạng già của mình rồi! Chính mình đây? Càng không được rồi, này đại tuyết thiên, nhưng hắn là sợ thật lạnh!
 
 	Chẳng lẽ cứ như vậy bỏ qua? Phải biết rằng một cái cấp hai ác ma nhiều năm  cất dấu, nhưng là có không ít ngạch thứ tốt a!
 
 	Nhức đầu, nên làm cái gì bây giờ? Giờ phút này hắn mới cảm thấy chính mình khả dụng  nhân thủ là ít như vậy!
 
 	"Đại nhân, nếu không để cho ta đi qua " Sivir do dự một chút, đứng dậy, bây giờ là đạt được như vậy đại nhân hảo cảm  thời điểm mấu chốt, nếu như làm tốt rồi chuyện này, nói không chừng. . . . .
 
 	"Ngươi? " Nhĩ Đông Thịnh nhìn thoáng qua Sivir, lại nhìn một chút phía sau nàng  mấy nhược tiểu  tộc nhân, như có điều suy nghĩ!
 
 	"Cũng tốt, giao cho ngươi, ngươi đi xét xử lý, nếu như làm tốt, các ngươi có yêu cầu gì chỉ cần hợp lý, ta sẽ xem xét đấy! " dù sao cũng không còn người dùng, để cho cái này Hillair  muội muội đi không tồi, nhất định  lớn nhỏ là một tộc trưởng, giỏi về xử lý những chuyện này!
 
 	Hắn cũng không sợ nàng chạy, không thấy được tỷ tỷ của nàng cùng tộc quần cũng lưu tại nơi này sao!
 
 	"Mấy người các ngươi, dọc theo đường đi phải toàn bộ nghe nàng..., cho đến cuối cùng đem nàng an toàn hộ tống trở lại! Biết không! " Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên quay đầu hướng về phía mấy ngày đội không chiến  chó săn quát lên!
 
 	"Ta cũng lười các ngươi phải đích thực tên! Nàng hiện tại tựu đại biểu ta, nếu như nàng có chút sơ xuất, trên trời dưới đất tuyệt không các ngươi  dung thân đất!"
 
 	Nói xong, lười phản ứng những thứ này loại nhu nhược, ở một cái cấp hai ác trong ma thủ làm quen nô tài, những thứ này ác ma đã không có sắc bén tiến thủ tinh thần, ở Nhĩ Đông Thịnh trong mắt trừ giảo hoạt chút ít, không dùng được!
 
 	Ác ma trung  đồ bỏ đi mà thôi!
 
 	"Hillair ngươi vậy đi theo muội muội ngươi đi qua, có vấn đề đã là ta Baer  người, trả lại không được, đồ (đông tây) không nên, cố gắng  trốn về đến, bản thân ta xem một chút người nào có như vậy không có mắt!"
 
 	"Ta vậy có cái Tiểu Liệt Ma thủ hạ, các ngươi cùng nhau đem hắn mang đi qua, thông qua tên thật cảm ứng, ta nhưng lấy tùy thời cảm giác các ngươi  trạng thái! Nhớ được bảo vệ tốt hắn! " mặc dù không yên lòng Tiểu Liệt Ma một người đi qua, nhưng là có yêu tinh tỷ muội nhìn che, hẳn là không nhiều lắm vấn đề!
 
 	"Vâng, đại nhân!"
 
 	"Tốt lắm, đợi Tiểu Liệt Ma tới tựu lên đường đi " khoát tay áo, Nhĩ Đông Thịnh sống ở trong đống tuyết bắt đầu có chút không được tự nhiên rồi, hắn muốn trở về rồi!
 
 	Hillair có chút lo lắng  nhìn thoáng qua tộc quần thành viên, há miệng, tựa hồ muốn nói điều gì!
 
 	"Tốt lắm, ta sẽ hảo hảo chiếu cố các ngươi tộc quần , ở các ngươi trở về trước khi đến, các nàng tuyệt đối cũng hoàn hảo không tổn hao gì!"
 
 	"Cứ như vậy đi! Ta không thích dài dòng nét mực chính là thủ hạ!"
 
 	"Vâng!"
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      