         	
 Ầm!
 
 	Mọi người phân đối bắt giết , Vương đối Vương, tướng đối tướng!
 
 	Hillair tìm cái đội viên trông chừng thoát lực  muội muội về sau, vậy chạy tới chiến trường, hướng về phía Christina đuổi giết đi! Người nầy đối với mới vừa bỏ xuống muội muội một mình đem về cảm giác đáng xấu hổ  lợi hại, mặc dù như vậy lựa chọn là sáng suốt , cũng là trải qua hai tỷ muội thương lượng , nhưng là trong nội tâm như cũ tràn đầy áy náy cảm!
 
 	"Thành muội muội, cũng vì đại nhân, Sát!"
 
 	Trong lúc nhất thời này tấm không lớn chiến trường rầm rầm rầm  các loại ngọn lửa đầu tóc bay múa, mọi người chiến làm một đoàn!
 
 	Hủy diệt dục vọng sí đốt  yêu tinh nhóm đối mặt không có chút nào ý chí chiến đấu  phương kia, căn bản là đè ép đánh! Mở ra Giác Tỉnh trạng thái về sau, tốc độ lực lượng cũng không thua gì bình thường  cấp một ác ma, thậm chí chỉ có hơn chớ không kém, hơn nữa sau khi thức tỉnh bình thường  độc tố cùng cứng còng công kích vậy không làm gì được các nàng! Có thể nói đối với Mỹ Đỗ Toa nhất tộc, lại là hoàn khắc!
 
 	Những thứ kia Mỹ Đỗ Toa trên người  đủ loại màu sắc hình dạng  xà, chỉ có thể phát ra tê tê  tiếng hô, nhưng căn bản nhích tới gần không được yêu tinh đám bọn chúng thân thể! Giác Tỉnh  ngọn lửa trạng thái, làm cho các nàng bên ngoài thân vòng ngoài dấy lên rồi hừng hực  ngọn lửa, lấy những thứ kia xà yếu ớt thân thể, căn bản là không cách nào nhích tới gần!
 
 	Oanh!
 
 	Tiểu yêu tinh Schimmel trực tiếp bạo lực  oanh bay một cái xông lại  Mỹ Đỗ Toa, một phen cốt thương đùa bỡn  hết sức gọn gàng linh hoạt! Thỉnh thoảng  còn có thể đánh lén một hai những khác chiến trường  người! Đây là Nhĩ Đông Thịnh lần đầu tiên kiểm tra thực lực của các nàng , nàng muốn làm đến tốt nhất!
 
 	Oanh! Vừa rút ra bay một cái Mỹ Đỗ Toa về sau, tiểu yêu tinh thở dốc một hơi, tiếp theo phía sau khổng lồ  ngọn lửa cánh sôi trào bay múa, trong nháy mắt vừa xông về một người khác chiến đấu địa điểm!
 
 	Trận chiến này không nghỉ!
 
 	Một người khác địa điểm. . .
 
 	Răng rắc!
 
 	Hillair một cái không ngại bị Christina đánh lén thành công, trực tiếp vứt bay ra ngoài, ùng ùng  đụng gảy vô số khỏa thấp bé bụi cây, phịch một tiếng đụng vào trên một khối nham thạch!
 
 	"PHỐC! " một ngụm nghịch máu phun ra, lau sạch nhè nhẹ một chút khóe miệng, khẽ  phe phẩy phía sau lưng  ngọn lửa chi dực, trong lúc nhất thời lộ ra vẻ có chút chật vật!
 
 	Nàng không có nghĩ đến cái này người thực lực lại vậy như thế  mạnh! Cơ hồ sánh ngang đỉnh  cấp một ác ma!
 
 	Bất quá. . .
 
 	Chính mình có thể không quang chỉ có những thủ đoạn này a!
 
 	"Để cho ngươi nhìn ta mạnh nhất trạng thái!"
 
 	"Ngao ~ "
 
 	Cái trán  Thâm Uyên tinh bắt đầu nảy mầm, vô hình  sóng gợn nhộn nhạo ra, một cổ mới lực lượng trong nháy mắt từ trong cơ thể mãnh liệt ra! Hillair ngửa đầu huýt sáo ! Phía sau  ngọn lửa chi dực bắt đầu dần dần phát ra mấy  màu đen, cả người sáng ngời  ngọn lửa chuyển biến thành một loại càng thâm trầm  màu đỏ sậm!
 
 	Càng tiến một bước  Giác Tỉnh, Hillair  đặc biệt  kỹ năng! Đây là nàng một mình thăm dò ra tới, Thâm Uyên tinh cùng Giác Tỉnh đồng thời sử dụng, cho đến tận này chỉ có một mình nàng làm được rồi, ngay cả Sivir cũng không được!
 
 	"Đến đây đi, tái chiến!"
 
 	Càng thêm uy vũ khí phách ngọn lửa cánh phiến động, Hillair từng bước từng bước chậm rãi  đi thẳng về phía trước! Mỗi một bước cũng nặng như thiên quân!
 
 	Phanh!
 
 	Tốc độ đột nhiên nói lên, trong nháy mắt ra hiện tại Christina trước mặt trước, quả đấm vung lên, hướng trên mặt của nàng công kích đi. . .
 
 	. . .
 
 	"Nga, Giác Tỉnh lại còn có thể cùng Thâm Uyên tinh cùng nhau vận dụng! Thật là một thiên tài! Hơn nữa như vậy là cái không tệ  nghiên cứu phương hướng! " Nhĩ Đông Thịnh nhìn lúc này đã lâm vào Cuồng Bạo trạng thái  Hillair, mắt sáng rực lên, như có điều suy nghĩ  nghĩ tới!
 
 	Từng giây từng phút, ở yêu tinh nhóm Cuồng Bạo  công kích đến, thắng lợi  cân tiểu ly tựa như có lẽ đã hướng yêu tinh nhóm bắt đầu nghiêng!
 
 	"Đáng chết! Hay là muốn vận dụng cái kia đến sao! " lại một lần bị Hillair oanh bay đích Christina, vẻ mặt không làm  nghĩ tới! Nhìn chung quanh đã có nửa số bị đánh gục ở địa  tộc viên, Christina không làm không được ra khỏi một cái nguy hiểm  quyết định!
 
 	"Đây là các ngươi ép ta đấy! " thống khổ  gào thét, ngón tay giơ lên, nắm một quả cả người tràn đầy thần bí đường vân  hòn đá, trong nháy mắt nhét vào chảy máu  trong vết thương!
 
 	"A! " càng thêm thống khổ  gào thét kêu lên!
 
 	"Không nên a, Christina! Không nếu như vậy làm!"
 
 	"Thiên na, ngươi đang làm cái gì vậy!"
 
 	"Ngươi không muốn sống nữa? Đó là ngay cả linh hồn cũng sẽ mất đi đó a! !"
 
 	Vô số trả lại tại chiến đấu  Mỹ Đỗ Toa tẫn đều lộ ra kinh hãi có tiếng, thậm chí mấy cũng không tại chiến đấu, ôm lấy trên mặt đất bị thương  đội viên, núp ở một bên, hoảng sợ  nhìn còn đang giữa sân  Christina! Giống như thấy cái gì kinh khủng sự vật bình thường!
 
 	"Đáng chết, ngươi đang giở trò quỷ gì! " Hillair lao đến, một quyền oanh kích tới, nghiến răng nghiến lợi  hỏi!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Phanh!
 
 	Một cái thật mỏng  vô hình lực trường, chặn lại nàng kia lực đạo mười phần  một quyền, nhàn nhạt  trong suốt sóng gợn thoáng hiện, sở hữu lực lượng hóa thành đánh sâu vào tứ tán đi!
 
 	"Cái gì?"
 
 	Không tin tà  vừa công kích mấy lần, đáng tiếc tất cả đều là vô dụng công!
 
 	"Hắc hắc, chậm, ta chết, các ngươi cũng đừng nghĩ kỹ quá!"
 
 	"A! ! ! " càng thêm tê tâm liệt phế  rống kêu lên!
 
 	"Lấy huyết nhục của ta, dùng linh hồn của ta, gọi về ngài  tồn tại, từ đó buông tha cho mình, quy chúc ngài  màng hạ! " gằn từng chữ  từ từ đọc lên, Christina nhìn chung quanh  cảnh sắc tràn đầy lưu luyến! Cuộc sống  vô số  năm tháng đất, từ nhỏ  bì bõm học nói, đến sau khi lớn lên săn thú công việc, thành Bộ Lạc bận rộn, mặc dù đơn điệu nhưng cũng nhanh! Từng cũng đã làm tìm kiếm trong truyền thuyết khác Thiên Địa  mộng đẹp, đáng tiếc thực lực chưa đầy, chỉ có thể tạm thời để xuống!
 
 	Từng có rất nhiều kế hoạch, cũng có quá rất nhiều tốt đẹp  nguyện vọng, đáng tiếc nhưng vào thời khắc này chung kết rồi! Này tấm xinh đẹp  thổ địa a, tương lai  mình là hay không còn có thể biết còn ngươi!
 
 	"Không nên a, mau dừng lại tới , Christina, ngươi sẽ chết đấy! " loáng thoáng  nghe được tộc nhân bi phẫn thanh âm không ngừng truyền đến, đáng tiếc giờ phút này  ánh mắt của nàng đã mơ hồ, cũng nữa thấy không rõ cho tới nay làm bạn ở chung một chỗ  tộc nhân!
 
 	"Sting cách, Close. . . Đại gia, chào tạm biệt gặp lại sau! " đã đến nơi này, không thể nào dừng lại nữa à!
 
 	"Dùng tất cả của ta bộ tánh mạng huyết nhục hiến tế, gọi về ngài, vĩ đại  tồn tại!"
 
 	"Phong Ma! Phủ xuống sao!"
 
 	"Cuộc đời này hơn chí, cứu vãn tộc nhân, giết chết người trước mắt! Thệ ước đứng thẳng!"
 
 	Oanh!
 
 	Một đạo cự đại  thanh sắc quang mang chẳng bao giờ biết  vòm trời nơi bắn nhanh mà đến, giống như là vượt qua thời gian cùng không gian hiểu rõ khoảng cách, ngay lập tức ra hiện tại rồi mọi người trước mặt trước, thẳng tắp  xông về Christina  trong thân thể!
 
 	"A ~~ "
 
 	"Gặp lại, chào tạm biệt gặp lại sau! " Christina cố gắng  quơ tay, nước mắt ngăn không được  chảy xuống, sau đó bị chôn vùi ở một mảnh thanh mang trong!
 
 	"Không ~~ "
 
 	"Christina ~~ "
 
 	"Tại sao có thể như vậy. . ."
 
 	. . .
 
 	Thanh mang càng lúc càng lớn, hơn nữa cấp tốc  xoay tròn, một cổ khổng lồ  phong áp bắt đầu ra hiện tại bốn phía, vô số  cây cỏ cành khô tứ tán vẩy ra!
 
 	"Hillair, trở lại!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh vẫy vẫy tay, để cho mọi người lui về phía sau đi, một mình đứng ở giữa sân, vẻ mặt ngưng trọng nhìn trước mắt càng lúc càng lớn  thanh mang!
 
 	"Tên đáng chết, Phong Ma đã đi ra, chờ chết đi! " mấy cái Mỹ Đỗ Toa thống khổ  tê gào thét , trong ánh mắt tràn đầy cừu hận! Các nàng chẳng qua là hơi chút lui xa hơi có chút, các nàng muốn xem  người nầy cuối cùng là như thế nào chết thảm ở Phong Ma thủ hạ chính là!
 
 	"Hừ! Muốn giết chết ta, một mặt trước vật này  năng lượng ba động! Còn kém  xa! " cảm thụ được thanh mang trung không ngừng nhắc đến thăng  uy áp, Nhĩ Đông Thịnh mặt không chút thay đổi nói! Bất quá trong lòng nhưng khẽ  có chút giật mình!
 
 	Cái này Phong Ma rốt cuộc là vật gì? Lại khiến cái này ác ma sợ thành cái bộ dáng này! Còn có vì sao cái kia phái nữ ác ma lại đột nhiên xuất hiện loại này trạng thái, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cũng không nhìn tới Christina trong tay  một mảnh kia quỷ dị  nham thạch, mắt nếu không có thể sẽ nghĩ đến những thứ gì. . .
 
 	"Đến đây đi, cho ta xem nhìn, ngươi cái tên này rốt cuộc là vật gì!"
 
 	. . .
 
 	Ầm, ầm! Kịch liệt  Phong Bạo tiếng vang lên, thanh mang càng lúc càng lớn, vẫn lan tràn tới hơn mười thước về sau, đột nhiên tiêu tán rồi, dõi mắt nhìn lại một cái hoàn toàn mới  quái vật ra hiện tại trước mắt!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh ánh mắt co rụt lại, hoảng sợ nhìn trước mắt xuất hiện  vật này!
 
 	"Đây là. . ."
 
 	. . .
 
 	Trước một khắc, thanh mang trong, vô số màu xanh  chất lỏng bắt đầu ra hiện tại Christina  trên người, thời gian dần qua đem nàng từng điểm từng điểm  bao vây hòa tan ở bên trong, vài giây đồng hồ về sau, cả người tựu giống như lâm vào nhựa đường bên trong giống nhau, chỉ còn lại có cái đỉnh đầu trả lại lộ ở bên ngoài!
 
 	Khó khăn  mở mắt ra, nhìn bốn phía, một cổ khổ sở du nhiên nhi sanh!
 
 	Muốn chết sao, nhưng là lời thề vẫn chưa xong thành a!
 
 	"Ý chí của ngươi, ta đón nhận, thệ ước hoàn thành lúc, chính là hoàn toàn Thôn Phệ ngươi thời điểm! " một đạo không khỏi thanh âm ở vang lên bên tai! Tựa hồ tràn đầy khôn cùng  vĩ đại!
 
 	"Thật sao. . . Vậy thì tốt. . . Vậy thì. . ."
 
 	Trước mắt càng ngày càng đen, cho đến. . . Đây chính là tử vong đến sao. . .
 
 	"Ngao! " thê lương  tru lên đột nhiên truyền ra, trong thanh âm tựa hồ tiết lộ ra một loại tân sinh  vui vẻ!
 
 	Ở Christina mất đi ý thức  một sát na kia, màu xanh  chất lỏng trong nháy mắt liền hiện đầy thân thể của nàng, ngay cả đỉnh đầu vậy bao vây rồi đi vào, tựa hồ người nầy căn bản không có để ý tới nàng nếu nói lời thề!
 
 	Không có Thâm Uyên ý chí  chứng kiến, loại này lời thề cũng có thể tin tưởng?
 
 	Tạch tạch tạch!
 
 	Vô số  màu xanh chất lỏng bắt đầu ngưng tụ, trong nháy mắt liền hợp thành một khối lớn bình thường  khổng lồ nham thạch, một cổ thần bí hoa văn bắt đầu ở kia mặt ngoài bắt đầu khởi động, sau đó nham thạch bên ngoài kịch liệt  xoay tròn, trong khoảnh khắc liền tạo thành Liễu Đạo đường  phong áp!
 
 	"Ha ha, ta rốt cục lần nữa có tánh mạng rồi! Phong Ma đại nhân vừa sống lại á! " càng thêm kịch liệt  xoay tròn!
 
 	"Đại nhân, ngài nhìn thấy không! Cách làm của ta vậy đúng! Chỉ cần có những thứ này tên ngu xuẩn tồn tại, ta chính là Bất Tử Bất Diệt đấy!"
 
 	"Ha ha, ha ha ha! Tánh mạng  mùi vị thật là đẹp tốt!"
 
 	Oanh! Bên ngoài  thanh mang lui tán, quái vật ngang trời ra!
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Lại là Toàn Phong Ác Ma! ! !
 
 	Làm sao có thể!
 
 	Giờ phút này một cái đường kính hơn mười thước  khổng lồ  gió lốc quái vật đột ngột  phủ xuống!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      