         	
 	Nhĩ Đông Thịnh này là lần đầu tiên thấy Phong Ma thần hồn bộ dạng, lớn lên rất bình thường, cũng không có gì đặc sắc, chẳng qua là một thanh một hồng  hai đạo hoa văn quỷ dị  quấn quanh ở trên mặt của đối phương! Không có góc, cũng không có cái đuôi, nhìn dáng dấp càng giống là một cái người bình thường!
 
 	Chẳng lẽ từng cái Phong Linh cũng có nội bộ thần hồn? Cũng là cái bộ dáng này?
 
 	Hư không trôi  thần hồn nhàn nhạt  tản ra không khỏi  ba động, mang theo một tia châm biếm, Phong Ma nhiều hứng thú nhìn nghiêm mặt sắc xanh mét  Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	"Theo lý thuyết, đây coi là là chúng ta lần đầu tiên chính thức gặp mặt sao!"
 
 	"Trước tự giới thiệu mình một chút, ta chính là tên là, Kohl Rose - Phong! Một cái phản bội Phong Linh nhất tộc, đầu nhập ác ma ôm trong ngực  tuyệt thế thiên tài! " chậm rãi từ từ  nói với , trong giọng nói mang theo một tia cực độ  tự luyến!
 
 	"Thật ra thì ta vẫn cũng không có lừa ngươi, chẳng qua là thầm thêm hướng dẫn mà thôi, không nghĩ tới chuyện có ngoài dự tính của  thuận lợi, ta lại một lần nữa thu hồi rồi chân chính  bản thể trọng yếu! " hư ảo  thần hồn nhìn trôi lơ lửng ở bên cạnh  hỏa hồng sắc tinh thạch! Nhiều tia cuồng tiếu đột nhiên truyền ra!
 
 	"Ha ha ha! Ta thật là muốn hảo hảo cảm tạ còn ngươi! Không có ngươi, ta làm sao có thể hoàn thành cuối cùng  ác ma hóa, làm sao có thể một lần nữa sống lại trở về! Ta đúng là Phong Linh nhất tộc thứ nhất triệt triệt để để chuyển biến làm ác ma  tồn tại!"
 
 	"Có vô tận tuổi thọ, vô tận tiến hóa năng lực, có một ngày, ta chắc chắn có sáng chế ra này tấm cũi, quân lâm thiên hạ! " Phong Ma tùy ý  gầm thét, tựa hồ ở phát tiết, vậy tựa hồ ở ăn mừng nó  tân sinh! !
 
 	"Quân lâm thiên hạ, sao có thể sẽ làm ngươi như nguyện! Chớ nằm mộng ban ngày!"
 
 	"Ngươi vẫn là cho ta xuống Địa ngục đi đi!"
 
 	Oanh!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh tức giận, móng vuốt khẽ cong, một đạo áp rúc vào cực hạn  màu đen hình cầu đột nhiên bắn ra, phía trên trả lại mạo hiểm hừng hực  ngọn lửa, hủy diệt  ba động khuếch tán tứ phương!
 
 	Phanh! Một đạo hắc sắc  quỹ tích trượt ra!
 
 	Màu đen  hỏa cầu trực tiếp đánh tới hướng này viên hỏa hồng sắc  trong trung tâm!
 
 	Răng rắc! Rầm rầm!
 
 	Một mảnh tiếng vỡ vụn vang lên, đồ lưu lại như cũ ở nơi đâu há to mồm cuồng tiếu  Phong Ma!
 
 	"Ngươi, ngươi. . . " tiếng cười kiết nhiên nhi chỉ, Phong Ma con mắt trừng mắt miệng lớn nhìn tán lạc nhất địa  mảnh nhỏ! Thần hồn vậy bắt đầu phiêu hốt  không chừng, tựa hồ không lâu sau sẽ phải tiêu tán rồi!
 
 	"Như vậy yếu ớt? Chẳng lẽ. . . " Nhĩ Đông Thịnh có chút nghi ngờ, một loại bất an tùy theo đánh tới!
 
 	"Ngươi thật đúng là gấp gáp a ~ " sắp phiêu tán  thần hồn truyền ra một đạo cảm thán tựa như thanh âm, giống như là nữa tại sao đáng tiếc bình thường!
 
 	"Ta vẫn cũng không lừa ngươi, nhưng là lần này ta nhưng lừa ngươi! " giơ lên đã tiêu tán rất nhiều hư ảo đỉnh đầu, Phong Ma giọng nói rất là bình tĩnh, giờ phút này như cũ có thể thấy cái kia khóe miệng  nhiều tia giễu cợt!
 
 	"Vật này, thật không phải là của ta trọng yếu đâu! Hắn đúng là vị này phòng thí nghiệm chủ nhân  hằng ngày ghi chép! " theo lời của hắn, một đạo bạch sắc  cột sáng đột nhiên bao phủ Nhĩ Đông Thịnh! Vô số  thần bí phù Văn Hòa nhiều loại [Linh Văn] dây xích hỗn loạn ở trong đó, đem Nhĩ Đông Thịnh gắt gao  bao vây ở bên trong!
 
 	Phanh!
 
 	Hung hăng   một quyền đập phá đi tới, bên ngoài tầng này màu trắng vòng bảo hộ cũng không động chút nào!
 
 	"Không cần trắng phí sức lực rồi, vật này nhưng là so với ta cái kia phong thực cường hãn rồi ngàn vạn lần, trừ phi ngươi là truyền kỳ ác ma, bằng không ngươi là đánh không phá vật này đấy!"
 
 	"Chưa từng có lừa gạt, tựu lừa gạt ngươi như vậy một lần, ngươi tựu bị lừa, ha ha, bổn Phong Ma đại nhân thật đúng là cao hứng!"
 
 	Nói xong câu đó, Phong Ma  trống rỗng Huyễn Thần hồn ầm ầm giải tán, tiếp theo tại Nhĩ Đông Thịnh  nhìn soi mói, những thứ kia bị hắn bóp nát  nham thạch phấn vụn bắt đầu tản ra mấy  màu xanh quang huy, thời gian dần qua bay lên, xoay tròn, phế bay múa lên, không có một hồi, liền hoàn toàn tụ tập cùng nhau!
 
 	Cát nhảy nhảy!
 
 	Giống như xương cốt vỡ vụn thanh âm bình thường, sở hữu nham thạch phấn vụn bắt đầu dùng sức  đọng lại làm một thể, vô số  màu xanh chất lỏng cũng không biết từ đâu chảy ra, đem vật kia hoàn toàn bao vây lại!
 
 	"Đây là. . . " Nhĩ Đông Thịnh nhướng mày, cẩn thận  trành  những đồ này, tựa hồ nghĩ tới điều gì!
 
 	"Hô! Xem ra ngươi đã hiểu !"
 
 	"Để cho ngươi biết cái này bất hạnh  tin tức thật là xin lỗi, thật ra thì ta vẫn cũng ở trong tay ngươi a, mới vừa mượn rồi truyền thừa tinh thạch chiếu hình rồi một phần lực lượng mà thôi! " Phong Ma kia hơi có vẻ tố chất thần kinh thanh âm, lần nữa truyền ra! Lần này hắn đã hoàn toàn buông xuống tâm, kia cái đồ biến thái là không thể nào trốn ra được rồi!
 
 	"Thật đúng là đáng thương thật đáng buồn  người. . . Bị bổn đại nhân đùa bỡn  xoay quanh!"
 
 	"Ai, kể từ khi ở chỗ này cải tạo hoàn thân thể về sau, thoáng một cái đã ba trăm năm nữa à! Thời gian trôi qua thật là nhanh! " không có lại đi  để ý tới ở màn hào quang nơi  Nhĩ Đông Thịnh, Phong Ma xoay tròn thân thể trọng yếu, nhàn nhạt nhìn  bốn phía!
 
 	"Lần trước không có được tên kia  thân thể, vốn tưởng rằng từ đó không có hi vọng, không nghĩ tới. . ."
 
 	Chuyển động rồi một vòng, cuối cùng lẳng lặng  dừng ở Nhĩ Đông Thịnh trước mặt trước, Phong Ma đột nhiên phát ra một tia cảm thán "Không cần quá lo lắng, này quang tráo sẽ không đối với ngươi sinh ra thương tổn, vật này chẳng qua là truyền thừa tinh thạch  bảo vệ thủ đoạn mà thôi, làm ngươi hiểu được hoàn truyền thừa tinh thạch  nội dung, thì sẽ khôi phục nguyên trạng!"
 
 	"Có phải hay không rất nghi ngờ, ta làm gì nói cho ngươi biết những thứ này? " Phong Ma hướng về phía bên trong sắc mặt bình tĩnh  Nhĩ Đông Thịnh đường!
 
 	"Nếu như chúng ta không phải là đối địch quan hệ, ta rất muốn cảm tạ còn ngươi, không có ngươi lần này hỗ trợ, ta làm sao có thể có cơ hội lấy được cái kia đại gia hỏa  thân thể, đây cũng là ta túc túc chờ đợi rồi ba trăm năm đồ a!"
 
 	"Ngươi hiện tại hảo hảo  sống ở chỗ này sao, chờ ngươi quan sát hoàn truyền thừa tinh thạch nơi  nội dung, ta cũng vậy trở lại, không có tầng này cái chụp, ta sẽ dùng mới thân thể, hảo hảo  hầu hạ ngươi, ha ha ha!"
 
 	"Bổn đại nhân rốt cục. . . Rốt cục. . ."
 
 	Sưu, một đạo thanh sắc quang mang, xen lẫn trên mặt đất  một chút phá cục đá vụn, trong nháy mắt hướng dưới đất  động quật chui đi vào!
 
 	. . .
 
 	Nhĩ Đông Thịnh sống ở màu trắng  bọc  bên trong, một cây thần bí [Linh Văn] dây xích tiếp nhận đến trên đầu của hắn, một cổ tin tức bắt đầu hướng não bộ tràn vào mà đến!
 
 	"Bổn vương gọi Alastor · Sting Berg, trong vực sâu vĩ đại nhất  ác ma thuật sĩ! Cũng là cường đại nhất  truyền kỳ ác ma, từng theo đuổi quá Ác Ma Chi Chủ  dấu chân, phá vỡ vô tận thời không phong tỏa, chinh phạt hàng vạn hàng nghìn  Dương Quang Vị Diện!"
 
 	Một cái to thanh âm vang dội tâm trí, đồng thời một đạo thân ảnh đột nhiên ra hiện tại Nhĩ Đông Thịnh  trong đầu, vô tận uy áp truyền đến, uy lực so sánh với mặt đối thiên đạo còn muốn cho người chiến thứ cho!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cố gắng  ngưng tụ  tâm thần, nhưng làm sao vậy vậy thấy không rõ trong đầu vị kia vĩ đại tồn tại bộ dạng!
 
 	"PHỐC!"
 
 	Không chịu nổi khổng lồ  uy áp, phun ra một ngụm máu tươi, sau đầu óc  áp lực đột nhiên chợt nhẹ, đạo kia vĩ đại  thân ảnh vậy tiêu tán rồi, tới vô ảnh đi vô tung!
 
 	"Tại sao có thể có như vậy biến thái  ác ma, chỉ là một đường di lưu  tin tức tàn ảnh mà thôi! Nếu là thật người. . ."
 
 	Thật dài mở miệng khí, Nhĩ Đông Thịnh tiếp tục quan sát đi xuống!
 
 	Đạo thứ nhất tin tức, sẽ làm cho Nhĩ Đông Thịnh có chút giật mình, cũng có chút nghi ngờ, giật mình chính là, hắn không có nghĩ đến cái này chủ nhân của phòng thí nghiệm lại là một vị chinh phạt quá Dương Quang Vị Diện  cường đại truyền kỳ ác ma! Mà nghi ngờ chính là, ác ma còn có thuật sĩ nghề nghiệp này? Vật này rốt cuộc là cái gì, hắn căn bản không hiểu được!
 
 	Lại là một chút tin tức tràn vào, toàn bộ là dùng Thâm Uyên chữ viết thành, trong tin tức cho ngổn ngang , có chút tựa như có lẽ đã thiếu thốn, vậy chẳng biết tại sao!
 
 	Chọn chọn lựa lựa, Nhĩ Đông Thịnh nhìn là cẩn thận tìm được rồi trong đó đối với mình hữu dụng  tin tức, mà những khác vô dụng là quy tắc tạm thời tồn  trữ , để cho hệ thống thời gian dần qua phân tích sửa sang lại!
 
 	Thô sơ giản lược  tìm đi một tí, hắn thấy được rất nhiều làm người ta giật mình đồ!
 
 	Ví dụ như. . .
 
 	"Hôm nay, mấy người chúng ta lão gia nầy vừa tiến tới cùng nhau! Thương lượng đối sách! . . ."
 
 	"Không được, quá khó khăn, Vị Diện phong tỏa cùng Thâm Uyên bản thân, để cho ‘ đi ra ngoài ’ càng ngày càng khó khăn!"
 
 	"Lại một lần nữa nếm thử, lấy thất bại chấm dứt! Chúng ta phải buông tha cho tiết điểm này. . ."
 
 	Trước nhất lời mà nói..., nhìn  Nhĩ Đông Thịnh có chút không giải thích được, suy nghĩ một chút, lai tiếp tục về phía sau nhìn lại, lúc này ngoài thân màu trắng  cái chụp đã bắt đầu thời gian dần qua biến mỏng rồi, tựa hồ dùng không được bao lâu có thể tiêu tán bộ dạng!
 
 	"Ma Long cùng lão già khọm kia hai vị nầy tựa hồ phát hiện một cái mới tiết điểm, đang tìm tìm người tay cùng chung thăm dò. . ."
 
 	"Những người khác đều thất bại, chỉ có ba người chúng ta xông vào, đi tới một mảnh mới Thiên Địa. . ."
 
 	"Lại có dương quan, lá xanh, chẳng lẽ đây là một mới  Dương Quang Vị Diện?"
 
 	"Trời ạ, này căn bản không phải Dương Quang Vị Diện, mà là. . ."
 
 	Ở giữa thiếu thốn rồi rất nhiều tin tức, Lâm Lâm tán tán mà liều hiểu ra, tựa hồ bọn người kia ở thăm dò kia tấm thế giới mới!
 
 	"Có Dương Quang Vị Diện  thực vật, vừa trong truyền thuyết phong nguyên tố Vị Diện  sinh vật, thậm chí còn có ác ma. . ."
 
 	"Chẳng lẽ chúng ta thật nhặt được bảo rồi? Này thật là cái loại nầy trong truyền thuyết  địa phương?"
 
 	. . .
 
 	Địa phương? Địa phương nào, này tấm quỷ dị  không gian sao? Nhĩ Đông Thịnh càng ngày càng hồ đồ!
 
 	"Hủy Diệt Chi Viêm, làm sao có thể. . . Chẳng lẽ chỗ này là tên kia . . ."
 
 	"Thật là bất khả tư nghị, loại này ngọn lửa sao mà  vĩ đại. . ."
 
 	"Năm trăm năm rồi, chỗ này phần lớn đã bị chúng ta thăm dò xong, vô tận ngọn lửa, vô tận trôi cũng từ, còn có kia giấu ở Hủy Diệt Chi Viêm phía sau đồ, sẽ là gì chứ? . . ."
 
 	"Không biết từ đâu lúc lên, lực lượng của chúng ta lại ở từ từ biến mất, Ma vực lại áp chế. . . Thâm Uyên ý chí đâu. . ."
 
 	"Càng ngày càng suy yếu, tựa hồ này tấm Thiên Địa đều ở áp chế chúng ta, đối Thâm Uyên ý chí  câu thông vậy không chiếm được đáp lại. . ."
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhìn đến đây cau mày lông mày, suy yếu, Ma vực, Thâm Uyên ý chí, rốt cuộc ở biểu đạt  cái gì?
 
 	"Chúng ta hay là không có tìm được đột phá nơi đó phương pháp xử lí, mà chúng ta nhưng càng ngày càng nhỏ bé yếu ớt!"
 
 	"Nên làm cái gì bây giờ. . ."
 
 	"Đã bao lâu, ta đã nhớ không rõ thời gian, hiện tại ta đây quá hư nhược, chỉ có thể phát huy ra đỉnh đại ác ma  thực lực, là bao lâu không có như thế như vậy nhỏ yếu rồi sao!"
 
 	"Ma Long mạnh mẽ xông vào này nơi, nghe lão già khọm nói!"
 
 	"Trời ạ, hắn lại vừa đi ra, lại không có bị hủy diệt! Làm sao có thể! Hắn ở bên trong rốt cuộc gặp được cái gì. . ."
 
 	"Hắn đột nhiên điên rồi, ta cùng lão già khọm phải mạnh mẽ giết hắn rồi!"
 
 	"Không thể ngồi chờ chết, ta cần dùng thân thể của hắn làm một chút thuật sĩ thí nghiệm! Không có nghĩ tới tên này  thân thể lại có thể chống lại Hủy Diệt Chi Viêm!"
 
 	Kế tiếp, chính là một đống lớn thí nghiệm  chuyên nghiệp thuật ngữ, Nhĩ Đông Thịnh căn bản xem không hiểu, chỉ có thể đại khái  biết nơi này  xà, có lẽ chính là hắn sáng tạo  mới giống!
 
 	Vội vàng  vừa về phía sau lật nhìn sang, Nhĩ Đông Thịnh tìm đến cuối cùng  mấy tờ nội dung!
 
 	"Phải hành động, ta càng ngày càng suy yếu! Không thể chờ đợi thêm nữa rồi, mặc dù thí nghiệm  thành quả trả lại còn chưa xong thiện!"
 
 	"Ta muốn mời lão già khọm tên kia cùng đi, nhưng là hắn lại cự tuyệt, hắn đang giở trò quỷ gì. . ."
 
 	"Bất kể hắn, ta mang theo chính mình sáng tạo  giống, bắt đầu hướng về kia nơi tiến phát. . ."
 
 	"Đáng chết, lão già khọm tên kia lại đánh lén ta, hắn lại muốn đào của ta Ma vực, sau đó cùng Ma Long tên kia  Ma vực cùng nhau dung hợp, tự bộc lộ oanh mở tầng kia kết giới! Hắn không muốn làm, hắn nghĩ muốn đi ra ngoài!"
 
 	"Đáng chết, đáng chết, sớm biết khi đó Ma Long  Ma vực cũng không cho hắn rồi. . ."
 
 	"Cuối cùng, ta bằng vào bên cạnh  những tiểu tử này, trốn thoát, trốn đến nhà nơi, đáng tiếc, vật này chỉ còn lại có một cái! Cũng là còn có không có ấp trứng ra tới, đáng tiếc hiện tại ấp trứng bồi dưỡng, đã không còn kịp rồi, tái không hành động. . ."
 
 	"Lưu lại cái tin tức, cho rằng tọa tiêu cùng với hoài niệm, Dương Quang Vị Diện những thứ kia từ cho là mình là thần  người, không đồng nhất nhìn thẳng làm như vậy sao. . ."
 
 	. . .
 
 	Tin tức tới đây đột nhiên tới, Nhĩ Đông Thịnh cũng không biết cuối cùng cái này vĩ đại  ác ma thuật sĩ kết quả như thế nào, là bị cái kia lão già khọm bắt được, trả lại là thông qua hắn bồi dưỡng sinh vật chạy đi ra ngoài, cái này  không biết được!
 
 	Bất quá, hắn biết, của mình nguy hiểm đã tới rồi!
 
 	Ầm!
 
 	Bạch sắc quang cái chụp ầm ầm giải tán ra! Trên mặt đất rơi lả tả  truyền thừa mảnh nhỏ vừa hội tụ lại với nhau, một lần nữa trôi lơ lửng ở không trung! Đang đợi tiếp theo người tới  quan sát!
 
 	Đột nhiên!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Bên cạnh  dưới đất huyệt động, bắt đầu kịch liệt  run rẩy lên! Mang theo khắp huyệt động cũng đang kịch liệt  chấn động lên, rầm rầm rầm! Giống như là có cái gì đại gia hỏa đang cực lực  đột tiến!
 
 	Muốn từ nơi này ra tới bộ dáng!
 
 	Quả nhiên đã đến rồi sao, ta nhưng là đợi ngươi đã lâu rồi a!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      