         	
 	Phong Ma lớn tiếng gào thét, ở cầu xin cái kia không biết tên  tồn tại!
 
 	"Cứu cứu ta, cứu cứu ta Phong Vương Đại Nhân!"
 
 	"Ta biết ngài ở chỗ này, ta sai lầm rồi, ta sai lầm rồi, ta không muốn hoàn toàn  hủy diệt a!"
 
 	. . .
 
 	Quả nhiên có người sao, xem ra mấy ngày qua  cảm giác. . .
 
 	Nhĩ Đông Thịnh ánh mắt khẽ  híp, bất động thần sắc, trong tay tiếp tục thời gian dần qua gia tăng khí lực, một loại không đem Phong Ma giết chết thề không bỏ qua bộ dạng!
 
 	Kẽo kẹt chi! Vô số  mảnh đá bắt đầu rơi, Phong Ma hiểu rõ trọng yếu này đồng quỷ dị  nham thạch bên ngoài thân đã bắt đầu băng liệt đứng lên!
 
 	"A!"
 
 	"Thiên sát đấy! !"
 
 	"Phong vương, ngươi chẳng lẽ thật thấy chết mà không cứu sao, ngươi đã quên đồng tộc  nghị sao!"
 
 	Càng thêm kịch liệt  kêu thảm thiết từ màu xanh  nham thạch trung truyền ra!
 
 	"Thật là tốt tính nhẫn nại a, còn không ra? Xem ra ta muốn tăng thêm sức khí rồi! " Nhĩ Đông Thịnh yên lặng  nghĩ tới, đối cái này không biết tên  tồn tại, trong lòng lại tăng lên mấy nguy hiểm cấp bậc!
 
 	Mấy ngày qua, hắn vẫn loáng thoáng  cảm giác tựa hồ có đồ vật gì đó theo dõi chính mình, cũng là vô luận như thế nào dụ dỗ cùng thử dò xét tìm kiếm, tuy nhiên cũng không được kia tung tích! Mà khi cái này tên là Phong Ma  người sống lại thời điểm, vẻ này nguy hiểm  nhìn trộm cảm đột nhiên  mãnh liệt , cái loại nầy giống như bị Hồng Thủy Mãnh Thú theo dõi bình thường  cảm giác, thời thời khắc khắc nhắc nhở hắn, phải cẩn thận bên cạnh cái này không khỏi  người! !
 
 	Rốt cuộc là vật gì ở nhìn trộm chính mình, hắn vẫn muốn chuẩn bị hiểu được, bằng không ở tiếp tục như vậy, hắn đoán chừng sẽ cùng cái này Phong Ma giống nhau trở nên tố chất thần kinh đứng lên!
 
 	Tòng thủy chí chung, Phong Ma người này thật ra thì tựu như cùng một cái nhảy nhót Tiểu Sửu bình thường, chẳng qua là ở trước mặt hắn mò mẫm hành hạ! Trừ cái kia phong thực kỹ năng coi như có thể, để cho trước mắt hắn hơi  sáng ngời về sau, hắn căn bản cũng không có sẽ đem loại này mới vừa phục sống lại  người nhìn ở trong mắt, có thể nói lúc này  Phong Ma còn không bằng bình thường  mấy chục thước  bình thường Toàn Phong Ác Ma đối với hắn sinh ra uy hiếp lớn!
 
 	Mượn nhược tiểu  thân thể sống lại, từng uy danh nhất thời  cấm kỵ tồn tại, không thừa nhận cũng không được, ‘ sinh ’ không gặp lúc!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh một mực phòng bị chính là đạo kia âm thầm thăm dò  tầm mắt, mặc dù vô luận như thế nào vậy tra không ra, nhưng tổng có một loại nguy hiểm cực kỳ  quỷ dị cảm giác!
 
 	Phong vương sao? Phải ngươi sao!
 
 	Ngươi rốt cuộc là cái thứ gì đâu!
 
 	. . .
 
 	Sức mạnh càng lúc càng lớn, Mặc Linh Hỏa cũng tốt tựa như không muốn sống  điên cuồng trào vào nham thạch trong trung tâm!
 
 	Bốn phía như cũ an tĩnh vô cùng, trừ yêu tinh cùng Mỹ Đỗ Toa nhóm, tựa hồ không có bất kỳ sinh linh tồn tại!
 
 	Còn không ra sao! Xem ra cần gần hơn từng bước! , Nhĩ Đông Thịnh hiện lên vẻ tàn khốc, trên người sở hữu khí lực đột nhiên xông ra!
 
 	Phanh!
 
 	Một cái nham thạch  mảnh nhỏ một góc đột ngột  từ Phong Ma  trên người, kèm theo chính là Phong Ma  kinh thiên kêu thảm thiết!
 
 	"Cứu cứu ta, Phong Vương Đại Nhân, ta nguyện ý giao ra ta từ nơi nào lấy được hết thảy! " càng thêm vội vàng  tê rống lên, Phong Ma lúc này đã mau muốn điên rồi!
 
 	" ngươi chẳng lẽ không muốn biết những tin tức sao!"
 
 	Phong Ma thống khổ  cầu khẩn, trong lòng đồng thời phát ra một nụ cười khổ, làm sao sẽ xui xẻo như vậy, thật vất vả phục sống lại, vốn định cái này lần có thể Tiêu Dao thiên hạ, lại không nghĩ mới vừa đi ra ngoài tựu đụng phải như vậy một cái đồ biến thái, đánh chính mình Lạc Hoa Lưu Thủy! Chẳng lẽ mình thật sai lầm rồi sao!
 
 	Đang ở Phong Ma đã sắp bỏ qua hi vọng, đợi chờ chân chính chết đi mất đã tới , một đạo khàn giọng thanh âm hùng hậu đột nhiên từ Nhĩ Đông Thịnh sau lưng vang lên!
 
 	"Tiểu tử, dừng tay sao! Đã dạy dỗ  đủ rồi!"
 
 	Nhĩ Đông Thịnh thời gian dần qua xoay người qua thể, ánh mắt thẳng tắp  trành cái này cái đột nhiên ra hiện ở phía sau  bóng dáng, trong mắt hiện lên một tia kinh hoảng!
 
 	Lúc nào?
 
 	Lại bất tri bất giác  ra hiện ở phía sau mình, chính mình lại không có bất kỳ phát hiện, này. . .
 
 	Điều này sao có thể!
 
 	Sau lưng  lân phiến tựa hồ vậy từng mãnh đứng thẳng, giống như là bị sợ đến bình thường!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cố nén kinh hãi trong lòng, cẩn thận  quan sát phía sau đạo nhân ảnh này!
 
 	Mặc dù quỷ dị, nhưng là chỉ cần đem ngươi ép đi ra ngoài, đó chính là thành công  một nửa!
 
 	Điều này cũng không trách được Nhĩ Đông Thịnh như vậy phí nhiều công sức, nếu như thời thời khắc khắc có một không biết tên  tồn tại nữa bên cạnh ngươi quan sát ngươi, ngươi có có ý kiến gì không? Vậy là cái gì cảm giác?
 
 	Dù sao hắn là không thích, cảm giác như vậy hỏng bét thấu, thời khắc không được an bình! Thay vì như vậy lén lén lút lút ẩn núp , còn không bằng lúc đó mở ra bài !
 
 	Nhiều ngày như vậy, thực lực này cường hãn  người cũng không có giết chính mình, vậy khẳng định là là tự nhiên mình không biết  nguyên nhân!
 
 	Chính mình phải chuyển bị động làm chủ động, đem quyền quyết định nắm giữ ở trong tay của mình mới được! Mà cái đột nhiên toát ra  Phong Ma, chính là một cơ hội tốt nhất!
 
 	Bất quá, vật này  thực lực. . .
 
 	"Phong vương? " Nhĩ Đông Thịnh trành cái này cái cả người tựa hồ tùy vô số nước xoáy tạo thành  tồn tại, trầm giọng hỏi!
 
 	Một trận quỷ dị  trầm mặc!
 
 	"Là (vâng,đúng) ta, thả Phong Ma, ngươi có thể đi! " bá đạo bình thản  giọng nói nói với , giống như là ở ra lệnh Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	"Thả? Phong vương phải không! Ngươi thật không có đang nằm mơ? " khí vô cùng ngược lại cười, Nhĩ Đông Thịnh nhếch nhếch miệng, khiêu khích nhìn cái này cái tên là Phong vương  người!
 
 	"Ngươi tựa hồ không nhận nhưng thực lực của ta? " vừa một trận trầm mặc về sau, Phong vương thời gian dần qua nói với , giọng nói rất chậm giống như là nghĩ tới điều gì rất xưa chuyện tình bình thường!
 
 	"Vẫn là cái dạng kia a, cùng ác ma nói chuyện, quả nhiên bằng vào  vẫn là thực lực! " tựa hồ ở cảm thán, vậy tựa hồ  nổi lên , Phong vương  trên người đột nhiên toát ra vô số khổng lồ  thanh sắc quang mang, rót thành một bó thẳng tắp  hướng hướng lên bầu trời, tựa hồ ở tiếp ứng không biết tên  tồn tại!
 
 	Một cổ chẳng bao giờ cảm thụ trôi qua kịch liệt nguy cơ đột nhiên đánh tới, ngay sau đó chính là ngập trời  khí thế! Giống như mãi mãi tồn tại bình thường, cổ xưa rồi lại không mất uy nghiêm!
 
 	"Đây chỉ là của ta một đạo chiếu hình, đón hắn một kích, nếu như ngươi may mắn còn sống sót, như vậy, ba năm sau tới tìm ta sao!"
 
 	Phong vương đứng ở thanh quang trong, bình tĩnh nhìn đau khổ chống lại chính mình khí thế  Nhĩ Đông Thịnh, vừa nhìn thân thể của hắn thượng thỉnh thoảng nhô ra  Mặc Linh Hỏa, lộ ra một tia không khỏi  nụ cười cùng với che không lấn át được  tham lam!
 
 	"Đến đây đi, sống hay chết, tất cả phần số của ngươi!"
 
 	"Sống, ta thừa nhận ngươi là vùng này  chủ nhân. . . " tiếp tục chậm rãi nói.
 
 	"Chết rồi, bỏ mình Hồn Diệt, ngươi cũng muốn giao ra thảm hại hơn đau mang giới!"
 
 	. . .
 
 	Bắt đầu từ từ ngưng tụ  đạo này chiếu hình  tất cả khí lực, Phong vương chuẩn bị một kích toàn lực!
 
 	Nếu như ngươi chết, ngươi vậy tựu không có tư cách có nó!
 
 	Hủy diệt  tồn tại là sẽ không thừa nhận nhược tiểu  đồ (đông tây) đấy!
 
 	Bất kể ngươi là như thế nào đợi nhận được nó đấy!
 
 	Hủy Diệt Chi Viêm chắc chắn thuộc về ta!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      