         	
 	Cứ như vậy lẳng lặng  cắm trên mặt đất, chung quanh  mọi người cũng không dám vọng động!
 
 	Dài chừng 3-4m  khổng lồ trường thương, cả người mạo hiểm màu đen  thần bí ngọn lửa, hiện đầy thân súng  quỷ dị đường vân, vô không biểu hiện cái này món vũ khí  bất phàm!
 
 	Khổng lồ  mủi thương, kia giống như huyết sắc bình thường  vết xe! Khắp nơi hiển lộ  một loại ngập trời  khí phách!
 
 	Cũng chỉ là vũ khí, nhưng có một cổ ác ma cũng không có  kinh người uy áp cùng lanh lợi  nhuệ khí! Làm cho người ta cảm giác đó là sâu nhất  Hắc Ám, cũng là cuối cùng  hủy diệt!
 
 	"Đây là. . . " Christina kinh hãi nhìn  đột nhiên bay vọt mà đến  khổng lồ trường thương, cảm thụ được kia trên thân thương truyền đến  cổ cổ làm người ta hít thở không thông  tuyệt Vọng Khí tức, trong lòng đột nhiên nói lên, vũ khí tựu lợi hại như thế, như vậy người kia. . .
 
 	"Đây là Hủy Diệt Chi Thương, Baer · Soklanka! Mạnh nhất vũ khí, cũng là ta tốt nhất chiến đấu đồng bạn! " một đạo không có chút nào phập phồng  thanh âm đột nhiên đang lúc mọi người ở giữa vang lên, sau một khắc, ở mọi người  nhìn soi mói, một cái nước sơn thân ảnh màu đen cứ như vậy đột ngột  ra hiện tại mọi người  bầu trời!
 
 	Giống như trống rỗng xuất hiện bình thường, lẳng lặng  đứng ở trên bầu trời, mặc nhiên  nhìn tại chỗ  mọi người!
 
 	Một đôi màu đen  khổng lồ ngọn lửa chi dực, cả người quấn quanh lấy hừng hực  ngọn lửa, đen nhánh  lân phiến nhưng quỷ dị  lóe ra mê người quang mang, phía sau một cái bén nhọn sắc bén  cái đuôi, không gió mà bay , trên không trung không ngừng họa xuất từng đạo rõ ràng có thể thấy được  cắt rách quỹ tích!
 
 	Thấm người thấm người  màu u lam ánh mắt, để cho tất cả mọi người một trấn da đầu tê dại!
 
 	Người tới chính là cấp tốc chạy tới đại địa chủ làm thịt người —— Baer! Một cái có hủy diệt tên  ác ma!
 
 	Sưu!
 
 	Vẫy tay, trên mặt đất  Hủy Diệt Chi Thương ầm ầm giải tán, sau một khắc liền vừa ra hiện tại Nhĩ Đông Thịnh trước mặt tiến!
 
 	Một phát bắt được, nhắc tới khổng lồ  trường thương, cứ như vậy từng bước từng bước  từ hơn mười thước  không trung đạp không mà đến, hướng trong chiến trường đi tới! Theo bước tiến của hắn, áp ở trên thân mọi người  ác ma uy áp, càng lúc càng lớn, cuối cùng thậm chí mấy ác ma đã quỳ rạp xuống đất lên, duy trì không được rồi!
 
 	Đây là sao mà  cường đại! ! !
 
 	Cấp hai ác ma  uy áp, cộng thêm thuộc về hủy diệt  khí thế cường đại, căn bản không phải những thứ này còn không có trở thành cấp một ác ma  bình thường Thâm Uyên Chủng có thể  thừa nhận đấy!
 
 	Không khí ở từ từ  ngưng tụ!
 
 	Nhất phương dễ dàng, nhất phương nhưng khuôn mặt khổ sở!
 
 	Christina các nàng chậm rãi  nhích tới gần lại với nhau, lẫn nhìn đối phương trong mắt  bất đắc dĩ cùng thống khổ, đối mặt cường đại như thế  ác ma, nên làm cái gì bây giờ?
 
 	"Quả nhiên là làm cho người ta tuyệt vọng  cường đại a! " Christina thật sâu  hít vào một hơi! Cưỡng chế  đè xuống một viên không ngừng kịch liệt nhảy lên  tâm, tự hỏi đối sách!
 
 	Chẳng qua là khí thế cũng đã làm cho các nàng không có chút nào ý chí chiến đấu, nếu là chiến đấu, vừa nên làm thế nào cho phải!
 
 	"Tại sao có thể có cường đại như thế  người, chẳng lẽ thật muốn. . . " lắc đầu, không phải vạn bất đắc dĩ, cái kia lựa chọn vẫn là buông tha đi! Như vậy giao ra  mang giới quá lớn! Thậm chí sống không bằng chết!
 
 	. . .
 
 	"Muội muội! Ngươi thế nào! " lại là một giọng nói truyền đến, Hillair phe phẩy ngọn lửa cánh, mới từ phía sau đuổi lại đây, một cái tựu nhìn vào ngã xuống đất  Sivir, trong lòng đột nhiên cả kinh!
 
 	"Tỷ tỷ, ta không sao, chỉ là có chút thoát lực! Tân thiếu Baer đại nhân tới kịp lúc! " thời gian dần qua từ trên mặt đất giãy dụa đứng lên, Sivir vẻ mặt sùng bái nhìn  đưa lưng về phía nàng Nhĩ Đông Thịnh, cường đại như thế, như thế  uy thế, mới vừa ra sân liền kinh sợ rồi tại chỗ  mọi người, quả nhiên không hổ là có hủy diệt tên  Baer đại nhân a!
 
 	Sivir nơi nơi hàm xuân, ngay cả thần sắc cổ quái đi tới nhìn nàng Hillair cũng không còn chú ý tới!
 
 	"Đại nhân, những thứ này mặc dù là bình thường Thâm Uyên Chủng, nhưng là lại có không thua gì cấp một ác ma  thực lực, mời đại nhân cẩn thận! " Sivir há miệng, vẫn là đem trong lòng nghi ngờ nói ra, mặc dù nàng tin tưởng những thứ này ác ma ở Baer đại trong mắt người chỉ tương đương với mấy cái tiểu lâu la, nhưng là như cũ lo lắng  nhắc nhở!
 
 	"Nga, phải không, vậy cũng có ý tứ rồi! " quay đầu lại nhìn thoáng qua phía sau  Hillair tỷ muội, Nhĩ Đông Thịnh vi không thể tra  gật đầu, khóe miệng lộ ra một tia không khỏi  nụ cười!
 
 	Không nghĩ tới, tự thân  huyết nhục, lại còn có không nhận thức được . . .
 
 	"Bất quá, thực lực như vậy cường đại, nhưng còn không có trở thành cấp một ác ma  tồn tại, nhưng thật là tốt  đối tượng thí nghiệm a! " quay đầu lại, khẽ  híp mắt ngó chừng phía trước mấy nơm nớp lo sợ  ác ma, trong ánh mắt lộ ra một tia tham lam, cộng thêm thần sắc nghi hoặc!
 
 	Hắn từ đi tới nơi này tên kỳ quái  không gian về sau, liền phát hiện, vốn là chỗ nào cũng có  khổng lồ Thâm Uyên ý chí, tựa hồ suy yếu rồi rất nhiều, thậm chí có lúc cơ hồ cũng cảm thụ không tới!
 
 	Hiện tại những thứ này ác ma lại lượng Thâm Uyên tinh cũng không có, đây là chuyện gì xảy ra đâu này?
 
 	Còn có này tên kỳ quái  ác ma chủng tộc, nhìn dáng dấp giống như là trong trí nhớ  Mỹ Đỗ Toa nhất tộc a!
 
 	"Này thật là một có ý tứ  địa phương, hảo hảo  thăm dò, có lẽ sẽ có không tưởng được  đại thu hoạch đâu! " tim của hắn đã xuẩn xuẩn dục động!
 
 	"Vị này cường đại  ác ma đại nhân, xin tha thứ chúng ta  mạo phạm, ta. . . " làm vì bọn họ trung cường đại nhất  một thành viên, Christina phải kiên trì đứng ra, sáp thanh  giải thích!
 
 	"Tại sao công kích người của ta! " mặt không chút thay đổi  cắt đứt đối phương  nói chuyện, thật ra thì Nhĩ Đông Thịnh căn bản sẽ không tha những người này rời đi, tốt như vậy  thí nghiệm tư liệu sống, có được không dễ, để cho chạy bất kỳ một cái nào, hắn cũng đau lòng!
 
 	"Đại nhân, là thủ hạ của ngươi trước giết chết chúng ta Bộ Lạc  thú giữ nhà! " Christina tức giận  kịch liệt run rẩy, nhưng lại không thể không cắn răng từng chữ từng chữ  giải thích!
 
 	Đây chính là người yếu  bi ai!
 
 	Ở cường quyền người trong tay, không có có một ti tôn nghiêm, chỉ có thể cầu khẩn nhiều lần  cầu xin tha thứ, điểm này ở trong vực sâu lại càng thể hiện  vô cùng nhuần nhuyễn!
 
 	"Đã giết thì đã giết, lại có có quan hệ gì đâu! " khoát tay áo, Nhĩ Đông Thịnh lười nghe những thứ này giải thích, ngay ngắn cũng sẽ không để các nàng rời đi!
 
 	"Đại nhân, ngươi. . . ! " Christina không nghĩ tới Nhĩ Đông Thịnh  thái độ sẽ như thế  cường ngạnh, căn bản là không nghe giải thích của mình! Chẳng lẽ cường đại  ác ma cũng là như thế cậy mạnh không nói đạo lý không! Tựu giống như cái kia để cho tất cả Bộ Lạc tuyệt vọng  khổng lồ thân ảnh!
 
 	"Đại nhân, chúng ta. . . . . " Christina biết rõ không thể nào, nhưng là như cũ ôm một phần may mắn  trong lòng, hi vọng nhận được Nhĩ Đông Thịnh  tha thứ, lại không nghĩ đột nhiên nghe được quanh thân tộc viên  tiếng kinh hô!
 
 	Vừa xảy ra chuyện gì. . .
 
 	"Ha hả, không tệ, tốc độ còn có thể! Rốt cục chạy tới rồi! " Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên bật cười, nhìn trời bên vô số khổng lồ  ngọn lửa cánh, một mảnh đón một mảnh  hiện đầy gần nửa cái phương xa là bầu trời bao la, tạo thành một mảng lớn lửa đỏ  đám mây, mà tấm Hỏa Vân đang  hướng của bọn hắn nơi này không ngừng  di động mà đến!
 
 	Bề ngoài có thể tiến hành! Nhĩ Đông Thịnh hài lòng  gật đầu! Hiện tại tựu nhìn nhìn thực lực của các ngươi rồi! Ta nhưng là cho các ngươi tìm được rồi không ít tốt đối thủ đâu!
 
 	"Tốt lắm, thuộc hạ của ta cũng tới, làm cho các nàng cùng các ngươi vui đùa một chút sao!"
 
 	Thân thủ, một đóa khổng lồ  ngọn lửa bay lên trời, đến giữa không trung, ầm ầm đang lúc nổ bắn ra ra, ở trên bầu trời tạo thành một cái to lớn  màu đen lửa khói dấu hiệu! Hiện đầy nơi đây  bầu trời! Màu đen  ngọn lửa đó là Mặc Linh Hỏa độc hữu chính là hình thái!
 
 	"Cái gì, lại dùng người đến! ! ! " Christina đã chấn kinh  nói không ra lời! Chỉ còn lại có vô tận tuyệt vọng.
 
 	"Chẳng lẽ thật muốn sử dụng vật kia sao! " sờ sờ trong tay  một khối đá vụn, rồi lại lặng lẽ  thu vào, xem trước một chút tình huống sao, không phải vạn bất đắc dĩ, tận lực không đi vận dụng vật kia, quá nguy hiểm, hại người hại mình!
 
 	Ở chung quanh vô số ác ma  nhìn soi mói, những thứ kia lửa đỏ  thân ảnh hướng lên hỏa diễm đồ án cấp tốc mà đến, như cùng một cái cái đạn pháo bình thường, rầm rập đấy! Tất cả đều  rơi đập đến chiến trường  dọc theo!
 
 	Trong lúc nhất thời kịch liệt  nhiệt độ không khí để cho vùng này giống như thiêu đốt bình thường, vô số  bụi mù tùy ý!
 
 	Vài giây đồng hồ. . . Hoặc là mấy phút đồng hồ. . .
 
 	Một đạo vang thanh âm, đột nhiên truyền đến!
 
 	"Vĩ đại  Baer đại nhân, cả vùng đất  Chúa Tể Giả, hủy diệt  kẻ có được, Thiêu Đốt Chiến Đội đến đây báo cáo! " bụi mù tiêu tán, mấy chục phía sau tất cả đều đeo khổng lồ  ngọn lửa cánh  yêu tinh, hiển lộ đi ra ngoài, nhất tề  quỳ một chân trên đất! Để tay trước ngực! Cung kính  được  ác ma trung  cao nhất lễ tiết!
 
 	Loại này lễ tiết ở trong vực sâu chỉ có cường đại nhất  ác ma cùng hắn cường đại nhất  chiến đội mới có thể thi triển, đây đối với song phương cũng là một loại Vô Thượng  vinh quang!
 
 	Tương lai Thiêu Đốt Quân Đoàn đâu chỉ Thiên Thiên vạn, có thể có này thi lễ lễ , thập không còn một!
 
 	"Baer đại nhân, xin ngài phân phó!"
 
 	"Đi đi, một chọi một, đem những người đó cũng bắt lại cho ta, để cho ta xem nhìn thực lực của các ngươi, ta không cần phế vật, hiểu chưa!"
 
 	"Hiểu được! Ngài  ý chỉ, tựu là sứ mạng của chúng ta!"
 
 	Lần này ngay cả Hillair tỷ muội vậy cung kính  quỳ xuống đất, đối mặt ban cho các nàng thực lực  Nhĩ Đông Thịnh, các nàng từ trong lòng dị thường  cảm kích!
 
 	Bất quá, Nhĩ Đông Thịnh cũng không có gì quá lớn  phản ứng! Bởi vì hắn biết trong vực sâu thường thấy nhất đúng là phản bội!
 
 	Cảm kích cũng không có nghĩa là sẽ không phản bội, đối mặt những thứ khác hấp dẫn, trong vực sâu  ác ma phản bội hết sức bình thường! Tất cả Nhĩ Đông Thịnh sẽ không lúc đó phớt lờ! Thâm Uyên hệ thống vậy trung thực  thời khắc giám thị lấy tất cả Giác Tỉnh  ác ma! Từng giây từng phút đều ở thu nhận sử dụng tử hệ thống truyền về  các loại tin tức, để sửa sang lại quy nạp, thậm chí xếp rồi mọi người nhân vật danh sách, phía trên ghi chép đủ loại người này tin tức, để mà Nhĩ Đông Thịnh tham khảo chi dụng!
 
 	Nếu ai dám can đảm dâng lên có tâm phản bội, người tiếp theo Nhĩ Đông Thịnh tựu sẽ khiến hắn lặng yên không một tiếng động biến mất!
 
 	Không nói trước những thứ này, yêu tinh nhóm Giác Tỉnh đã lâu như vậy, thừa dịp cơ hội lần này, vừa lúc kiểm nghiệm một chút thành quả như thế nào!
 
 	Nghe nói tiến hóa nhanh nhất cái kia chỉ biến dị tiểu yêu tinh Schimmel, đã để cho kia đồng cắm vào  huyết nhục tế bào trưởng thành gấp đôi có thừa, cái trán  tinh thể vậy càng phát ra tinh túy! Lóe ra đen nhánh  sáng bóng ! Nói vậy trong đó Mặc Linh Hỏa khẳng định vậy trương lớn thêm không ít! Cái con kia tiểu tử  thực lực, thậm thậm chí đã tiến tới gần rồi Hillair hai tỷ muội người!
 
 	Đây cũng là Hillair hai tỷ muội người trong khoảng thời gian này điên cuồng săn thú  nguyên nhân, không có thể làm cho mình  tộc quần trung  tiểu tử vượt qua chính mình, không phải sao!
 
 	Oanh!
 
 	Chiến đấu hết sức căng thẳng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      