         	
 	Oanh!
 
 	Vô tận ngọn lửa bắt đầu không muốn sống  mãnh liệt ra! Bùm bùm cách cách  các các đốt ngón tay da thịt lại là mới một vòng tiếng động, tựa hồ mỗi một tế bào cũng bị cọ rửa rồi ra, vừa trong nháy mắt bị ngọn lửa liên tiếp lại với nhau!
 
 	Rất nhiều ác tâm ngoan cố  tạp chất mang theo một tia đã hoại tử  tế bào, từ từ bị cường đại  ngọn lửa từ trên thân thể ra khỏi đi ra ngoài, thiêu đốt hầu như không còn!
 
 	Ngọn lửa vờn quanh  tốc độ càng lúc càng nhanh, không ngừng  cọ rửa  càng thêm khô quắt  thân thể, tựa hồ muốn đem cuối cùng một tia huyết mạch tạp chất trá lấy ra!
 
 	Huyết mạch càng phát ra  tinh khiết , Nhĩ Đông Thịnh có thể cảm giác được trong thân thể một cổ phiếm càng thêm máu đỏ tươi vậy tùy theo mấy xông ra, đó là tinh thuần sau  huyết mạch, đang cải tạo thân thể của hắn!
 
 	Thời gian vào giờ khắc này nhanh chóng  trôi qua rớt!
 
 	"A! Cho ta đột phá a!"
 
 	Cảm giác thân thể dần dần buông lỏng  bình cảnh, Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên rống giận , màu đỏ tươi  ánh mắt ánh lửa tùy ý, hình dáng ba hoa đoán bậy!
 
 	Oanh!
 
 	Một lần cuối cùng đánh sâu vào, đến!
 
 	Thành bại ở chỗ này nhất cử!
 
 	. . . . .
 
 	Ầm, ầm!
 
 	Rầm rầm!
 
 	Ở đau nhức  trong hoảng hốt, Nhĩ Đông Thịnh chỉ cảm thấy từng đợt tiếng vỡ vụn truyền đến, không khỏi  vốn là giống như vỡ vụn  thân thể bắt đầu truyền đến một cổ thanh thuần  sinh mệnh khí tức, này cổ sinh mệnh khí tức là như vậy  thuần túy, như vậy  hoàn mỹ, giống như là khô cạn vô số năm tháng  tế bào, bắt đầu điên cuồng  thu nạp lên những thứ này đến từ không dễ  năng lượng !
 
 	"Đột. . . . . Đột phá sao! " Nhĩ Đông Thịnh khó khăn  mở mắt, nhìn giống như xương bọc da giống nhau  thân thể, nhếch miệng cười một tiếng, cuối cùng là nhất bị chính mình mạnh mẽ đột phá thành công a!
 
 	"Bất quá, tựa hồ vẫn chưa xong đâu! " nhìn như cũ ở hừng hực thiêu đốt  bên ngoài thân Mặc Linh Hỏa, tựa hồ một bộ muốn đem nó hoàn toàn hủy diệt sạch sẽ bộ dạng, hư ảo  ngọn lửa bắt đầu huyễn hóa ra đủ loại  hình dáng, giương nanh múa vuốt , đồng thời một cổ hủy diệt hết thảy  dục vọng không ngừng  ăn mòn  Nhĩ Đông Thịnh tinh thần!
 
 	Nhướng mày, Nhĩ Đông Thịnh bĩu môi! Chính mình hiện tại  năng lực vẫn còn quá thấp, cơ hồ khống chế không được người này, kể từ khi Thôn Phệ xong những thứ kia thương bạch sắc hỏa diễm về sau, người này khó hơn lấy khống chế!
 
 	"Quả nhiên, chỉ cần vận dụng ngực nơi  Mặc Linh Hỏa bản thể, nhất định sẽ phát sinh loại hiện tượng này! Tâm hoả  một mặt biểu diễn  vô cùng nhuần nhuyễn!"
 
 	Bất quá. . .
 
 	Thân ra hiện tại khô quắt vô cùng  móng vuốt, Nhĩ Đông Thịnh phí sức  từ bên cạnh  xà 烻 mộc thượng bài xuống một cái chạc cây, ồ ồ  màu trắng sữa chất lỏng từ cành trung chảy ra!
 
 	Đem những này chất lỏng từng điểm từng điểm  thu thập ở một bên  Tiểu Mộc trong chén, làm đạt tới nhất định được số lượng về sau, sau đó Nhĩ Đông Thịnh đem những này màu trắng  chất lỏng phần lớn bắt đầu đều đều  bôi tại trên thân thể, một cổ kỳ dị  mùi thơm ngát theo cái này chút ít kỳ lạ  chất lỏng bị sờ ở trên thân thể của hắn sau tán phát ra!
 
 	"Hô!"
 
 	Nghe thấy cái này cổ kỳ lạ  mùi thơm, trong lòng táo bạo  cảm giác đột nhiên bình tĩnh lại, như cỡi cương  mã  Mặc Linh Hỏa giờ phút này vậy yên tĩnh lại, màu đen ngọn lửa lẳng lặng  liếm láp  bên ngoài thân những thứ kia màu trắng  chất lỏng, cuối cùng thời gian dần qua thu rụt trở về!
 
 	Lo lắng, hủy diệt, tàn sát, chờ một chút  mặt trái tâm tình toàn bộ  từ từ tiêu tán, không hổ là các cái Vị Diện cũng là trí mạng  thiên tài địa bảo, công hiệu chính là không giống bình thường!
 
 	Loại này chỉ cuộc sống ở Cự Mãng hoặc là Giao Long bên cạnh đồ, bởi vì lâu dài hấp thu Long Uy cùng đại xà  nước miếng, từ đó có tốt đẹp chính là hạ nhiệt độ đi nhiệt, đều Tĩnh Tâm thần  công hiệu, nhất là đối kháng tâm tình  ngưng kết vật tâm hoả, lại càng trác hiệu phi phàm!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh thời gian dần qua đứng lên thể, nhẹ nhàng  hoảng động liễu nhất hạ, quanh thân  xương cốt giống như rang đậu một phen, cát nhảy nhảy  liên tiếp  vang lên, vận chuyển quanh thân  khí huyết, một loại lưu loát mượt mà  cảm giác tùy theo truyền đến!
 
 	Mặc dù bây giờ còn có chút ít suy yếu, cho dù hoạt động một chút cũng là hết sức khó khăn, nhưng là một loại chưa bao giờ có  toàn thân cảm giác thư thích lại không ngừng  tịch quyển toàn thân! Tựu giống như chói chan   trong ngày mùa hè, đứng ở Cao Cao  mặt trời dưới, ăn băng kích Lăng Nhất loại  sảng khoái!
 
 	Rất thư thái, hiện tại  thân thể tựu giống như mới vừa mới ra đời  như trẻ con, thấu triệt ngưng tụ, không có chút nào gánh nặng!
 
 	Từ bên trong nhìn lại, phía sau  cột sống như cùng một cái đại Long Nhất dạng, thẳng Thông Thiên tế, một cổ khổng lồ  màu hoàng kim huyết tương xen lẫn vô số  huyết nhục tế bào, quản xuyên qua trong thân thể  phần lớn chủ yếu vị trí!
 
 	Đó chính là hắn  huyết mạch, ngưng tụ tới cực điểm  huyết mạch, rốt cục vào lúc này hiển lộ đi ra ngoài, cùng với khác bình thường  huyết nhục hoàn toàn khác nhau ra!
 
 	Màu hoàng kim  trong huyết mạch truyền đến nhàn nhạt  uy áp, mặc dù huyết mạch cấp bậc cũng không cao lắm, nhưng thắng ở tinh túy! Bên trong  mỗi một tế bào cơ hồ đều có bình thường tế bào  mười mấy lần lớn nhỏ, thậm chí có chút ít khổng lồ  tế bào trung cũng giấu vào  hai cái thậm chí nhiều hơn cái  Mặc Linh Hỏa trọng yếu!
 
 	Đây là sao mà  bất khả tư nghị!
 
 	Vô số hư ảo mờ mịt  thần bí [Linh Văn] từ Kim Hoàng Sắc  trong máu tiến tiến xuất xuất, tràn đầy kỳ dị đích mỹ lệ cảm giác!
 
 	Nơi này  ác ma ngưng tụ huyết mạch pháp cùng ngoại giới  ác ma xây dựng Năng Lượng Hạch Tâm pháp, bởi vì Mặc Linh Hỏa  nguyên nhân, lúc này ở trên người hắn, kết hợp hoàn mỹ lên, một cái mới kỳ tích, lúc đó ra đời!
 
 	Có lẽ ngay cả ban đầu sáng tạo nơi này cái vị kia vĩ đại  ác ma vậy không nghĩ tới sao! Này thật là một loại rất thần kỳ  kết hợp! Tương lai Nhĩ Đông Thịnh đi lên cái gì con đường, ai cũng không có ở đây rõ ràng, ngay cả chính hắn, cũng không biết, giờ phút này hắn đã đi vào ngàn vạn năm có hay không ác ma đi qua con đường, một cái hoàn toàn mới cũng không biết con đường!
 
 	Cổ xưa  lời đồn đãi, từng cái nắm trong tay Thâm Uyên quyền bính  vĩ đại Ác Ma Chi Chủ, cũng là có chính mình đường  mạnh đại ác ma! Có của mình con đường, có thư của mình đọc, có ương ngạnh ý chí bất khuất, không ngừng  tại chính mình con đường thượng leo đi lại, cũng để thực tiễn  ác ma! Tựu là Ác Ma Chi Chủ!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh bất tri bất giác rốt cục có của mình bộ phận con đường, cố gắng tiêu sái đi xuống, tương lai sáng chói  Dương Quang, đã cách hắn không tính là xa!
 
 	Yên lặng  cảm thụ được thân thể  trạng huống, Nhĩ Đông Thịnh hài lòng cực kỳ, mặc dù lần này cô đọng cơ hồ sắp tới này cỗ thân thể huyết mạch có thể  thừa nhận  cực hạn, nhưng là nhất định  tiến bộ, không phải sao!
 
 	Có tiến bộ chính là hiện tượng tốt, thật sự có được lực, mới có thể đi thăm dò tương lai  đường, không có càng tiến một bước  thực lực, hết thảy cũng là trong nước trăng rằm!
 
 	"Bất quá. . . Ta tương lai con đường vừa ở nơi đâu đâu này? " giờ phút này đột phá tầng này trở ngại, thực lực đại tiến, Nhĩ Đông Thịnh cũng tay suy nghĩ kế tiếp tu luyện như thế nào rồi!
 
 	Tiếp tục cô đọng huyết mạch là khẳng định , trừ lần đó ra còn có thể làm cái gì? Không có đầy đủ  kiến thức, Nhĩ Đông Thịnh căn bản không hiểu được chính mình làm như thế nào ở tiếp tục nữa, hắn hiện tại tựu giống như qua sông  người mù bình thường, chỉ có thể yên lặng  một mình lục lọi qua sông!
 
 	"Thực lực, kiến thức, kiến thức. . . Những thứ này cũng rất trọng yếu, không thể đang tiếp tục quy túc ở chỗ này rồi, nhận được kiến thức  nhanh nhất cách chính là cướp đoạt a, mà cướp đoạt thì đại biểu chiến tranh, đại biểu chinh phục! " yên lặng , Nhĩ Đông Thịnh kế hoạch lên sắp tới  hành động, tới nơi này bình tĩnh lâu như vậy , là nên để cho chung quanh  các sinh linh, lại một lần nữa thể nghiệm đến hủy diệt  phong mang rồi!
 
 	Baer · Soklanka đã đợi đợi đã lâu rồi a!
 
 	"Hiện tại , đầu tiên phải nhanh một chút  khôi phục thực lực! Dù sao, thời gian chỉ còn lại có hơn hai năm rồi. . ."
 
 	"Không xa. . ."
 
 	. . .
 
 	Ba tháng sau, ven bờ hồ, hai cái thân ảnh ở giằng co!
 
 	Hôm nay, Nhĩ Đông Thịnh  thân thể rốt cục hoàn toàn  hồi phục xong, hơn nữa càng thêm  cường thịnh! Thân thể gần như đạt đến hai thước mốt trái phải, càng thêm  khôi ngô khí phách! Chẳng qua là đứng ở nơi đó, một cổ không khỏi  kinh khủng uy áp cũng không gãy  hướng bốn phía tản ra, có một câu nói, bộc lộ tài năng!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh chuẩn bị thử một chút lúc này  thực lực, mà có tư cách cùng hắn giằng co thì còn lại là cái kia Cự Mãng, con rắn nhỏ!
 
 	Bất quá nhìn dáng dấp. . .
 
 	Ầm!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh trực tiếp một quyền đánh tới hướng rồi con rắn nhỏ khổng lồ  lân phiến, bả vai, khuỷu tay, móng vuốt, ba điểm trên một đường thẳng, cong  cánh tay cùng đại cánh tay như cùng một cái đòn bẩy tạo thành hệ thống, đem sở hữu khí lực toàn bộ truyền đưa tới móng vuốt lên!
 
 	Rắc!
 
 	Một tiếng giòn vang vang lên, Nhĩ Đông Thịnh chợt ngừng lại, nhìn có một chút cong  móng vuốt, có chút mất tự nhiên  kéo ra khóe miệng!
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Lại nhìn một chút ở nơi đâu mê mang  chờ mắt to, tựa hồ vẻ mặt vô tội nhìn của hắn  con rắn nhỏ, Nhĩ Đông Thịnh bất đắc dĩ cực kỳ! Cho dù lấy đột phá sau  thực lực, so sánh với nguyên đề cao rồi không chỉ một gấp hai  kinh khủng thực lực, hiện tại như cũ phá không ra người nầy  phòng ngự!
 
 	Hôm nay đã thử công kích rất nhiều lần rồi, mặc dù đánh con rắn nhỏ trên người, cái này đại gia hỏa vậy cảm giác rất đau, nhưng là chỉ là có chút đau  thôi! Muốn chân chính  sinh ra như vậy một chút điểm thương tổn, cũng chỉ là lên trời không đường, xuống đất không có cửa đâu!
 
 	Đây rốt cuộc là có nhiều biến thái a, chẳng lẽ truyền kỳ Ma Long thân thể bồi dưỡng ra tới thân thể tựu mạnh mẻ như thế?
 
 	Vẫn là hoàn toàn tiến hóa về sau, con rắn nhỏ  lực phòng ngự càng thêm  biến thái?
 
 	Nhĩ Đông Thịnh không biết, vậy không muốn biết, hắn chỉ biết là, tựa hồ chính mình trong lúc vô tình thật là nhặt được một cái cục cưng trở lại, có thể nói lần trước Xà Quật  mạo hiểm, thu hoạch lớn nhất không phải là xà 烻 mộc, cũng không phải là cái kia truyền thừa ác ma  hỗn độn kiến thức, mà là con rắn nhỏ người nầy! Có thể nói cái này đối với Nhĩ Đông Thịnh lệ thuộc vào  đại gia hỏa, nhưng là hắn sau trong kế hoạch  chủ giác a! Năng lực cường hãn như vậy. . .
 
 	"Có ngươi, ta là có thể chân chính  chinh phục lên này tấm diện tích  thế giới, cho dù đối mặt Phong vương loại này mạnh đại gia hỏa  chân thân, ta cũng vậy dám đấu thượng một phen! Hơn nữa, ngươi hoặc là trả lại là chúng ta đi thông chân chính Thâm Uyên đất  duy nhất cách đâu! " Nhĩ Đông Thịnh nhẹ nhàng  vuốt ve đã nhỏ đi  con rắn nhỏ, người này, nếu như Bối Nhi không có chiếm cứ Nhĩ Đông Thịnh trên đầu  vị trí , vị trí này cũng chỉ có nó có thể đoạt lấy!
 
 	Hiện ở người này  lực phòng ngự, đoán chừng cấp ba đại ác ma cũng khó mà dễ dàng đánh xuyên qua, hơn nữa kia làm cho người ta nhức đầu  các loại kỹ năng công kích cùng cường hãn  lực lượng, lúc lớn lúc nhỏ quỷ dị  thân thể. . .
 
 	"Ta tin tưởng, ba năm sau, tuyệt đối sẽ cho ngươi một quả thật to  vui mừng đâu! " Nhĩ Đông Thịnh híp mắt, nhìn dần dần lờ mờ  chân trời, lẩm bẩm tự nói !
 
 	"Ba năm sau, Phong vương, chúng ta gặp lại!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      