         	
 Oanh!
 
 	Đột nhiên, một cổ khổng lồ  khí thế từ xa phương uy áp mà đến, ngay sau đó khôn cùng  màu đỏ ngọn lửa tịch quyển tới, kia ngập trời  ngọn lửa hồng, khiến cho chung quanh  nhiệt độ trong phút chốc đề cao vô số tầng thứ!
 
 	Một cái màu đỏ  bóng dáng từ xa phương bắn nhanh mà đến, trong thoáng chốc từ trên trời giáng xuống, đồng thời theo nhanh chóng rơi xuống  thân thể, trong tay  sắc bén cốt mâu đã nhắm ngay gục trên mặt đất sợ hãi kêu rên  khổng lồ dã thú!
 
 	Sưu! Một tiếng thanh thúy  tiếng bạo liệt, cốt mâu từ dã thú  cái ót xen kẽ mà qua!
 
 	Chưa kịp phát ra cái gì thống khổ tru lên, dã thú bị mất mạng tại chỗ!
 
 	Phanh!
 
 	Vô số  cành khô lá vụn bay ra!
 
 	Giờ phút này, đạo này Hồng Ảnh mới hoàn toàn rơi xuống rơi xuống mặt đất, vững vàng  đứng ở dã thú bên cạnh thi thể, ngón tay vung lên, một đạo hỏa diễm tạo thành  lưỡi đao hiện lên, một cái khổng lồ  chân thú bị cắt cắt xuống. Sau đó đứng ở còn sót lại  bên cạnh thi thể, yên lặng  ngưng thần, một quả màu đen  tiểu Tiểu Hỏa diễm từ cái trán trung bay ra, tích lạc ở trên thi thể, ngắn ngủn vài giây đồng hồ  thời gian, cái này dã thú tựu hóa thành một đống vô dụng  tro bụi!
 
 	Thu hồi kia miếng ngọn lửa, cảm thụ được bên trong ẩn chứa  cường đại tinh hoa năng lượng bắt đầu một giọt một chút  dễ chịu  cường hóa thân thể của mình, thực lực vừa có chút  tiến bộ! Người hài lòng  gật đầu.
 
 	"Hì hì, lỗ tai nhỏ vừa săn thú đến một cái con mồi nga, mấy ngày qua càng ngày càng lợi hại! " một cái thanh âm từ Hồng Ảnh sau lưng  cách đó không xa truyền đến, nhìn kỹ nguyên lai là tiểu Mị Ma, Lộ Lộ · Lilith, tiểu nha đầu vụt sáng  trắng noãn  cánh chim, vậy tùy theo rơi xuống!
 
 	Trong tay giương lên, một đạo bạch quang hướng về phía phía trước  Hồng Ảnh rơi tới, Hồng Ảnh nhất thời cảm thấy một loại thanh tân  cảm giác truyền đến, một đường  đuổi theo sinh ra mệt nhọc, cũng nhận được hơi chút  giảm bớt.
 
 	"Lộ Lộ tiểu chủ nhân mới lợi hại đâu rồi, lỗ tai nhỏ cảm giác Lộ Lộ tiểu chủ nhân  ‘ quang minh lực ’ càng phát ra  thuần túy rồi! " Schimmel tự đáy lòng nói, cũng không phải là khen tặng, mà là thật tình!
 
 	Tiểu Lộ Lộ  này chủng loại tựa như quang minh lực đồ, tựa hồ bởi vì Mặc Linh Hỏa  gia nhập mà sinh ra khổng lồ  biến dị, này chủng loại tựa như quang minh lực  người không chỉ có có quang minh lực  các loại cường lực năng lực công kích, hơn chủ yếu chính là cái loại nầy quang minh lực  chữa khỏi lực, vẫn còn không đối giống như trước thức tỉnh rồi  ác ma sinh ra thương tổn.
 
 	Tiểu nha đầu lúc này tựu như cùng một cái có chữa khỏi cùng công kích đồng thời thuộc tính  Thiêu Đốt Quân Đoàn chuyên chúc bà vú bình thường! Dĩ nhiên, vẫn là rất nhỏ yếu phải không có thể hay không nhận thức .
 
 	"Lẩm bẩm, chúng ta mau trở về đi thôi, sắc trời không còn sớm, đến buổi tối, những thứ kia đồ đáng chết vừa nên đi ra lẩm bẩm! " tiểu nha đầu vụt sáng  màu trắng cánh dẫn đầu bay lên, hướng phương xa một cái to lớn  trôi cũng từ bay đi.
 
 	Nhìn dần dần bay xa  tiểu Mị Ma, biến dị tiểu yêu tinh Schimmel nở một nụ cười, loại này cuộc sống đơn giản, từ từ  trở nên mạnh mẻ  năng lực, làm cho nàng cảm thấy dị thường  thỏa mãn! Đây cũng là tất cả yêu tinh đám bọn chúng tiếng lòng! Trở nên mạnh mẻ, không ngừng  trở nên mạnh mẻ, thời thời khắc khắc có thể cảm nhận được  trở nên mạnh mẻ, đây đối với trong vực sâu  ác ma mà nói là thật đẹp sao tốt một chuyện a!
 
 	"Ở Baer đại nhân  dưới sự hướng dẫn của, cuộc sống có càng ngày càng tốt , ta tin chắc! " tiểu yêu tinh Schimmel ở trong lòng đối với mình nói.
 
 	Sưu, màu đỏ  ngọn lửa, chợt lóe rồi biến mất, hướng phía trước kia đường bạch sắc quang mang truy kích đi!
 
 	...
 
 	Đây là một khổng lồ  trôi cũng từ, có chừng ba bốn mươi cây số vuông lớn nhỏ, trên đảo  các loại cây cối chằng chịt so le, tất cả lớn nhỏ, hình thái không đồng nhất. Đằng mạn cùng cây trúc tương đối thiếu một ít, còn có trừ linh tinh  cái chủng loại kia... Bạch Hoa cây, phần lớn cũng là một loại thấp thấp  lùm cây, còn có một tấm tương tự cây đước rừng  khổng lồ thấp địa Tùng Lâm!
 
 	Đồng thời mấy đạo cự đại  màu trắng Thông Thiên trụ từ cũng từ  bốn phía ngất trời mà lên, thậm chí quái dị nhất chính là, có mấy cây Thông Thiên Trụ Tử (cây cột) lại là từ hòn đảo này thượng đột ngột từ mặt đất mọc lên, thông hướng rồi vô tận Thương Khung!
 
 	Loại này cảnh sắc cũng không thấy nhiều, cũng chỉ có đủ rồi nhất định kích thước lớn nhỏ  trôi cũng từ, phía trên mới có thể tồn tại những thứ này Thông Thiên  trụ!
 
 	Cẩn thận nhìn đi, cái này trôi  cũng từ thượng vẫn tồn tại một mảnh không lớn hồ, chiếm cứ cũng từ ở trung tâm  tuyệt đại một phần. Giống như một viên đẹp đẽ  bảo thạch, vây quanh ở nơi này tấm diện tích  trôi trong đảo! Xinh đẹp vô cùng!
 
 	Đây là Nhĩ Đông Thịnh bọn họ tìm gần như nửa tháng mới xác định xuống tới  ở lại địa, này tấm thần bí trong không gian quá mức mênh mông, bọn họ chỉ là vừa mới vừa thăm dò rồi nho nhỏ  một cái góc nhỏ, phần lớn còn xa xa  tương lai  cấp chạm tới, trong lúc  quá trình cũng không thoải mái, rất nhiều khó khăn, thậm chí để cho bọn họ hiện tại vậy cảm thấy nhức đầu! Cũng tỷ như...
 
 	Rầm!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh từ trong nước chui ra, đồng thời bên cạnh một cái nho nhỏ  đuôi cá vậy lọt đi ra ngoài, thở dài một cái, hồi lâu không có hảo hảo mà tắm rửa, mấy ngày qua nhưng hắn là vẫn ngâm mình ở này tấm trong hồ nước!
 
 	Nhích tới gần bọn họ ở lại địa nơi này  thủy vực rất cạn, chỗ sâu nhất cũng là hơn hai thước mà thôi, chỗ này vẫn tồn tại một viên Thông Thiên trụ, ấm áp  Thông Thiên trụ để cho vùng này  thủy vực, so sánh với những địa phương khác cao vô số lần, rồi cùng Ôn Tuyền giống nhau, khí trời lãnh , đi vào cua ngâm thật là thoải mái!
 
 	"Tốt lắm, Bối Nhi, hôm nay sắc trời đã chậm, cần phải đi!"
 
 	Trên người bốc lên nhàn nhạt  ngọn lửa, đem một thân hơi nước bốc hơi lên sạch sẽ, Nhĩ Đông Thịnh hướng về phía trả lại ở trong nước cái kia điều cá nhỏ đuôi nói!
 
 	"YAA.A.A.. Nha! Nha! " đuôi cá hạ di động , một cái nho nhỏ  đầu từ trong nước chui ra, giống như như tinh linh tinh xảo  khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ không muốn, miệng phun ra mấy cái phao cua, tiểu Bối Nhi bất đắc dĩ  chơi lên bờ bên, chuẩn bị làm thân thể, sau đó mặc vào một bộ mới da thú tiểu y dùng, chậm rì rì  bay đến Nhĩ Đông Thịnh  trên đầu!
 
 	Thì ra là món đó Nhĩ Đông Thịnh cho nàng làm da thú tiểu y dùng đã tổn hại  không còn hình dáng, bị nàng cẩn thận từng li từng tí  thu dấu đi, lưu làm kỷ niệm!
 
 	Đúng, chính là kỷ niệm, cũng không chỉ có cái kia biến thân trắng trắng  người có đại gia hỏa tặng lễ vật, bổn Bối Nhi cũng có thân thủ của hắn làm y phục đâu! Hừ!
 
 	Cũng không biết, tại sao, nhìn thấy Lộ Lộ lại biến thân trắng trắng cái kia sao hoa lệ, mà chính mình chẳng qua là tối như mực  một mảnh, biến thân trả lại kéo dài không được vài giây đồng hồ, tiểu Bối Nhi tựu đầy bụng là khí! Tối thiểu cũng muốn cái hồng hồng hơn đẹp mắt ....!
 
 	Trong vực sâu, sở hữu ác ma tiềm thức  vẫn là thích nhất màu trắng, vậy hướng tới nhất màu trắng, tựu giống như kia trong truyền thuyết  Dương Quang...
 
 	Này đưa đến mấy ngày qua tên tiểu tử này thái độ khác thường  yên tĩnh lại, vừa khôi phục đến ban đầu vừa tới cái nhà này thời điểm, những thứ kia , tên tiểu tử này cũng không ít cùng Lộ Lộ thầm chiến! Không nói một lời, khắp nơi cùng tiểu Mị Ma rùng mình! Để cho kia cái mê hồ  tiểu nha đầu không hiểu được rốt cuộc là nơi nào xuất hiện vấn đề!
 
 	Bất quá duy nhất để cho tiểu Bối Nhi thỏa mãn đúng là, người cao to cuối cùng  biến thân hình thái cũng là đen nhánh sắc  ngọn lửa biến thân!
 
 	Trời càng ngày càng tối rồi, bốn phía vốn là sáng ngời quang mang, tựa hồ ở một loại không khỏi  sức mạnh to lớn dưới, từ từ  ảm đạm xuống, tựu giống như trong truyền thuyết  đêm tối cùng ban ngày giống nhau, nơi này cũng có phân chia, chỉ bất quá tựa hồ không có bốn mùa  phân thôi.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh sải bước  hướng chỗ ở đi tới.
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, cách mới vừa cái kia bờ hồ cách đó không xa  một mảnh nhỏ trong bụi cỏ, một cái ngăm đen  hầm ngầm hiển lộ đi ra ngoài!
 
 	Ngắm cái này cái màu đen  hầm ngầm, Nhĩ Đông Thịnh lộ ra một nụ cười khổ, không nghĩ tới mảnh không gian này trả lại có nhiều như vậy vật ly kỳ cổ quái, nhất là buổi tối, ép tất cả ban ngày hoạt động  sinh vật phải đáng thương  giấu dưới mặt đất dĩ cầu bảo toàn!
 
 	Bất quá, Nhĩ Đông Thịnh bọn họ cũng không phải sợ vật kia, mà chẳng qua là không muốn buổi tối ngủ được quấy rầy mà thôi! Nếu như không giấu dưới mặt đất, luôn là bị quấy rầy, lúc nào cũng đề phòng, ai cũng chịu không được!
 
 	Chủ yếu nhất chính là, nơi này ban đêm, không chỉ có có này chút nguy hiểm, trả lại dị thường  rét lạnh!
 
 	...
 
 	Đi vào động quật, dưới chân nhảy lên.
 
 	Oanh!
 
 	Một khối khổng lồ  nham thạch môn hộ bị dựng đứng lên. Xoay người, nhìn vào bên trong  mấy đống lửa  ánh sáng, hỏi mê người  thịt nướng vị, Nhĩ Đông Thịnh trong lòng bỗng nhiên nổi lên một loại ấm áp!
 
 	Mấy đạo thanh âm từ bên trong  trong huyệt động truyền ra, Tiểu Lộ Lộ cùng Hillair các nàng thả ra trong tay chiếu cố bận rộn, từ bên trong đi ra, đây là đang nghênh đón Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	Mà Tiểu Liệt Ma Sibiya, cái này cuối cùng a dua nịnh hót  người, lúc này đã đi theo làm tùy tùng ở Nhĩ Đông Thịnh bên cạnh mang hoạt đứng lên!
 
 	"Chủ nhân vĩ đại, đây là Lộ Lộ tiểu chủ nhân mới ngắt lấy  trái cây, ngươi nếm thử!"
 
 	"Đây là yêu tinh Schimmel hiến tặng cho ngài  lễ vật..."
 
 	"Đây là..."
 
 	...
 
 	Có chỗ ở, có đầy đủ ngon miệng  thức ăn, trả lại có mấy người nghe lời chính là thủ hạ, chủ yếu nhất  còn có một đợi chờ mình về nhà  người nhà, đây là nhất chuyện hạnh phúc rồi, không phải sao...
 
 	Theo ngoại giới ban đêm đã tới, nhiệt độ chợt giảm xuống, giờ phút này trong huyệt động nhưng một cổ nhiệt khí truyền đến, khổng lồ  đống lửa liên tục không ngừng  truyền lại  nhiệt lượng, ấm áp  tại chỗ  mỗi người!
 
 	Có nhà thật tốt ! ! !
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      