         	
 	Xế chiều, kim chỉ giờ bắt đầu mấy  hạ nhấn, nhưng là mặt trời  nhiệt độ cùng độ sáng tựa hồ không một chút giảm nhỏ  khuynh hướng!
 
 	Ngẩng đầu nhìn trời bên vẫn to lớn  mặt trời, Nhĩ Đông Thịnh bất đắc dĩ  kéo kéo khóe miệng, này mẫu  nhưng chưa ra hình dáng gì, đây là có cở nào cần Dương Quang a, cũng xế chiều, này độ sáng nhiệt độ trả lại cũng không trông thấy giảm nhỏ! Quả nhiên trong vực sâu  ác ma đối với Dương Quang vẫn là như vậy chấp nhất!
 
 	"Ô!"
 
 	Mặt trời ấm áp vù vù  phơi  chính là dễ dàng mệt rã rời, Nhĩ Đông Thịnh ngáp một cái, vẻ mặt buồn ngủ  hướng tỷ võ tràng đi tới!
 
 	"Tựu để cho ta tới chơi với ngươi chơi sao!"
 
 	"Chỗ sơ hở này chồng chất  ảo cảnh!"
 
 	"Xem một chút ngươi còn có cái gì hoa chiêu!"
 
 	. . .
 
 	Tỷ võ giữa sân.
 
 	Nhĩ Đông Thịnh cùng Đại sư tỷ ở giằng co.
 
 	Phanh!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh nhanh chóng giơ lên cánh tay phải, chặn lại Đại sư tỷ  lanh lợi một kích, xoay người, quyền trái nhanh chóng  thoát ra, từ Đại sư tỷ  dưới xương sườn xuyên kích mà qua!
 
 	Ầm!
 
 	Nàng cả người bị đánh bay ra ngoài! Nhĩ Đông Thịnh không dám dùng toàn lực, nàng bị thương, xui xẻo  nhưng là mình!
 
 	"Bành bạch!"
 
 	"Đúng vậy, xem ra tiểu tử ngươi vừa tiến bộ! " lão gia tử ở một bên phồng lên chưởng, mắt quang chớp động lên không biết đang suy tư điều gì!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh đột nhiên cảm giác rất không thú vị, này đầu ác linh nhanh như vậy tựu lộ ra sơ hở, đã đã đợi không kịp sao? Oai cái đầu nhìn về phía rồi sư phụ của mình!
 
 	"Lão gia tử, chúng ta khoa tay múa chân khoa tay múa chân? " Nhĩ Đông Thịnh nhìn về phía sư phụ của mình, tựa hồ cùng buổi sáng trong trí nhớ  hoàn toàn không giống với lúc trước.
 
 	"Tốt, chúng ta đi thử một chút, đại gia điểm đến là dừng! " mặt lộ mỉm cười, lão gia tử long hành hổ bộ tiêu sái tiến lên đây!
 
 	Sư phụ a, tựu cho ta xem nhìn trong trí nhớ  ngươi cùng hiện tại ta đây có bao nhiêu  khác biệt!
 
 	Răng rắc!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh dưới chân một đập mạnh, bên cạnh bài biện  hai món vũ khí trong nháy mắt bị chấn Phi Nhi ! Một người một phen! Không có chút nào  khúc nhạc dạo, công kích trong nháy mắt bắt đầu!
 
 	Phanh!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh tránh né quá lão gia tử  trêu chọc ngày một kích, trở tay vắt động lên trong tay  thẳng thương, giống như Độc Long Toản bình thường thẳng lủi ra!
 
 	Trực Đảo Hoàng Long!
 
 	Phanh!
 
 	Ầm!
 
 	Không ngừng đối quyết để ở tràng  mọi người một trận hoa cả mắt! Thật nhanh  động tác, không sai biệt lắm đã vượt qua bọn họ ánh mắt có thể  đuổi theo  cực hạn!
 
 	"Tiểu tử, không lười sao! " lão gia tử trung khí mười phần  điều khản thanh truyền đến, trong giọng nói nhưng xen lẫn nhè nhẹ  âm lãnh!
 
 	"Ngươi cũng không bắt đền! Có thể đem ta trong trí nhớ sư phó ngụy trang thành như vậy! Ngươi cũng có thể nghỉ ngơi! " nhàn nhạt thanh âm từ Nhĩ Đông Thịnh trong miệng truyền ra! Giờ phút này hắn mặt không chút thay đổi! Nhưng trong ánh mắt nhưng lóe một cổ hung ác.
 
 	Đáng chết này  ác linh quả nhiên vẫn là biến hóa thành chính mình người thân cận nhất đến sao! Nói như vậy buổi sáng sư phụ nói bị hắn nghe được? Trước mắt  này là là phân thân vẫn là. . .
 
 	Bất quá ngươi nếu là đánh ta còn hạ không được tay  bàn tính, nhưng là đánh sai bàn tính rồi! Tâm từ thủ nhuyễn chẳng qua là khi sơ  chính mình, thành làm ác ma nhiều năm như vậy, những thứ kia vô dụng mềm yếu đồ đã sớm bỏ qua!
 
 	Như vậy buổi sáng tại chỗ  còn có ai? Đại sư tỷ? Không thể nào là nàng! Còn có ai tại chỗ sao. . .
 
 	Bọn họ hai người tất cả đều là trong bàn cờ  con cờ, vào đến này tấm ảo cảnh, liền không thể phá đổi lại quy tắc! Nhĩ Đông Thịnh không thể cường lực bài trừ, ác linh thể cũng không có thể lập tức tiêu trừ hắn, hắn chỉ có thể không ngừng  phân hoá biến hóa.
 
 	Phanh!
 
 	Lại là một cái tỷ thí, song phương tách ra, chậm rãi  thở gấp thượng một hơi, liền lần nữa công tới!
 
 	Ác linh thể biến hóa Thành lão gia tử bộ dạng hai mắt tiết lộ ra một cổ hung ác, căn bản không để ý tự thân  thương thế, vừa lao đến, hắn chỉ muốn nhanh chóng  tiêu hao đối phương là thực lực, này cỗ thân thể đã chết vừa có cái gì đáng tiếc! Chỉ là ảo tưởng phân thân mà thôi!
 
 	"Mặc dù, ta rất thích nơi này, nhưng nhìn  ngươi đẩy lấy một bộ sư phụ ta  bộ dáng theo ta đối công, thật sự cảm giác ác tâm! Cho nên thành không vũ nhục hắn lão nhân gia, ngươi hay là đi chết đi! " tốc độ đột nhiên  tăng nhanh, tay trái dùng thương trực tiếp xuyên thấu lão gia  thân thể, tay phải thì khẽ nhếch, thành ưng hình dạng, hướng về phía nơi tim bắn tới!
 
 	"PHỐC!"
 
 	Phun ra một ngụm máu tươi, quả nhiên đây không phải là người thật a, chỉ là một sợi phân thân chiếm cứ lão gia tử  thân thể mà thôi! Mặc dù ác linh vậy vì vậy bị thương, nhưng là Nhĩ Đông Thịnh vậy đả thương  không nhẹ, chuyện nơi đây vật cũng chở đầy lấy song phương  linh hồn, bị diệt, người nào cũng không tốt chịu!
 
 	Nhìn chậm rãi ngã xuống  lão gia tử, Nhĩ Đông Thịnh hiện lên một tia bi ai, sư phụ xin lỗi.
 
 	"Khụ khụ! Đáng chết, ngươi thật đúng là xuống tay a! " khàn giọng thanh âm ở Nhĩ Đông Thịnh  đáy lòng vang lên!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh im lặng không lên tiếng, cẩn thận  quan sát bốn phía! Nằm trên mặt đất  Đại sư tỷ, chung quanh  sư huynh, hết thảy  hết thảy đều ở quan sát của hắn trong, lúc này  hình ảnh tựa như định cách bình thường, sở hữu cảnh sắc cũng không nhúc nhích!
 
 	"Ha ha, không cần từ chối ngươi là tìm không được ta đấy, thời gian nhanh đến rồi, đợi chờ tử vong sao!"
 
 	"Líu lo, huyết nhục của ngươi, linh hồn của ngươi, trí nhớ của ngươi, hết thảy tất cả, sở hữu bí mật, cũng thuộc về ta! " âm lãnh  khàn giọng thanh âm tựa như có lẽ đã ở ăn mừng tg lợi của mình bình thường.
 
 	"Thật sao, đáng tiếc a!"
 
 	"Trò chơi đến đây là kết thúc!"
 
 	Ta cũng vậy chơi đủ rồi đâu!
 
 	Đáng tiếc a, sư phụ vốn còn muốn cùng ngươi nhiều chung đụng một hồi đâu rồi, chỉ sợ chẳng qua là ảo ảnh mà thôi!
 
 	Giơ lên trường thương trong tay, cổ động lên toàn thân  tế bào, ngưng tụ tinh khí, chỗ dùng khí lực toàn thân, sau đó sưu  một tiếng hướng lên trời vô ích kia cái cự đại  hỏa cầu quăng bắn đi!
 
 	Nếu không thể giữ lại, sẽ làm cho ta tự mình kết thúc giấc mộng này cảnh sao!
 
 	Ầm!
 
 	Thê lương thanh âm đi ra ngoài, này một phiến không gian giống như toái giống như giấy, bắt đầu từng mãnh  hỏng mất, một mảng lớn một mảng lớn  cảnh tượng trở về hư vô!
 
 	"Đáng chết, đáng chết a, ta sẽ trở lại, ta sẽ trở lại! Ngươi chờ đó cho ta! ! " thê lương  kêu thảm thiết bắt đầu giảm đi, cũng dần dần tiêu tán.
 
 	Cuối cùng một màn còn lại là nằm dưới đất  lão gia tử, đỏ lòm  máu tươi thời gian dần qua bị đen nhánh đích chỗ trống sở che dấu!
 
 	Ầm, lại là một trận khổng lồ  tiếng vang, này một phiến không gian chính thức  trở về hư vô!
 
 	Sư phụ, ta hoàn toàn cáo biệt Thượng Nhất Thế đâu!
 
 	Ta là ác ma, không còn là ngươi đồ nhi!
 
 	. . .
 
 	Mở mắt ra, nhìn quen thuộc  huyệt động, mặc dù chỉ là như vậy một hồi mà thôi, nhưng là lại cảm giác thật giống như quá rất nhiều năm giống nhau! Vẫn là nhà thoải mái, làm người ta hoài niệm, lộ ra một cổ ấm áp, không phải sao!
 
 	Chỗ ngực  tiểu Bối Nhi ăn của mình đầu ngón út, trả lại lắc lắc cá nhỏ đuôi, nhìn dáng dấp đang ngủ say! Bên cạnh  trên giường nhỏ Lộ Lộ vậy lộ ra đầu nhỏ, giờ phút này đang gục ở chỗ này lẳng lặng nhìn Nhĩ Đông Thịnh!
 
 	"Làm sao? Ngủ không được? " Nhĩ Đông Thịnh mở mắt, sờ sờ tiểu nha đầu  đầu, có chút buồn cười nói. Cái tiểu nha đầu này chẳng lẽ vừa mất ngủ.
 
 	"Lẩm bẩm! " nho nhỏ  trên mặt ửng đỏ rồi một mảnh, tiểu nha đầu ý không tốt  đem đầu nhỏ dấu ở bị bên trong, thành đà điểu hình dáng, không có ở đây đi ra ngoài!
 
 	"Ngủ đi, ngày mai phải cái khí trời tốt!"
 
 	"Lẩm bẩm!"
 
 	Nhìn bên cạnh lên cái kia ảm đạm rất nhiều quỷ dị đằng mạn, Nhĩ Đông Thịnh thật dài thở một hơi!
 
 	Cuối cùng là nhất không có thể lưu lại đầu kia quỷ dị  ác linh thể a!
 
 	Sau này có phiền toái!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      