         	
 	"Oanh!"
 
 	Vô số  hỏa hồng sắc ngọn lửa từ chúng trên thân người xông ra, từng đạo thần bí đen nhánh đường vân bắt đầu hiện lên quanh thân, mỗi người  chỗ trán cũng như cùng trương rồi con mắt thứ ba gắn loại khảm rồi một quả to lớn  màu đen tinh thể, đồng thời nhô ra  còn có vô cùng  ngọn lửa!
 
 	Cái trán to lớn  tam lăng trùy hình  màu đen tinh thể, lóe ra tối như mực  mê người sáng bóng , nhiều tia ngọn lửa dày ở trong đó nhộn nhạo! Thoạt nhìn là thần bí như vậy khó lường, vừa xinh đẹp xa hoa! Đó là tùy Mặc Linh Hỏa tế bào tạo thành  Năng Lượng Hạch Tâm, dùng để thu thập truyền tống năng lượng, hơn nữa chứa đựng cần thiết tinh hoa vật chất, để mà tố thể lên cấp cường hóa! Dĩ nhiên trả lại có thật nhiều kia năng lực của hắn, còn chờ cho bọn hắn sau này đi phát hiện!
 
 	Những thứ này to lớn  màu đen ba hình chóp tinh thể, trong tương lai  năm tháng, trở thành một cái cấm kỵ  hình vẻ, người người tránh, nhưng là mỗi cái Vị Diện sinh linh rồi lại từ trong lòng vô cùng  khát vọng!
 
 	Sở hữu yêu tinh ánh mắt, đầu tóc chờ một chút cũng biến thành thiêu đốt  Liệt Diễm, vô số  bình thường màu đỏ ngọn lửa từ quanh thân giống như tiếng vỡ ra giống nhau  đen nhánh đường vân trung mãnh liệt ra! Trong đó người nổi bật, như biến dị tiểu yêu tinh Schimmel hoặc là cấp một ác ma  Hillair tỷ muội, thân thể  ngọn lửa đã biến thành một loại so sánh với bình thường màu đỏ ngọn lửa càng thêm thâm trầm  màu sắc, nhìn kỹ lại thậm chí xen lẫn mấy  màu đen hủy diệt  ba động!
 
 	Các nàng không riêng có Mặc Linh Hỏa  trọng yếu, thậm chí bởi vì tự thân tư chất cùng thực lực  nguyên nhân, đã có thể thô thiển  câu thông Mặc Linh Hỏa rồi!
 
 	Mà thôi sau giết địch , dựa vào Mặc Linh Hỏa  hủy diệt Thôn Phệ hút lấy năng lượng đặc tính, những người này có thể so sánh với những thứ khác Giác Tỉnh thể hơn nhanh hơn tăng lên từ thực lực của ta!
 
 	Này so sánh với Thôn Phệ quý trọng  Thâm Uyên tinh hoa trọng yếu tới hơn nhanh hơn, hơn nữa còn chút nào không ảnh hưởng, bởi vì hủy diệt sau bảo tồn xuống tới  năng lượng cũng là tinh hoa nhất  bộ phận!
 
 	Những thứ này đen nhánh  ba hình chóp hình dạng  tinh thể trọng yếu, nội bộ cũng cùng Nhĩ Đông Thịnh  hệ thống không gian tương liên đón, Nhĩ Đông Thịnh thông qua nó thậm chí có thể viễn trình - ý thức trò chuyện! Thậm chí đợi chờ tương lai, càng thêm cường hãn về sau, lĩnh ngộ thời không  năng lực, thông qua những thứ này tinh thể, hắn có thể ngồi vào kiếp trước cái loại nầy trong truyền thuyết  chiếu hình phủ xuống vậy nói không chừng!
 
 	Thử nghĩ xem khi đó cở nào làm người ta kích động chuyện tình!
 
 	. . .
 
 	Mặc sức tưởng tượng  tương lai, Nhĩ Đông Thịnh tiếp tục chỉ xem  yêu tinh nhóm biến hóa!
 
 	Oanh!
 
 	Lần lượt to lớn  ngọn lửa cánh, từ phía sau xông ra, mọi người  khí thế bắt đầu vô chừng mực  kéo lên, chung quanh  nhiệt độ nhanh chóng lên cao, nóng bỏng vô cùng, chung quanh  vô tận băng tuyết lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ ở tan rã !
 
 	Tập thể  biến thân  uy thế rung động cảm giác mười phần, cho dù Nhĩ Đông Thịnh cũng không khỏi không lộ ra thần sắc kinh hãi, không nói trước sau khi thức tỉnh, thực lực như thế nào, chính là chỗ này loại bề ngoài vậy rung trời hám địa a!
 
 	"Tới , ra tới một người người, thử một chút công kích của các ngươi lực tăng lên bao nhiêu! " Nhĩ Đông Thịnh hướng về phía một bên dầy dầy băng tuyết chỉ chỉ, sau đó một người bình thường  yêu tinh đi ra!
 
 	"Hàaa...!"
 
 	Giơ tay lên, khẽ  cất bước, thành hình quả đấm, một tiếng ầm vang, đánh đánh vào bên cạnh cứng rắn  băng tuyết lên!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một tiếng nhẹ nhàng  giòn vang!
 
 	Sau đang lúc mọi người  nhìn soi mói một cái cực kỳ rất nhỏ  tiểu tiếng vỡ ra hiện lên đi ra ngoài!
 
 	"Bành bạch!"
 
 	Cổ rồi vỗ tay!
 
 	"Đúng vậy, lực công kích không sai biệt lắm tương đương với bình thường  cấp một ác ma trình độ! " đối mặt này chỉ yêu tinh  biểu hiện, Nhĩ Đông Thịnh khẽ  động dung, đây chỉ là cái bình thường  Thâm Uyên Chủng mà thôi, còn là một thể thực lực tương đối kém nhỏ  yêu tinh nhất tộc, không nghĩ tới ở Giác Tỉnh  trạng thái , lại có thể đối với loại này ngàn năm vĩnh đông lạnh  cứng rắn tầng băng sinh ra thương tổn!
 
 	Có thể nói loại công kích này lực không phải bình thường  cường hãn!
 
 	"Quả nhiên, loại phương pháp này là có thể được  , huyết nhục của chính mình Mặc Linh Hỏa kết hợp bọn họ năng lượng của mình, lại có thể bộc phát ra cường đại như thế  uy hiếp!"
 
 	"Xem ra, dựa theo cái này tư đường đi xuống, tổng có một ngày, chính mình có xây dựng ra một con để cho hàng vạn hàng nghìn Vị Diện nghe tin đã sợ mất mật  Thiêu Đốt Quân Đoàn!"
 
 	"Hiện tại giống trả lại quá ít, đợi sau này có những khác loại  ác ma, cũng không biết Giác Tỉnh sẽ xuất hiện cái gì mới trạng thái!"
 
 	Khẽ  gật đầu, Nhĩ Đông Thịnh hướng về phía Hillair tỷ muội nhìn sang, nhưng hắn là đối cấp một ác ma  Giác Tỉnh rất hiếu kỳ ....!
 
 	Có nên không làm cho mình thất vọng sao. . .
 
 	Oanh!
 
 	Răng rắc!
 
 	Vô số  băng tra tứ tán ra, làm đụng phải Hillair tỷ muội phía sau to lớn  ngọn lửa cánh về sau, trong nháy mắt  biến tiêu tán  không còn một mống, đó là trong phút chốc thăng hoa rồi!
 
 	"Này! ! !"
 
 	Lại có cường đại như thế  lực công kích!
 
 	Nhĩ Đông Thịnh căn bản không có nghĩ đến, trải qua sau khi thức tỉnh, Hillair tỷ muội  một kích toàn lực, lại bộc phát ra rồi làm cho mình cũng theo đó ghé mắt  khổng lồ lực công kích!
 
 	Ngay cả đương sự  hai người, vậy khẽ  sửng sốt, đây là sao mà cường hãn  lực công kích, có thể so với cực hạn trạng thái ở dưới đỉnh cấp một ác ma! Cảm thụ được quanh thân cuồn cuộn bắt đầu khởi động  ngọn lửa, còn có cái trán trung kia không khỏi  cường hãn hủy diệt lực, hai người tất cả đều mừng rỡ vạn phần!
 
 	Suy nghĩ đến có trở nên mạnh mẻ, nhưng là lại không nghĩ rằng sẽ như thế  cường hãn, này thật là giống như thần tích bình thường  biểu hiện a!
 
 	"Đại nhân, đại nhân, ta. . . " hai tỷ muội đã kích động  không nói ra nói rồi, giống như chung quanh  yêu tinh bình thường, toàn bộ lâm vào mừng như điên  trạng thái!
 
 	Muốn dụ dỗ một người rơi xuống, thực lực  hấp dẫn vượt qua hết thảy, cho dù là kiệt ngao bất tuần, xảo trá vạn phần  ác ma, vậy chịu đựng không được loại này hấp dẫn, cho dù tương lai biết rõ có chịu khống cho Nhĩ Đông Thịnh  khống chế, nhưng là nghĩ đến bọn họ như cũ có nghĩa vô phản cố  tiếp nhận Nhĩ Đông Thịnh  huyết nhục cắm vào!
 
 	Như vậy cũng tốt tựa như dương mưu, một cái đường đường chánh chánh  dương mưu! Trong vực sâu bao nhiêu cấp thấp ác ma ở đau khổ giãy dụa, là lựa chọn lúc đó buông tha cho đối Dương Quang Vị Diện  khát vọng, vẫn là lựa chọn đầu nhập vào Nhĩ Đông Thịnh nhận được càng thêm lực lượng cường đại, cái này lựa chọn còn dùng nhìn sao? Dù thế nào dạng vậy thật sự tên bị càng thêm cường lực  ác ma khống chế tốt hơn! Dù sao như vậy thực lực bản thân không có chút nào có thể lần nữa tăng lên!
 
 	Dĩ nhiên hiện ở cái kế hoạch này trả lại không hoàn thiện, nếu như đợi sau này thí nghiệm  tố thể nhiều, đối mặt bất đồng chủng tộc, bất đồng huyết mạch ác ma, hắn có thể phát hiện càng nhiều là Giác Tỉnh trạng thái, đến lúc đó thậm chí có thể xây dựng ủng không có cùng kỹ năng  ác ma quân đoàn! Phi hành , công kích , đánh lén , đợi đã nào...!
 
 	Tựu giống như kiếp trước truyền thuyết kia trung  Thiêu Đốt Quân Đoàn, tan ra Thông Thiên rơi xuống vẫn thạch  Địa ngục hỏa, vô cùng thần bí  hư không hành giả, bền bỉ khí lực cường đại  ác ma thủ vệ, cũng là trong lòng hắn hướng tới  chỗ ở!
 
 	Hắn nhất định trở thành so với kia chỉ Hắc Ám Thái Thản càng thêm vĩ đại  tồn tại, để cho hàng vạn hàng nghìn Vị Diện hủy diệt  tồn tại! Chỉ vì hắn đại biểu hủy diệt, đại biểu vạn vật  chung kết!
 
 	Hắc Ám  cuối cùng vinh quang, trong hư không kia đỉnh vĩ đại nhất  mão vua, chắc chắn phủ xuống hơn thế! Thuộc về hắn, thuộc về thuộc hạ của hắn —— Thiêu Đốt Quân Đoàn!
 
 	. . .
 
 	"Tốt lắm, đừng kích động rồi, thừa dịp đều ở biến thân  trạng thái, chúng ta tiến vào mảnh không gian này rồi hãy nói!"
 
 	Đánh vung tay lên, phía sau bốc lên mãnh liệt mênh mông  màu đen ngọn lửa, Nhĩ Đông Thịnh gắp bọc mấy cái cự đại  nhiệt khí cầu, dẫn đầu hướng về phía khổng lồ  kết giới môn hộ truyền vào đi!
 
 	Phía sau mười mấy yêu tinh, tính Lộ Lộ Sibiya bọn họ cũng mở ra Giác Tỉnh trạng thái, đi theo Nhĩ Đông Thịnh  phía sau, xông  đi vào!
 
 	Gia viên mới, mới Thiên Địa, chúng ta đi rồi!
 
 	Ngươi vừa hàm chứa cái dạng gì  bí mật đâu này?
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      