         	
 
 Nhìn một chút này mấy miếng thiên nhiên  cấp thấp ký hiệu thạch, cũng là một chút đồ rác rưởi, trừ phía trên  [Linh Văn] Nhĩ Đông Thịnh có chút tham khảo tác dụng ngoài, những thứ khác hoàn toàn là cái món đồ chơi! Nhĩ Đông Thịnh vừa đem những vật nhỏ này trả lại cho chu cái miệng nhỏ nhắn  Tiểu Hải yêu! Tiểu hài tử tính tình đến nhanh đi cũng nhanh, rất tốt dụ dỗ sao!
 
 	Đối với hải yêu này tên kỳ quái  chủng tộc, hắn tổng cảm giác là lạ , trong ấn tượng trăm ngàn năm qua căn bản không người nào biết cái này chủng tộc! Nhĩ Đông Thịnh cũng không xác định bọn họ là không phải là Thâm Uyên Chủng!
 
 	Xem ra đợi sau này có thực lực có tất muốn trở về hảo hảo mà thăm dò một chút! Nơi này tựa hồ cất giấu không ít  bí mật!
 
 	"Bang bang!"
 
 	"Bang bang!"
 
 	Từ từ tầm thường rồi hơn phân nửa thiên, Nhĩ Đông Thịnh đem có thể nhìn qua bảo thạch cũng lấy đi ra ngoài, phía sau  ba lô tính cả bên trong chút ít  thức ăn, cơ hồ trang bị đầy đủ một phần ba!
 
 	Thu hoạch không thể bảo là không lớn!
 
 	Nhìn bốn phía giống như tổ ong giống nhau  vách tường, Nhĩ Đông Thịnh hài lòng cười cười, toàn bộ cướp sạch sạch sẽ, như vậy nên lên đường! Đã biết hai đấm đầu đã có chút ít khẩn cấp nữa à!
 
 	Baer · Soklanka, còn ngươi! Có hay không ở khát vọng máu  tẩy lễ!
 
 	... .
 
 	Khổng lồ  hỏa Yamaguchi nơi, lúc này đã vây tụ rồi một đoàn ác ma! Bọn họ là tới  xem náo nhiệt , Thâm Uyên Ác Ma  tựu này đức hạnh, thuộc về hỗn loạn tà ác sinh vật, nhìn thấy có náo nhiệt nhưng thấu, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho , còn lại là...
 
 	"Líu lo! Tiểu tử, đem thanh Kim Ma thạch giao cho ta, ta bảo vệ ngươi bình an! " Sí Dực Ma Xích Tiêu vụt sáng  phía sau  cánh, nhìn về phía trước dựa vào nham bích  một đầu ác ma nói.
 
 	"Đem ma thạch giao cho ta, sau này ngươi cho dù chúng ta chủng tộc  một thành viên! Tiểu ca suy nghĩ thật kỹ nga, chúng ta trong chủng tộc nhưng tất cả đều là mỹ nữ, tiện nghi ngươi chết bầm! " bại lộ  mị ma nữ Vương gãi thủ chuẩn bị tư thế dung nhan  vứt  mị nhãn! Nói ra lời nói lại làm cho quanh thân xem náo nhiệt  ác ma tập thể đánh rùng mình một cái!
 
 	Mị Ma mặc dù xinh đẹp động lòng người, là đại đa số ác ma giao phối  như một đối tượng! Nhưng là, điều kiện tiên quyết là ngươi cũng muốn có cái kia mạng đi hưởng thụ! Nếu là thật vào Mị Ma  sào huyệt, tuyệt đối sẽ được ăn  ngay cả xương đều không thừa! Thấy rõ ràng rồi, là ăn, thật ăn! Các nàng khống chế ’ tiểu sủng vật ’ cũng không ít, đại đa số cũng đói bụng đâu!
 
 	Yêu tinh nữ vương đứng ở một bên, cùng mình  mấy tên thủ hạ nhỏ giọng  trò chuyện với nhau, bất quá trong mắt  Dư Quang lại không ngừng  liếc về hướng đầu kia ác trong ma thủ  ma thạch! Con mắt Quang Thiểm thước, tựa như đang tự hỏi cái gì đối sách!
 
 	Còn có một hai cái xa lạ  cấp hai ác ma tất cả đều hội tụ ở lần này!
 
 	Thanh Kim Ma thạch rốt cuộc là cái gì? Sẽ làm nhiều như vậy cấp hai ác ma mới thôi điên cuồng!
 
 	Lúc này này đầu đáng thương  cấp một tiểu ác ma, vô cùng quấn quýt  dán tại  nham bích lên, bắp chân không ngừng run rẩy đẩu! Hắn không nghĩ tới chẳng qua là tình cờ từ trong nham thạch mò ra một khối tối như mực  tảng đá, nhưng mang đến cho mình rồi phiền toái lớn như vậy!
 
 	Mình tại sao tựu xui xẻo như vậy a!
 
 	Thời gian một mấy  trôi qua, sở hữu cấp hai ác ma cũng cẩn thận  đề phòng, tựu xem ai dẫn đầu đánh vỡ loại này yếu ớt thăng bằng rồi!
 
 	Chung quanh  ác ma vậy hứng thú dạt dào nhìn  trong sân những thứ kia bá chủ, dĩ nhiên còn có cái kia đáng thương  cấp một tiểu ác ma!
 
 	Nhìn có chút hả hê, hâm mộ đố kỵ , người nào đều có!
 
 	Đột nhiên
 
 	Sưu!
 
 	Phanh!
 
 	Ầm!
 
 	Tối sầm đỏ lên hai đạo thân ảnh đụng vào nhau!
 
 	Nhìn kỹ cũng là bầu trời chúa tể Xích Tiêu cùng với ngọn lửa chúa tể Sacarlos!
 
 	Thì ra là Xích Tiêu thừa dịp người khác không chú ý vọt tới đầu kia tiểu ác ma bên người, đoạt hạ ma thạch! Nhưng là không nghĩ tới mới vừa bay ra, liền bị thật sớm canh giữ ở sau một bên  Sacarlos một quyền trào ra!
 
 	"Đáng chết, đáng chết! Sacarlos! Ta muốn ngươi chết! " không có chút nào phòng bị  Xích Tiêu, đột nhiên dưới, bị Sacarlos trong nháy mắt đánh bay! Ở trên bầu trời đảo lộn mấy cái về sau, sắc mặt khó coi  cấp tốc bay trở về! Hướng trong mắt đạo kia ghê tởm  Hồng Ảnh tấn công đánh tới!
 
 	Hắn không nghĩ tới vốn là rất hoàn mỹ  đánh lén, lại bị cái kia ghê tởm  người cho phá hư!
 
 	"Rống!"
 
 	"Mẹ kiếp , lão tử giết chết ngươi! " trong mắt lệ khí chợt lóe, Xích Tiêu cũng nhịn không được nữa sát ý trong lòng, gào thét một tiếng, sau lưng giống như Biên Bức cánh  khổng lồ cánh trở nên mở ra! Vô số thần bí đường vân hiện đầy khắp cánh! Trên cánh  vũ mao chuẩn bị giống như lợi đao bình thường sắc bén! Hắn là bầu trời  Chúa Tể Giả, dĩ nhiên ở trên bầu trời công kích mới hơn cụ uy lực!
 
 	"Ngao!"
 
 	Sacarlos ngửa đầu hướng về phía xông thẳng xuống tới  Xích Tiêu tức giận  gầm thét, phía sau vậy triển khai một đôi màu đen  cánh bằng thịt, dưới chân đạp một cái thẳng vọt lên, không riêng ngươi có cánh, ta cũng vậy có!
 
 	Phanh
 
 	Một quyền đánh hụt!
 
 	"Ha ha, ngu ngốc, lão tử ở chỗ này!"
 
 	Không hổ là bầu trời  Chúa Tể Giả, trên không trung có không gì sánh kịp  mau lẹ cùng tốc độ! Linh hoạt thân ảnh, dễ dàng  đem Sacarlos  công kích né tránh rớt!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Trong mắt tỏa ra hàn quang, Sacarlos đột nhiên chậm lại, đứng tại trên mặt đất, lẳng lặng nhìn ở bầu trời như cùng một cái Tiểu Sửu loại chung quanh loạn  nhảy đáp  Xích Tiêu!
 
 	Ở bầu trời đánh mới là không khôn ngoan  hành động, kẻ ngu mới có thể làm như vậy! Chỉ cần phá hư hành động của ngươi là được rồi, cần gì cùng này đầu con ruồi tính toán chi li!
 
 	"Sacarlos, làm sao, nhận thua? " Xích Tiêu nhìn thấy rơi xuống đi  Sacarlos, có chút không cam lòng, như cũ lải nhải  la hét !
 
 	"Đồ bỏ đi, tiểu quỷ nhát gan!"
 
 	Con ngươi đảo một vòng, lão quỷ này không biết nghĩ tới điều gì ý kiến hay, cười hắc hắc, vừa hướng về phía Sacarlos vọt tới!
 
 	"Mẹ kiếp , không dứt rồi, nhưng ta dễ khi dễ có lẽ! " vươn ra quả đấm, hung hăng   hướng về phía Xích Tiêu oanh tới! Hắn chuẩn bị hảo hảo giáo huấn một chút cái này không biết nhất định   người, cũng không phải là sở hữu ác ma cũng sợ sẽ ngươi bầu trời Chúa Tể Giả, ở trên đất bằng, ta, Hỏa Diễm Chúa Tể Giả trả lại chưa sợ qua người nào!
 
 	"Ầm!"
 
 	"Di?"
 
 	"Chuyện gì xảy ra!"
 
 	"Có cái gì không đúng! Lão này đùa bỡn gạt!"
 
 	"Không tốt!"
 
 	Công kích quá khứ đích quả đấm căn bản không có gặp gỡ đến trong tưởng tượng  lực cản, lão gia hỏa kia tựa hồ đặc biệt đem thân thể đưa tới!
 
 	Sacarlos định thần nhìn lại, quả đột nhiên cái lão gia hỏa này đã mượn công kích của mình lực, trong nháy mắt vọt tới đầu kia tiểu ác ma  trước người!
 
 	Lúc này ở một bên xem náo nhiệt  vài đầu cấp hai ác ma, bỗng nhiên trong lúc sắc mặt đại biến! Vô luận là sắc mặt bình tĩnh  yêu tinh nữ vương Elza · Scarlet, vẫn là yêu mị  mị ma nữ Vương Lộ ti Betta · Lilith, sở hữu ác ma cũng không ở bình tĩnh.
 
 	"Ngăn cản hắn!"
 
 	"Chết tiệt giảo hoạt người!"
 
 	...
 
 	Quả nhiên không hổ là sống mấy trăm năm  lão gia nầy, nguyên trước khi đến cũng là đang diễn trò mà thôi, vì cái gì cho dù hấp dẫn sở hữu ác ma chú ý, mà hắn lại đột nhiên mượn Sacarlos  công kích vọt tới tiểu ác ma  trước người!
 
 	"Cạc cạc!"
 
 	"Vật này là thuộc về của ta!"
 
 	Thân thủ tựa như gần trong gang tấc  tiểu ác ma chộp tới ! Lúc này sở hữu tại chỗ ác ma chỉ có thể trơ mắt nhìn bảo Bối Bối Xích Tiêu  lấy đi! Chẳng ai ngờ rằng người thắng sau cùng, phải...
 
 	"Ầm!"
 
 	Đột nhiên
 
 	Tiểu ác ma  phía sau, nham bích vẩy ra! Ầm ầm sụp đổ, một cái lỗ thủng to hiển lộ ra !
 
 	Đát đát đát!
 
 	Thời gian dần qua tiếng bước chân truyền đến, một cái mới ác ma lên đài!
 
 	Này rõ ràng lại là một đầu cấp hai ác ma! Ở giữa trán cái kia hai khỏa lẫn nhau vờn quanh  Thâm Uyên tinh, để ở tràng  ác ma một trận  yên tĩnh!
 
 	Một đầu tóc dài đen nhánh, khôi ngô  thân thể, trên người  lân phiến bắt đầu khởi động  cuồn cuộn ngọn lửa khí! Khí phách, phiêu dật!
 
 	Trong tay dẫn một cây hoa lệ  trường thương, trên bả vai ngồi một cái còn nhỏ  sinh vật, cái kia nho nhỏ đồ còn đang hết nhìn đông tới nhìn tây!
 
 	Ngẩng đầu, híp mắt, nhìn bốn phía ngốc tiết  ác ma, nhìn nằm dưới đất  tiểu ác ma, lại nhìn một chút giống như trước vẻ mặt giật mình  Xích Tiêu cùng với Sacarlos, người bỗng nhiên lộ ra vẻ tươi cười ——
 
 	"Ơ, các vị, đã lâu không gặp a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      