Tô Mộng Dao nói ra kiến nghị, có phần đột ngột, nhưng chăm chú vừa nghĩ, nhưng cũng phù hợp tình huống của bọn họ.

	Hiện nay Mộng Yểm các thành viên, từng cái chỗ ở lại, vừa vặn đều tại tỉnh Giang Nam trong phạm vi, hơn nữa, tất cả đều tập trung vào Thượng Thủy thành phố cùng Đông Giang thị, hai nơi cách nhau không xa, lợi dụng cực xe giao thông thuận tiện, đi tới bất quá mấy phút.

	Như vậy, tuyến hạ tụ hội thuận tiện tính có bảo đảm, thứ yếu, Mộng Yểm công hội thành viên không nhiều, lấy đoàn thể nhỏ hình thức mà tồn tại ở trong trò chơi. Cho nên, định kỳ tính mà cử hành một lần tuyến hạ tụ hội, có trợ giúp các thành viên lẫn nhau hiểu rõ, để đoàn thể nhỏ càng thêm thân mật hiểu ngầm, tại trong trò chơi, càng có thể phát huy ra thực lực của các nàng.

	Làm mọi người đều quen thuộc, lẫn nhau biết gốc biết rễ, như thế tại trong trò chơi, có thể hoàn toàn tín nhiệm đồng bạn, lại như hai cái bánh răng hiểu ngầm tương hợp, mới là một cái chân chính đoàn thể.

	Có xét thấy này, Diệp Không đồng ý Tô Mộng Dao ý nghĩ, còn lại muội tử cũng không có ý kiến, một phen thảo luận qua sau, bọn hắn quyết định đem mỗi cái cuối tuần thứ sáu buổi tối, đến làm 'Tuyến hạ tụ hội' thời gian.

	Mặt khác,

	Tô Mộng Dao còn đưa ra một câu, nói nơi này thiết bị còn chưa đủ hoàn thiện, không biết nàng là có ý gì.

	Sẽ không phải là ... .

	Diệp Không rung một cái đầu, dứt bỏ đáng sợ suy đoán, tại tuyên bố tụ hội sau khi kết thúc, xuất phát từ lo lắng an toàn nhân tố, hắn và muội muội, Lý Hiểu Nguyệt, Tô Mộng Dao một khối đưa Mục Dạ Yên về nhà, lại tập thể trở về Thượng Thủy thành phố, vừa vặn đều tiện đường.

	Về phần thần đại tiểu thư (Hoa Âm ) ... . . .

	Nhìn xem gia hỏa kia trang phục, liền biết nàng không cần hộ tống, đừng nói đụng với người xấu, có thể không doạ chạy trốn người, cũng đã vạn hạnh thuận lợi.

	Hơn nữa, thần đại tiểu thư tự xưng ký túc ở hằng Thái Kiếm quán, đi theo kiếm thuật đại sư. Từ Thanh núi học tập, chắc hẳn đánh lộn kỹ xảo không yếu, chí ít tính toán, có một người đánh mười cái người bình thường trình độ.

	Thế là, đáng thương thần đại tiểu thư đã bị nuôi thả rồi, sắp đi trước khi chia tay, Thần Đại Hoa Âm trả vuốt đầu não, không hiểu mặt khác năm người làm sao đều 'Tiện đường', duy nhất mình bị yêu cầu đơn độc về nhà?

	Rõ ràng. . . . . Rõ ràng là ta trước tiên nhận thức hắn (trong trò chơi ).

	Vì. . . . Vì sao lại biến thành như vậy?

	Mang theo đầy ngập nghi hoặc, Thần Đại Hoa Âm kéo cô độc bóng lưng, dần dần tan biến tại cuối ngã tư đường.

	Đương nhiên, đợi đến lúc buổi tối, bọn hắn còn có thể tại trong trò chơi gặp mặt.

	Một đường thừa dịp cực xe mà về về Thượng Thủy thành phố, tiện đường đưa Lý Hiểu Nguyệt về nhà, vốn là, Lý Hiểu Nguyệt còn muốn mời bọn họ đi đền thờ làm khách, nhưng suy tính thời gian quá muộn, vẫn là bỏ đi ý nghĩ.

	"Diệp ca ca, gặp lại sau!"

	Tại đền thờ cửa ra vào địa phương, Lý Hiểu Nguyệt vẫy tay từ biệt, trong thanh âm của nàng tràn ngập chờ mong, nhìn dáng dấp, Lý Hiểu Nguyệt rất vội vã trở về khuê phòng, sớm một chút lẻn vào {{ Ma Cảnh }} bên trong thế giới, đi cùng trong trò chơi Diệp Không gặp mặt.

	Két á.

	Đền thờ cửa lớn chậm rãi đóng, Lý Hiểu Nguyệt dựa lưng vào cánh cửa trên, mang trên mặt vẻ hưng phấn.

	"Quá tốt rồi, Diệp ca ca chính là Không Bạch ..."

	Từ khi xác nhận Diệp Không trò chơi thân phận, cũng biết Mộng Yểm công hội hội trưởng. Không Bạch, cái kia cường đại đến bất khả tư nghị kiếm sĩ, rõ ràng chính là Diệp ca ca thời gian ... . . Lý Hiểu Nguyệt tâm thái, rõ ràng không giống nhau.

	"Đây là của ta cơ hội."

	Lý Hiểu Nguyệt kiên định ánh mắt, bất quá, hai tay của nàng cũng xiết chặt ——

	"Thế nhưng ..."

	"Đối thủ cạnh tranh thật nhiều ah! Từng cái mị thái hiển lộ hết bộ dáng, ta nhổ vào, Diệp ca ca cũng không phải Huyết Thứ trong liên minh kim bài nhiệm vụ, cần phải như vậy để bụng sao? Đặc biệt là cái kia thần đại tiểu thư, chậc chậc chậc, vì hấp dẫn người ta sự chú ý, cố ý mặc vào một thân khôi giáp trang, chơi Cosplay thì ngon ah!"

	Như thế nhổ nước bọt Lý Hiểu Nguyệt, hồn nhiên quên mất, chính mình cũng là ăn mặc một Thân Vu nữ phục, đi vào tuyến hạ địa điểm tụ hội ... . . Đây coi là không tính song nhãn hiệu đảng?

	Ân,

	Ái tình khiến người mù quáng.

	Người mù là không nhìn thấy tự thân khuyết điểm, càng không thể tỉnh lại.

	Lý Hiểu Nguyệt làm một cái 'Mù quáng người', đương nhiên phải đem sai lầm, tất cả quy kết đến những người khác trên người !

	Đùng!

	Lý Hiểu Nguyệt mạnh mẽ vỗ tay, có chút non nớt trên mặt, lại có vẻ kiên định ——

	"Không phải là Cosplay sao?"

	"Hừ hừ hừ, xem ra ta phải lấy ra công phu thật!"

	"Chờ cho ta, về sau tuyến hạ tụ hội ... ."

	...... . .

	"Hắt xì!"

	Đã sớm về nhà Thần Đại Hoa Âm, không hiểu hắt xì hơi một cái, nàng kỳ quái nhìn xem hai tay.

	"Quá kỳ quái, ta rõ ràng ăn mặc dầy như vậy thực, như nào đây hội cảm mạo đâu này?"

	"Hơn nữa, ta còn cảm thấy rất nóng ah, buổi chiều tụ hội trên đường, thiếu một chút liền chết bất đắc kỳ tử tại đầu đường ... ."

	Thần đại tiểu thư nghi hoặc mà, duỗi ra kim loại bao quanh cánh tay, ở trên đầu cào một gãi, đây là thói quen của nàng tính động tác, bất luận trong thế giới trò chơi, vẫn là trên thực tế đều như thế. Nhưng tương tự bị kim loại bao phủ đầu, phát ra thanh thúy thanh vang, thời khắc nhắc nhở nàng, mình là bị khôi giáp bao quanh ... Võ sĩ?

	"Khặc. . . . Khụ khụ!"

	May là phụ cận không người, thần đại tiểu thư che giấu tự thân lúng túng, tự nhủ: "Ừm, chúng ta làm một cái trung tín đức đẹp võ sĩ, há có thể bởi vì một điểm nhỏ cảm mạo, liền chậm trễ chính sự?"

	"Mặc kệ nó, về nhà trước leo lên trò chơi lại nói!"

	Xem ra thần đại tiểu thư nói chính sự, chính là đổ bộ {{ Ma Cảnh }} trò chơi ... .

	Hoặc là nói,

	Đây là nàng để ý nhất sự tình.

	...... . .

	Thượng Thủy thành phố, Tinh Hằng tiểu khu.

	Một cái nào đó đặc biệt 'Náo nhiệt' trong phòng,

	Đùng!

	Diệp Bạch vung một cái roi, đánh vào trên khay trà, phát ra thô bạo mà tàn nhẫn tiếng vang.

	"Chậc chậc chậc, ta nói ca ca ... ."

	Diệp Bạch chen chân vào giẫm lấy sô pha, toàn bộ thân thể nghiêng về phía trước mà sát vào ở Diệp Không, bởi ăn mặc váy ngắn nguyên nhân, từ Diệp Không thị giác nhìn lại, vừa vặn có thể nhìn thấy một mảnh màu trắng tinh, phối hợp với hai bên trắng tuyền tất chân, có vẻ phi thường mê hoặc ... .

	Thế nhưng,

	Hắn cũng không dám manh động.

	Trời mới biết, Tô Mộng Dao từ chỗ nào móc ra một cái roi, không đúng, nàng khẳng định lén lút mua được, sớm có dự mưu, thậm chí, Diệp Không cảm thấy nàng khả năng đoán chắc hôm nay, cố ý tự cấp dưới mình bộ!

	Bên cạnh Tô Mộng Dao, hai tay bưng khuôn mặt nhỏ, mơ hồ hiển lộ một phần mừng thầm, chính là tốt nhất chứng cứ!

	Đáng tiếc, tất cả rõ ràng quá chậm.

	Rào cộc!

	Diệp Bạch lại giật một roi, đương nhiên, nàng không nỡ bỏ rút ca ca, chỉ đáng thương ghế sa lon bên cạnh, chịu khổ giải oan, bị lưu lại từng đạo vết thương.

	"Ca ca, bạn gái của ngươi thật đúng là không ít à?"

	"Không, các nàng chỉ là ... ."

	"À? ? ?"

	Diệp Bạch sát vào một bước, ngữ khí càng tăng thêm, trực tiếp đánh gãy Diệp Không biện bạch, đồng thời, tay của nàng cũng không có rảnh rỗi, một cái tay níu lấy ca ca cổ áo, một cái tay khác đi xuống tìm kiếm, không biết sờ về phía nơi nào.

	"Mộng Dao, người này cũng quá đáng ghét rồi, một bộ ăn không đủ no bộ dáng, chúng ta khiến hắn hảo hảo sám hối một phen!"

	"Tốt!"

	Tô Mộng Dao che miệng khẽ cười, tựa hồ mục đích đã đã đạt thành.

	...... . .

	Sau một tiếng

	Ma Cảnh thế giới,

	Hai bóng người một lần nữa phù hiện ở Sâm Hải trong kết giới, chính là Diệp Không cùng Tô Mộng Dao, đồng thời, bên cạnh đã sớm chờ đợi thần đại tiểu thư, còn có Minh Nguyệt (Lý Hiểu Nguyệt ), cũng nhìn thấy bọn họ, không khỏi hét lên kinh ngạc ——

	"Diệp ca / Không quân, ngươi ... ?"

	"Ngươi ấn đường biến thành màu đen ah!"