Xèo xèo xèo! ! !

	Có một nhóm số ít người chơi thoát ly đoàn người, xông hướng phía tây đường phố!

	"Quả nhiên, người chơi bình thường bên trong cũng có bản beta người!"

	Diệp Không nhìn lướt qua, lập tức phát hiện mấy cái mặt mũi quen thuộc, một đời trước, hắn vội vàng nhảy vào buôn bán phố, hoàn toàn không quan tâm người chơi khác hướng đi, giờ khắc này, hắn đứng ở một cái người đứng xem góc độ, liền phát hiện kiếp trước thị giác điểm mù.

	"Dù sao, {{ Ma Cảnh }} Closed Beta bốn cái kế hoạch lên sóng, dù cho kích hoạt mã cực kỳ thưa thớt, cuối cùng cũng có một nhúm nhỏ chảy vào người chơi bình thường trong tay, đương nhiên, loại kia kích hoạt mã đều là cấp thấp nhất 'Bản beta tư cách', càng cao cấp Closed Beta tư cách, căn bản không tới phiên bọn hắn."

	{{ Ma Cảnh }} tại Open Beta trước đó, trải qua bốn cái kế hoạch lên sóng nội bộ kiểm tra, trong đó 'Bản beta' là cuối cùng một lần kiểm tra, cũng là thời gian ngắn nhất kiểm tra, tổng cộng chỉ có nửa tháng chu kỳ.

	Bất kỳ Closed Beta tư cách, cũng có thể tiếp tục sử dụng đến cái kế tiếp kế hoạch lên sóng (chỉ là đăng nhập tư cách, nhân vật tư liệu hội xóa đương ), nói cách khác, ban đầu nhất Closed Beta người chơi, tổng cộng đã trải qua bốn cái kế hoạch lên sóng kiểm tra!

	Bốn cái khảo nghiệm danh tự, tên gọi tắt dẫn đầu trắc, ép trắc, Closed Beta cùng bản beta.

	Tình huống thông thường, mọi người đem bốn cái khảo nghiệm người chơi đều gọi chung là 'Closed Beta người chơi', đã làm khác biệt 'Closed Beta kế hoạch lên sóng' người chơi, đem bọn hắn gọi là chân chính Closed Beta người / ba trắc người chơi.

	Bản beta người chơi, thuộc về Closed Beta người chơi trong lót đáy tồn tại, cho dù như vậy, bọn hắn cũng nắm giữ tiền kỳ nhiệm vụ tin tức, lợi dụng cái này ưu thế, bọn hắn tại trò chơi giai đoạn khởi đầu, đại lượng tích lũy thực lực bản thân, thành công giành trước phổ thông các người chơi.

	Một đời trước, Thiên Giới Thụ trước 200 player, trên căn bản đều là Closed Beta người chơi, cực nhỏ có như Diệp Không người bình thường, lấy Open Beta người chơi thân phận xông lên bảng xếp hạng.

	"Lúc trước, ta chính là trong chăn trắc các người chơi, tại Sơ kỳ kéo ra một đoạn dài khoảng cách, dẫn đến ta đuổi theo bọn hắn cực kỳ khó khăn!"

	Diệp Không ánh mắt lạnh lẽo, sau một khắc, dưới chân của hắn giẫm một cái, toàn lực buông ra tốc độ!

	"Bây giờ, đến phiên ta tới kéo mở khoảng cách!"

	Bạch!

	Diệp Không xông hướng phía trước nhất các người chơi!

	Tự Mẫu Quân chính mang theo một cái khác công hội thành viên, chạy về phía trong ký ức khu dân cư, cũng chính là Thanh Mộc Thành Tây khu.

	"Cái kia một đám bạch · si người chơi, e sợ trả chặn ở buôn bán phố chứ?"

	Tự Mẫu Quân không khỏi cười gằn, đối mặt cái kia một đám người chơi bình thường, trong lòng có nhất cổ cảm giác ưu việt —— bởi vì, hắn từ hội trưởng trên tay đã nhận được kích hoạt mã, bản thân đã trở thành một cái 'Bản beta người' .

	Tự Mẫu Quân là Bách Quỷ công hội thành viên trọng yếu, mà Bách Quỷ công hội lấy tư cách "Kính Hoa Thủy Nguyệt" ngoại vi công hội, bắt được mấy cái kích hoạt mã cũng không phải việc khó, thậm chí, Bách Quỷ công hội Hội trưởng. Thanh Điền Phường vẫn là một cái 'Chân chính Closed Beta người' (lần thứ ba Closed Beta người chơi, phong đương khảo nghiệm cái trước kế hoạch lên sóng ).

	Bất quá, Tự Mẫu Quân chưa cùng Hội trưởng. Thanh Điền Phường, một khối đi tới phía Đông bình nguyên bản đồ đánh quái, bởi vì hắn có một cái trọng yếu sứ mệnh —— trợ giúp Bách Quỷ công hội làm tốt làm nền, cướp giật cái đầu cấp tinh anh nội dung vở kịch sự kiện!

	Nội dung vở kịch sự kiện không giống với thông thường nhiệm vụ, như buôn bán phố, phía Đông trên vùng bình nguyên đám NPC, bọn hắn ban bố đều là thông thường nhiệm vụ, đơn giản tới nói, thông thường nhiệm vụ có thể bị rất nhiều người chơi nhận, mà lại nhiệm vụ mãi mãi tồn tại ——

	Tỷ như, Thanh Mộc Thành buôn bán phố, một tháng về sau mới người chơi, như thường nhận được tài liệu nhiệm vụ.

	Nội dung vở kịch sự kiện lại bất đồng, mỗi cái sự kiện đều là không thể tái diễn, chỉ có hoàn cảnh đặc định / dưới điều kiện, các người chơi năng lực nhận được nội dung vở kịch sự kiện.

	Mặt khác, nội dung vở kịch sự kiện nhân số hạn mức tối đa cũng không nhất định, có hạn định một cái người chơi chấp hành, có cho phép hơn triệu người tham gia, nhiệm vụ hình thức càng là phức tạp đa dạng, không thể quơ đũa cả nắm.

	Nói như vậy, nội dung vở kịch sự kiện quý hiếm độ rất cao, so với thông thường nhiệm vụ khó gặp nhiều lắm, đồng dạng, phần thuởng của nó cũng thập phần đắt đỏ, mặc dù là thấp nhất phổ thông cấp nội dung vở kịch, cũng có không sai khen thưởng!

	Nội dung vở kịch sự kiện đẳng cấp,

	Bị chia làm phổ thông cấp, cấp tinh anh, siêu phàm cấp ... . . . .

	Nội dung vở kịch sự kiện đẳng cấp càng cao, chấp hành độ khó cũng là càng lớn, nhiệm vụ khen thưởng cũng càng quý giá.

	Siêu phàm cấp mặt trên, còn có cao hơn nhiệm vụ đẳng cấp, bất quá, Trò chơi Sơ kỳ thời điểm, không cần nói là siêu phàm cấp, liền phổ thông cấp đều là cực kỳ hiếm thấy.

	Bây giờ, Bách Quỷ công hội có một cái cấp tinh anh nội dung vở kịch manh mối, đương nhiên muốn đi tranh đoạt!

	Tự Mẫu Quân nhiệm vụ, chính là chạy tới khu dân cư, giành trước hoàn thành cái kia manh mối!

	"Đợi được ta hoàn thành cái kia manh mối, dẫn ra cấp tinh anh nội dung vở kịch sự kiện ... . ."

	Chính lúc Tự Mẫu Quân một trận mặc sức tưởng tượng thời điểm, đột nhiên, nhất cổ kình phong từ mặt bên kéo tới,

	XÍU...UU!! ! !

	Một vệt bóng đen chạy như bay mà qua, trực tiếp vượt qua Tự Mẫu Quân, vọt tới toàn thể người chơi phía trước nhất!

	"Người nào? !"

	Tự Mẫu Quân sợ hãi cả kinh, phải biết, hắn lựa chọn thích khách nghề nghiệp, lấy thân thủ nhanh nhẹn mà mà xưng, cư nhiên bị người khác 'Vượt qua' rồi!

	Cùng lúc đó, người chơi khác tiếng bàn luận, cũng truyền vào Tự Mẫu Quân trong tai ——

	"Người này là ai, dĩ nhiên chạy nhanh như vậy!"

	"Thực sự là khó mà tin nổi, loại này vận động tiết tấu ... . . Thân thể của hắn tính thích ứng cũng quá được rồi!"

	"Không đúng, nhìn hắn tính cân đối, tối thiểu chơi một tháng trở lên ... . . . ."

	"Đây là nơi nào nhô ra cao thủ? Ta không nhớ rõ bản beta thời kì, trong game có một cái nhân vật!"

	Bên cạnh một cái khác người chơi, mặt búng ra sữa cũng không nhịn được nói: "Chữ cái lão đại, gia hỏa kia là cái gì lai lịch? Chạy thế nào được nhanh như vậy?"

	Mặt búng ra sữa cũng là Bách Quỷ công hội thành viên, cũng không phải thành viên trọng yếu, thuộc về Tự Mẫu Quân tiểu tuỳ tùng, Trò chơi nghề nghiệp là du hiệp —— đồng dạng lấy tư cách nhanh nhẹn nghề nghiệp, tốc độ của hắn cũng không chậm ở thích khách.

	Nhưng mà, mặt búng ra sữa cũng bị đối phương 'Vượt qua' rồi, mấu chốt nhất là, hắn liều đủ khí lực cũng không đuổi kịp, chỉ có thể nhìn đối phương càng đi Việt Viễn.

	"Nguy rồi!"

	Tự Mẫu Quân không để ý tới trả lời, chỉ thấy, hai cánh tay của hắn dùng sức bày bức, cả người bạo phát ra toàn lực ... . . . Nhưng cũng trứng, hắn như trước bị đối phương bỏ qua rồi, hai người khoảng cách liên tục kéo xa.

	Tự Mẫu Quân chỉ có thể trơ mắt, nhìn đối phương bóng lưng đi xa! ! !

	XÍU...UU!!

	Diệp Không giống như một vệt chớp giật, bất luận cái gì nghề nghiệp người chơi, hết thảy bị hắn bỏ lại đằng sau!

	Kiếm sĩ nghề nghiệp này, cứ việc có không ít kỳ hoa địa phương, nhưng cũng có một cái ưu điểm, chính là của hắn mới bắt đầu nhanh nhẹn rất cao, trời sinh liền có chứa 5 điểm nhanh nhẹn, liền lấy nhanh nhẹn mà xưng thích khách, mới bắt đầu nhanh nhẹn cũng chỉ có 4 điểm, so với kiếm sĩ còn ít hơn trên một điểm.

	Mấu chốt nhất là, Diệp Không đem chưa phân xứng 3 điểm thuộc tính, toàn bộ điểm vào nhanh nhẹn bên trên, đem nhanh nhẹn một lần xếp đến 8 điểm.

	Số này giá trị, dù cho thích khách cũng hít khói, bởi vì thích khách kỹ năng không cật lực số lượng, bọn hắn càng muốn đem 1 điểm thuộc tính phân phối đến thể chất trên, bảo đảm tự thân sinh tồn năng lực, dù sao thích khách mới bắt đầu lượng máu so với kiếm sĩ càng thấp hơn (như bỏ thêm 1 điểm thể chất, tựu không tính thấp nhất ).

	Số rất ít thích khách lựa chọn "3 mẫn" toán cộng, bình thường đều là "2 mẫn 1 thể" toán cộng, cho dù là "3 mẫn" thích khách, cũng không quá 7 điểm nhanh nhẹn mà thôi!

	Bây giờ Diệp Không, tuyệt đối là trong Thanh Mộc Thành, nhanh nhẹn giá trị cao nhất người chơi!

	Diệp Không đối với thân thể tính thích ứng, càng là vượt qua ở đây toàn thể người chơi, cho dù là bản beta người / Closed Beta người, bọn hắn giả lập thời gian cũng không quá nửa tháng, hoặc là một tháng mà thôi.

	Diệp Không giả lập thời gian là 6 năm trở lên! Như đổi thành trong trò chơi thời gian, càng là một cái cực kỳ dài lâu tuế nguyệt!

	Liên quan với thân thể tính thích ứng, đã sớm thâm nhập Diệp Không linh hồn, bất luận làm ra cái gì động tác, Diệp Không thân thể đều thập phần phối hợp, thật giống một cái đang tại vũ động Hồ Điệp, nhất cử nhất động, đều là diệu vào điên hào!

	So sánh với đó, người chơi khác vận động tư thái, phảng phất hạn vịt bước đi mà khôi hài xấu xí ——

	Hai người không phải một cái tầng thứ tồn tại!

	Diệp Không từ đầu tới cuối duy trì người thứ nhất, rất nhanh, hắn đến đã đến Thanh Mộc Thành khu dân cư.

	Khu dân cư ở vào Thanh Mộc Thành phía tây, bản thân là một cái hình tròn dài quần thể kiến trúc, duy trì Thanh Mộc Thành phong cách, mỗi cái gian nhà trên đều có thanh đằng quấn quanh, vừa có Gothic thời Trung cổ phong cách, cũng có như tinh linh rừng rậm khí tức.

	Tại kiến trúc quần lạc tối trung ương (hình tròn dài chính giữa ), tọa lạc một cái tràn ngập sinh cơ nước suối, cái này nước suối gọi là Thanh Mộc tuyền, chính là Thanh Mộc Thành danh tự nguồn gốc.

	"Thanh Mộc Thành ba cái phương hướng phát triển, một cái là phía Đông bình nguyên đánh quái, một cái khu dân cư người phát thơ truyền tin, một cái khác chính là Thanh Mộc nước suối chân chạy nhiệm vụ!"

	Diệp Không nhìn trước mắt cảnh tượng, bước chân một khắc liên tục, quyết đoán xông hướng phía trước nước suối.

	Cùng lúc đó,

	Rớt lại phía sau các người chơi, cũng rốt cuộc chạy tới.

	"Hắn rõ ràng xông hướng nước suối? !"

	Tự Mẫu Quân là cái thứ hai trình diện, khi hắn phát hiện Diệp Không hướng đi, suýt chút nữa cười ra tiếng: "Chẳng lẽ hắn không biết, Thanh Mộc nước suối chân chạy nhiệm vụ, người chơi cũng không đủ thời gian, đến hoàn thành toàn bộ quy trình sao?"

	"Ba cái khắc chung về sau, chính là Minh Dạ quốc độ thế lực xâm lấn sự kiện, lúc ấy, Thanh Mộc nước suối nghề làm vườn Tế Ti. Pulitzer, sẽ bị đối địch thế lực thích khách đánh giết, mà hắn ban bố chân chạy nhiệm vụ, cũng tương tự trong chăn đứt đoạn mất!"

	(một phút = 15 phút, ba cái khắc chung cũng chính là 45 phút. )

	"Hắn yếu giở trò quỷ gì?"

	Tự Mẫu Quân nhìn lướt qua Diệp Không, phát hiện trên lưng của hắn có một thanh tân thủ kiếm, so với thích khách chủy thủ muốn dài rất nhiều, lần này, hắn rốt cuộc hiểu rõ lại đây: "Nguyên lai là một cái kiếm sĩ, khiến cho ta sợ bóng sợ gió một hồi, xem ra hắn không phải Closed Beta người chơi —— có kinh nghiệm người chơi chắc chắn sẽ không làm một cái kiếm sĩ, bởi vì, nghề nghiệp này thực sự quá phế vật."

	"Kiếm sĩ mới bắt đầu nhanh nhẹn tương đối cao, không trách chạy so với chúng ta đều nhanh." Bên cạnh mặt búng ra sữa bỗng nhiên tỉnh ngộ, tiếp đó, hắn lắc lắc đầu: "Nhìn dáng dấp, hắn đem điểm thuộc tính đều thêm tại nhanh nhẹn lên, lượng máu như vậy giòn da, chờ một chút đánh quái cũng dễ dàng bị giây."

	"Ngu xuẩn nghề nghiệp lựa chọn, người mới này quá ngu rồi." Tự Mẫu Quân thu hồi ánh mắt, chạy về phía khu dân cư một cái khác hẻm nhỏ: "Đi rồi, chúng ta được trước ở 'Minh Dạ xâm lấn' trước đó, mau chóng làm xong 'Người phát thơ truyền tin' nhiệm vụ."

	Vốn là, Tự Mẫu Quân còn có một chút lo lắng, cho rằng đối phương cũng là chạy 'Nội dung vở kịch sự kiện' mà đến, bất quá từ trước mắt xem ra, đối phương liền 'Minh Dạ xâm lấn' cũng không biết, Trò chơi nghề nghiệp càng là một cái kiếm sĩ —— nhất là rác rưởi nghề nghiệp.

	Tổng hợp trở lên các loại dấu hiệu, để Tự Mẫu Quân có thể phán định, đối phương không phải một cái Closed Beta người chơi, chỉ là trùng hợp tới đây mà thôi.

	Chỉ là của hắn tính thích ứng, tốt 'Lạ kỳ' một điểm.

	Trên thế giới luôn có một ít nhân loại, trời sinh liền tương đối thích hợp giả lập Trò chơi, rõ ràng là lần thứ nhất tiến vào Trò chơi, thân thể tính thích ứng so với một cái bản beta người chơi càng tốt hơn, tình huống như thế cũng không phải lần thứ nhất đụng phải.

	Bởi vậy, Tự Mẫu Quân cũng không có quan tâm đối phương ——

	"Cái kia gọi là 'Không Bạch' người chơi, thực sự là lãng phí một cái tốt thiên phú."

	Tự Mẫu Quân mang theo mặt búng ra sữa, xoay người chui vào một cái hẻm nhỏ.

	Nếu như 'Không Bạch' không phải lựa chọn kiếm sĩ, Tự Mẫu Quân còn muốn mời chào một cái đối phương, dù sao, một cái nhanh chóng thích ứng thân thể người chơi, tại Trò chơi Sơ kỳ có nhất định giá trị lợi dụng.

	Bất quá, kiếm sĩ lời nói liền miễn.

	Nếu như đem 'Không Bạch' bồi dưỡng thành loại, cái khác người chơi cũng thích ứng thân thể, Bách Quỷ công hội có cái này tài nguyên, còn không bằng gửi cho người chơi khác, dù sao cũng hơn nện ở 'Kiếm sĩ' trên người  muốn xịn.

	Mang theo ý nghĩ như thế, Tự Mẫu Quân cùng mặt búng ra sữa, một khối biến mất ở trong hẻm nhỏ, hoàn toàn không thấy trong hẻm nhỏ lão ăn mày, thậm chí, bọn hắn trả theo bản năng cách xa một điểm.

	Cùng lúc đó,

	Diệp Không vọt tới nước suối trước mặt, hắn là cái thứ nhất tới đây người chơi, nghề làm vườn Tế Ti. Pulitzer chủ động mở miệng nói: "Dũng cảm người mạo hiểm, ngươi nguyện ý vì nghề làm vườn giáo phái phân ưu sao?"

	Pulitzer là nghề làm vườn giáo phái Tế Ti, nghề làm vườn giáo phái cũng là Thanh Mộc Thành chủ yếu tông giáo, nếu là Thanh Mộc Thành ra đời người chơi, đem thu được 'Hài lòng' trình độ danh vọng giá trị, tỷ như, Diệp Không cá nhân danh vọng chính là ——

	Tinh Thần công quốc: Hài lòng, nghề làm vườn giáo phái: Hài lòng.

	Tinh Thần công quốc là tất cả người chơi tự mang phúc lợi (hạn định Tinh Thần công quốc người chơi ), nghề làm vườn giáo hội chính là Thanh Mộc Thành các người chơi, từ lúc sinh ra đã mang theo quyền lợi.

	Danh vọng đáng giá giả thiết vì bảy đẳng cấp, đừng phân là cừu hận, căm ghét, phổ thông, hài lòng, thân mật, tôn kính, sùng bái.

	Danh vọng giá trị ảnh hưởng tới NPC đối xử người chơi thái độ, càng có người, trong trò chơi có một ít thông thường nhiệm vụ, nắm giữ đặc biệt danh vọng đáng giá người chơi năng lực nhận.

	"Ta nguyện ý vì ngài phân ưu, nghề làm vườn giáo phái Tế Ti đại nhân."

	Diệp Không hơi khom người, có vẻ rất có lễ phép.

	Nghề làm vườn Tế Ti. Pulitzer gật gật đầu, mỉm cười nói: "Rất tốt, ta nghe nói ám vụ rừng rậm người gác đêm, gần nhất mắc bệnh phong thấp, hắn là một tên nghề làm vườn chi thần trung thành tín đồ, chúng ta không thể để cho hắn chịu này dằn vặt."

	"Đây là một bình Thanh Mộc nước suối, nó trải qua lời chúc phúc của ta, có thể chữa trị đáng ghét bệnh phong thấp, làm phiền ngươi mang cho ám vụ ngoài rừng rậm vây người gác đêm."

	Gợi ý của hệ thống: Nghề làm vườn Tế Ti. Pulitzer hướng về ngươi ban bố nhiệm vụ —— 'Chữa khỏi bị bệnh người gác đêm' .

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phải đã đến vật phẩm. Chúc phúc tiểu thủy bình.

	"Vâng theo ngài ý chí, Tế Ti đại nhân."

	Diệp Không lấy qua bình nhỏ, trong bình chứa màu trắng xanh nước suối, chính là chân chạy nhiệm vụ then chốt đạo cụ.

	Ám vụ rừng rậm ở vào phía Đông bình nguyên phần cuối, đi tới ám vụ rừng rậm, người chơi phải xuyên qua toàn bộ phía Đông bình nguyên.

	Thanh Mộc Thành hai đại công hội, từng người chiếm đoạt phía Đông bình nguyên đánh quái điểm, bất quá, người chơi dọc theo không có quái vật khu vực biên giới, có thể tránh khỏi đối phương mà tiến vào ám vụ rừng rậm.

	Hai đại công hội cũng không có công phu, đi ngăn cản một ít đi ngang qua người chơi, chỉ cần bọn hắn không đoạt quái, tất cả liền dễ nói rồi.  

	Vấn đề duy nhất là, người chơi xuyên qua toàn bộ phía Đông bình nguyên, tối thiểu cũng phải tiêu tốn phút thứ 40 (lấy 0 cấp người chơi lấy tư cách tiêu chuẩn ), mà Diệp Không tốc độ nhanh ở player bình thường, cũng phải tiêu tốn nửa giờ.

	Lại tăng thêm, ám vụ bên trong vùng rừng rậm tìm kiếm NPC, cùng đường cũ trở về Thanh Mộc Thành thời gian.

	Toàn bộ quá trình, ít nhất cũng phải hơn một giờ, Diệp Không năng lực hoàn thành nhiệm vụ.

	Hơn một giờ!

	Nếu như là ở tình huống bình thường, đó là đương nhiên không có vấn đề gì, nhưng là, Diệp Không biết ba cái khắc sau, Thanh Mộc Thành đem phát sinh 'Minh Dạ xâm lấn' sự kiện, lấy tư cách nhiệm vụ đầu mối nghề làm vườn Tế Ti. Pulitzer, trực tiếp bị thích khách đánh chết.

	Nhiệm vụ Tế Ti chết đi, đưa đến nước suối nhiệm vụ không cách nào hoàn thành.

	'Minh Dạ xâm lấn' chính là một cái trọng đại nội dung vở kịch sự kiện!

	Nội dung vở kịch sự kiện có thể ảnh hưởng trò chơi hoàn cảnh, trọng đại nội dung vở kịch thậm chí ảnh hưởng tới một cái biên giới, đây là {{ Ma Cảnh }} độc hữu mị lực chỗ —— bất kỳ hoàn cảnh đều là động thái, nội dung vở kịch sự kiện có thể thay đổi chúng nó!

	Ma Cảnh không phải một cái đơn thuần Trò chơi, càng giống một cái khổng lồ phức tạp thế giới!

	Minh Dạ xâm lấn, chính là chỉ thứ Thất Giới vực. Minh Dạ quốc độ xâm lấn nội dung vở kịch, Minh Dạ quốc độ cùng Thiên Giới Thụ lẫn nhau giáp giới, bản thân liền ma sát không ngừng, mà ở 'Minh Dạ xâm lấn' sau đó song phương trực tiếp thành đối địch thế lực.

	Ngoài ra, Minh Dạ xâm lấn địa điểm, cũng không chỉ là một cái Thanh Mộc Thành, toàn bộ Thiên Giới Thụ đều xảy ra tương tự tình huống, rất nhiều nội dung vở kịch sự kiện hiện lên mà ra, đương nhiên, Open Beta người chơi cũng không biết việc này, chỉ có Closed Beta người chơi mới hiểu được tình huống.

	"Khoảng cách 'Minh Dạ xâm lấn' còn có một đoạn thời gian ... . . ."

	"Ta muốn nắm chặt cơ hội, hoàn thành cái kia kế hoạch!"

	Diệp Không hảo hảo thu về bình nhỏ, xoay người chạy về phía một nơi nào đó!