Chứa nước suối tiểu thủy bình, tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống, phản xạ một loại như mộng ảo ánh sáng lộng lẫy, cũng làm nổi bật ra một tấm tràn ngập kinh ngạc già nua khuôn mặt.

	Thời khắc này, lão ăn mày sững sờ rồi,

	Phụ cận các người chơi, cũng dồn dập sững sờ rồi.

	Không ai từng nghĩ tới, thanh niên tóc đen hội móc ra một cái tiểu thủy bình, giao cho 'Xú danh chiêu chương' lão ăn mày, mấu chốt nhất là, cái kia tiểu thủy bình chính là nhiệm vụ vật phẩm. Chúc phúc tiểu thủy bình!

	Người thanh niên này chính là Diệp Không!

	Hoặc là nói, chính là Diệp Không Trò chơi ID . Không Bạch!

	"Người thanh niên kia gọi Không Bạch ... Hắn không chính là thi chạy thời điểm, xông lên đầu tiên tên người chơi sao? !"

	"Đúng! Chính là hắn, dọc theo đường đi đem chúng ta đều bỏ qua rồi!"

	"Không trách, ta sau đó không tìm được thân ảnh của hắn —— nguyên lai, hắn đi tiếp nước suối nhiệm vụ!"

	Thời khắc này, phụ cận các người chơi nhận ra Diệp Không, đồng thời, bọn hắn cũng đã quyết định một cái phán đoán:

	"Cái kia Không Bạch, xem ra là một cái Trò chơi cao thủ! Bất quá, ta chưa từng nghe nói nhân vật này ... ."

	"Nói không chắc, người ta là cố ý thay đổi Trò chơi ID, không muốn để cho chúng ta nhận ra thân phận."

	"Xác thực, có người chơi không sử dụng bản beta thời kỳ danh tự, mà cố ý lấy tên khác, chính là để cho người khác đoán không được thân phận chân thật của hắn ... . ."

	Trong lúc nhất thời, các người chơi cho rằng 'Không Bạch' là một cái nào đó cao thủ bí danh —— bởi vì không muốn bại lộ thân phận, bỏ qua tên trước kia.

	"Các ngươi nhìn đến, cái kia 'Không Bạch' như là của người nào bí danh à?"

	"Thân phận của đối phương không tốt phân biệt, có thể là chân chính Closed Beta người chơi (lần thứ ba kiểm tra ), so với chúng ta vậy bản beta người chơi (lần thứ bốn kiểm tra ), biết được càng nhiều hơn nội dung trò chơi ... . Cho nên, hắn lợi dụng nước suối nhiệm vụ đạo cụ!"

	Thế là, phụ cận các người chơi dồn dập nghiến răng nghiến lợi, âm thầm áo não nói: "Đúng vậy! Nước suối nhiệm vụ tiểu thủy bình, đồng dạng cũng là một cái trạng thái lỏng tư liệu sống, ta vì sao không sớm hơn một chút nghĩ đến? !"

	"Nguyên lai, lão ăn mày nhiệm vụ là cái cửa này đạo!"

	"Không hổ là chân chính Closed Beta người chơi, chiêu thức ấy lá bài tẩy giấu thật tốt sâu ah ... ."

	Chính lúc phụ cận các người chơi, đối với Diệp Không cử động một trận chấn động lúc, đột nhiên, một đạo tiếng gầm gừ truyền đến ——

	"Ngươi tiết độc nghề làm vườn giáo phái tín nhiệm!"

	Cách đó không xa nghề làm vườn Tế Ti. Pulitzer, một mặt tức giận nhìn xem Diệp Không, lớn tiếng khiển trách: "Cái kia chúc phúc nước suối, thuộc về nghề làm vườn giáo phái ban tặng các tín đồ ân thưởng, mà không phải cá nhân của ngươi của cải."

	"Thủ rừng người. Pierre, thân thể chịu đủ bệnh phong thấp quấy nhiễu, đồng thời, cuộc đời của hắn đều tại thủ hộ rừng rậm, thực hiện nghề làm vườn chi thần giáo điều, thuộc về một cái trung thành kiên định tín đồ, lẽ ra nên đạt được nghề làm vườn giáo phái trợ giúp!"

	"Thế nhưng, ngươi lại phá huỷ tất cả những thứ này —— càng tự ý đem chúc phúc nước suối, giao cho một cái lão ăn mày!"

	Pulitzer giơ tay chỉ vào Diệp Không, phát ra trang trọng Thệ ngôn:

	"Cử chỉ của ngươi, chắc chắn thu nhận nghề làm vườn chi thần căm ghét!"

	Vừa dứt lời, Diệp Không liền nhận được tiếng nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Cử chỉ của ngươi thu nhận nghề làm vườn giáo hội căm ghét, danh vọng giá trị giảm xuống 10 điểm.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi nghề làm vườn giáo hội. Danh vọng đẳng cấp hạ thấp vì "Phổ thông" rồi.

	Nhất thời, Diệp Không ánh mắt ngưng lại:

	"Quả nhiên, thanh danh của ta giá trị bị cắt giảm rồi."

	Một phe cánh danh vọng giá trị, quyết định trận doanh thuộc hạ đám NPC, bọn hắn đối xử người chơi thái độ, cùng với người chơi từ trên tay của bọn họ, thu được trình độ gì nhiệm vụ.

	Căn cứ Ma Cảnh giả thiết, một cái nào đó trận doanh danh vọng hạ thấp vì "Căm ghét", nên trận doanh thuộc hạ NPC từ chối cùng người chơi trao đổi, như danh vọng hạ thấp vì "Cừu hận", nên trận doanh thuộc hạ NPC đem công kích người chơi.

	Nói tóm lại, danh vọng giá trị đối với người chơi mà nói,

	Thuộc về một cái không thể coi thường yếu tố.

	Pulitzer lời nói, ở ngươi chơi bên trong đưa tới rối loạn tưng bừng:

	"Cái kia Không Bạch, thật giống bị cắt giảm danh vọng đáng giá?"

	"Không sai, cái kia Tế Ti lời nói, biểu lộ nghề làm vườn giáo phái thái độ —— không thể tha thứ! Phát sinh tình huống này, các ngươi cũng hiểu chưa?"

	"Ừm, hắn tại nghề làm vườn giáo phái danh vọng giá trị, khẳng định bị cắt giảm rồi."

	Khoảng thời gian này, đến đây khu dân cư các người chơi, trên căn bản là một đám tinh anh người chơi (bản beta người chơi ), khi bọn họ nghe xong Pulitzer lời nói, lập tức liền đoán trúng chân tướng.

	Cách đó không xa Đại Miêu, càng là chân mày cau lại, liên tưởng đến chỗ mấu chốt nhất ——

	"Cái kia Không Bạch, tình nguyện bỏ ra danh vọng đáng giá một cái giá lớn, xem ra, lão ăn mày khen thưởng nhất định làm 'Phong phú' rồi!"

	Nhớ tới ở đây, Đại Miêu lập tức tập trung vào 'Không Bạch', muốn nhìn một chút đối phương khen thưởng, đến tột cùng là đồ vật gì?

	Mạn Bộ Miêu Miêu nhìn qua cái kia 'Không Bạch', trong con ngươi lộ ra một tia hiếu kỳ cùng kính phục —— lợi dụng 'Nước suối nhiệm vụ' đến thỏa mãn lão ăn mày nhu cầu, nghĩ tới đây loại phương pháp người, quả thực có thể xưng tụng là thiên tài rồi!

	Phụ cận các người chơi, đều không ngoại lệ dừng bước, tầm mắt đều tụ tập ở Diệp Không trên người .

	Thời khắc này, Diệp Không đã trở thành toàn trường tiêu điểm.

	"Ta cho rằng, đem nước suối giao cho yêu cầu trợ giúp người, chính là chính xác công dụng, bất luận người kia là thủ rừng người, vẫn là đáng thương lão tiên sinh."

	Diệp Không bỏ qua Pulitzer, cái kia phảng phất giết người vậy ánh mắt, hắn quay đầu đối với lão ăn mày, mỉm cười nói: "Ngươi cho là ta nói rất đúng sao? Yêu cầu trợ giúp lão tiên sinh?"

	"Ngươi nói quá đúng rồi."

	Lão ăn mày ánh mắt nhắm lại, lộ ra một tia không dễ dàng phát giác tinh mang, sau một khắc, tại tất cả mọi người nhìn kỹ dưới, lão ăn mày từ ôm ấp bên trong ra ... . 1 viên tiền đồng.

	Lạch cạch!

	Lão ăn mày đem 1 viên tiền đồng ném đi ra ngoài, rơi vào Diệp Không chân một bên, phảng phất chính cười nhạo cử động của hắn.

	"Phốc ha ha ha ha! ! !"

	Phụ cận các người chơi, lập tức bạo phát ra một trận tiếng cười, có người chơi cười đến bưng kín cái bụng ——

	"Ha ha ha ha, ta còn tưởng rằng có những gì khen thưởng, kết quả còn không phải như vậy? !"

	"1 cái tiền đồng, cmn, ha ha ha ha ha!"

	"Hù chết bảo bảo, ta còn thực sự cho rằng đụng với cao thủ, nguyên lai chính là một cái hàng mẫu sắc! Ha ha ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha! Hắn muốn cười chết ta, tốt kế thừa hoa của ta bái sao? Ha ha ha ha ha ha ha!"

	Thời khắc này, nhân tính bầu không khí không lành mạnh bị lộ rõ rồi, trên một giây còn bị Diệp Không phát sợ các người chơi, một giây sau liền cực điểm trào phúng khả năng, hận không thể đem đối phương giáng chức thành trùng đế giày.

	"Ai, một cái 'Trộm gà không được còn mất nắm gạo' gia hỏa."

	Đối mặt cảnh này, Đại Miêu lắc lắc đầu: "Miêu Miêu, chúng ta đi nhanh đi, không nên chậm trễ thời gian nữa rồi."

	Hiển nhiên, ở trong mắt Đại Miêu, Diệp Không bị trở thành một cái người thất bại, không đáng giá hắn quan tâm xuống đi rồi.

	"Nha. . . ."

	Mạn Bộ Miêu Miêu đáp ứng một tiếng, vẫn không khỏi nhìn lại một mắt Diệp Không, chẳng biết vì sao, nàng luôn cảm thấy thanh niên tóc đen này, thật giống che giấu đồ vật gì ...

	Cùng lúc đó,

	Diệp Không bỏ qua các người chơi tiếng cười nhạo, hắn ngồi xổm xuống thân thể, nghiêm túc đem tiền đồng nhặt lên, gồm nó lưu tại trong tay —— đây là {{ Ma Cảnh }} Trò chơi đặc sắc.

	Không như bình thường Game Online, thế giới giả lập. {{ Ma Cảnh }} bên trong Trò chơi tiền tệ, không chỉ có thể đặt ở trong inventory, cũng có thể đem tiền tệ lấy ra, trực tiếp đặt ở người chơi trên tay.

	Kim tệ, ngân tệ, tiền đồng, bất luận là cái gì tiền tệ, cũng có thể trực tiếp lấy ra, lớn nhất gia tăng rồi trò chơi độ chân thực, hoặc là nói, {{ Ma Cảnh }} cùng một cái thế giới chân thật, hầu như không hề khác gì nhau rồi.

	Đương nhiên, bởi trò chơi bảo vệ cơ chế, những game thủ khác cướp giật không được 'Tiền tệ', bất quá, song phương cho phép dưới điều kiện, tiền tệ có thể trực tiếp 'Hiện hình giao dịch', cũng có thể lợi dụng hệ thống lan giao dịch tuyển hạng, hai phương tiến hành 'Giả lập giao dịch' .

	Kỳ quái là, Diệp Không nhặt lên cái này tiền đồng, nhưng không có đem nó để vào cột item, ngược lại, hắn bỏ qua chung quanh tiếng cười nhạo, hướng về lão ăn mày gật đầu một cái: "Cám ơn ngươi, lão tiên sinh."

	Nói xong,  Diệp Không không chút do dự quay đầu, bước nhanh rời khỏi khu dân cư.

	Tình cảnh này, rơi vào phụ cận các người chơi trong mắt, lại biến thành một ... khác lần bộ dáng ——

	"Đi rồi đi rồi, cái kia 'Cao thủ' xem ra là tâm ý nguội lạnh, ha ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha, cái này cao thủ cũng không muốn làm 'Truyền tin nhiệm vụ' rồi, xem ra là bị kích thích quá độ rồi!"

	"Nói rất đúng nha, hắn mất đi trân quý danh vọng giá trị, lại đổi lấy 1 cái tiền đồng, quả thực là thường quần cộc cũng bị mất! Ha ha ha ha ha!"

	"Đừng đùa nhìn, lẻn lẻn, ta phải nhanh đi làm 'Truyền tin nhiệm vụ' rồi."

	Trong lúc nhất thời, này một đám trải qua bản beta các người chơi, dồn dập xông hướng Haas kim hẻm nhỏ, biến mất ở trong đường tắt.

	Cùng lúc đó

	Diệp Không đi ra khu dân cư, lập tức chui vào một cái yên lặng đường nhỏ, khi hắn xác nhận bốn bề vắng lặng, rốt cuộc mở ra bàn tay, đem cái này tiền đồng giơ lên trước mắt ——

	"Hashe`loudm ..."

	Rất nhanh, Diệp Không tại tiền đồng bên trong xuôi theo trên, tìm tới một hàng chữ, đồng thời, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng vang lên ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tại thần bí tiền đồng trên tìm tới một hàng chữ, chính là bây giờ nhân loại tiếng thông dụng, chữ viết cụ thể ý tứ vì Tử La Lan thương hội.

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng ngươi phát động 'Ẩn núp nội gian' nội dung vở kịch sự kiện, nội dung vở kịch độ khó là tinh Anh cấp.

	Ẩn núp nội gian: Người chơi mời tại trong vòng 15 phút chạy tới Tử La Lan thương hội, bằng không, đem coi là nhiệm vụ thất bại.

	Diệp Không thấy vậy tình trạng, khóe miệng phác hoạ lên một nụ cười: "Quả nhiên, phát động nội dung vở kịch điều kiện không phải nhiệm vụ vật phẩm. Chúc phúc nước suối, chân chính điều kiện là ..."

	"Toàn bộ Thanh Mộc Thành người chơi trong, thấp nhất tổng hợp danh vọng giá trị!"