Diệp Không nhìn hướng thủ rừng người rơi xuống vật phẩm, đầu tiên đập vào mi mắt chính là vũ khí ——

	Thủ rừng nhân chi côn (Thanh Đồng cấp. Duy nhất )

	Vũ khí thuộc tính: Lực công kích + 10, sức mạnh +4

	Đẳng cấp nhu cầu: Level 5

	Nghề nghiệp hạn định: Vũ khí chiến sĩ, cuồng chiến sĩ, thương binh

	Chú thích: Cái này trang bị lên dính đầy thủ rừng người Tiên huyết, đúng là hắn duy nhất di vật.

	"Một cái cực phẩm đồng thau vũ khí!"

	Diệp Không lông mày nhảy một cái, sau một khắc, hắn thở dài nói: "Thật đáng tiếc rồi, nó không phải kiếm sĩ vũ khí, bằng không, ta liền có thể đổi đi trên người tân thủ kiếm."

	Thiết côn thuộc về sức mạnh nghề nghiệp vũ khí, cũng không phải Diệp Không thức ăn.

	Đáng nhắc tới, Ma Cảnh bên trong thế giới chức nghiệp giả, không phải chỉ có một loại vũ khí ——

	Tỷ như, kiếm sĩ có thể đeo trường kiếm, Thập Tự Kiếm nhóm vũ khí, chỉ cần phù hợp 'Kiếm' khái niệm, trang bị nghề nghiệp hạn định trong, cơ bản đều có 'Kiếm sĩ' đánh dấu.

	Đồng lý, thích khách có thể lựa chọn dao găm, các loại chủy thủ, du hiệp có thể lựa chọn trường cung, trọng nỗ các loại, mỗi cái chủng loại đều có tự thân đặc tính.

	Hết thảy nghề nghiệp trong, vũ khí chiến sĩ cùng cuồng chiến sĩ chủng loại nhiều nhất (vũ khí ), thậm chí bao gồm 'Thái đao' —— thái đao không thuộc về kiếm loại trang bị, mà là thuộc về đao loại trang bị.

	Bởi vậy, một đời trước còn có nhấc theo 'Thái đao' cuồng chiến sĩ, cùng kiếm sĩ không thể trang bị thái đao ... . . . . .

	Nói đi nói lại, thủ rừng nhân chi côn thuộc tính rất tốt, đặc biệt là sức mạnh +4, so với bình thường đồng thau trang bị càng cao hơn (bình thường là +3 điểm ), về phần đồng cấp Hắc Thiết trang bị, cũng không phụ gia chủ thuộc tính (xung quanh thuộc tính ), chỉ bỏ thêm 3 điểm đón đỡ giá trị (cấp thấp thuộc tính ), càng không biện pháp cùng nó so sánh với.

	Dù cho Diệp Không trang bị không được, cũng có thể tóm ra ngoài bán đi, tin tưởng Thanh Mộc Thành công hội nhóm, đều nguyện ý xuất một cái giá tiền cao.

	Hảo hảo thu về thiết côn, Diệp Không nhìn hướng còn dư lại hai thứ ——

	Nguyệt Diệu thạch (nhiệm vụ đạo cụ ): Đây là một khối tràn đầy nguyệt quang năng lượng tảng đá.

	Sâm túc chi chương (không trọn vẹn ): ? ? ?

	Phía trước một cái Nguyệt Diệu thạch, chính là Diệp Không mục tiêu vật phẩm, bởi vì nó liên quan đến khói xám thôn trang nội dung vở kịch ——

	Tại khói xám thôn trang nội dung vở kịch trong, trưởng thôn. Randy ủy thác người chơi đi tìm thủ rừng người, người chơi mang theo trưởng thôn ôn tuyền dược tề, thành công tìm tới thủ rừng người thời điểm.

	Thủ rừng người sẽ đem "Nguyệt Diệu thạch" đưa cho người chơi, người chơi có thể cầm nó, trở lại tìm trưởng thôn giao phó nhiệm vụ.

	Thế nhưng, Diệp Không giết chết thủ rừng người, trực tiếp đưa đến vật phẩm của hắn rơi xuống, cũng đã trở thành Diệp Không 'Chiến lợi phẩm' !

	Như thế thứ nhất, Diệp Không có thể cầm "Nguyệt Diệu thạch" trở lại, trực tiếp tìm khói xám trưởng thôn hoàn thành 'Nhiệm vụ' ——

	Hành động này được gọi là 'Đoạt đồ' !

	"May là, ta đuổi kịp thời gian tiết điểm."

	Diệp Không âm thầm may mắn nói: "Nếu để cho những game thủ khác, đem "Ôn tuyền dược tề" đưa cho thủ rừng người, để thủ rừng người xua tán đi "Chứng bệnh trạng thái", thuận lợi khôi phục 6 cấp thực lực, vậy ta còn thật không giết được hắn ... . . ."

	Kịch lịch sử tình bên trong, thủ rừng người chịu đủ bệnh phong thấp quấy nhiễu, cho nên, khi hắn tiếp thu 'Trị liệu' trước đây, một mực duy trì "Chứng bệnh trạng thái", thực lực dừng lại tại 4 cấp trình độ.

	Diệp Không bằng vào kinh nghiệm, nắm chặt cái này 'Chân không kỳ', thành công giết chết thủ rừng người, đương nhiên, kết quả này may mắn mà có cấp bậc của hắn hơi cao, trang bị cũng đầy đủ hoàn mỹ (ba cái đồng thau trang bị + nguyên năng văn chương ), Trò chơi kỹ thuật càng là nhất lưu hàng đầu.

	Bằng không, đổi thành một cái 2 cấp người chơi bình thường đến đây, hai người cách biệt 2 cấp dưới tình huống, căn bản không đánh nổi thủ rừng người, đoán chừng giao thủ không mấy lần, sẽ bị đối phương miểu sát!

	"Bất quá, vật này là cái gì?"

	Diệp Không hảo hảo thu về "Nguyệt Diệu thạch", lại đem tràn ngập ánh mắt nghi hoặc, tập trung ở cuối cùng vật phẩm trên ——

	Sâm túc chi chương (không trọn vẹn ): ? ? ?

	Đây là nửa khối huy chương, huy chương mặt trên có khắc một cái tấm khiên,

	Bản thân thuộc về nửa trái bộ phận, muốn nhìn thấy toàn cảnh của nó, còn phải tìm tới thiếu hụt nửa phải bộ phận, ghép thành một cái hoàn chỉnh đồ án mới được.

	"Vật này, giống như là một loại tín vật, dù sao không phải trang bị."

	Diệp Không lập tức hủy bỏ, nó là trang bị khả năng, bởi vì nhân vật trên người trang bị, chủ yếu chia làm hai cái loại lớn ——

	Thông thường loại trang bị:

	Vũ khí, quần áo, quần, giầy, đai lưng, phần che tay, mũ giáp / đồ trang sức, nhẫn (có thể mang hai cái ).

	Bảo vật loại trang bị:

	Văn chương, bội ấn, bảo châu, pho tượng (không giới hạn nghề nghiệp, người chơi nhiều nhất đeo hai loại bất đồng bảo vật ), cùng với đặc thù trang sức (người chơi chỉ có thể đeo một cái trang sức )

	Trang sức cùng phía trên bốn loại bảo vật không phải một cái chủng loại, tức người chơi có thể đeo hai cái bảo vật, một cái đặc thù trang sức.

	Thông thường kiểu trang bị đối với người chơi đẳng cấp, có yêu cầu nghiêm khắc, không tới hạn định đẳng cấp, căn bản đeo không được.

	Bảo vật loại trang bị đối với người chơi đẳng cấp, nhưng không có bất kỳ yêu cầu gì, bất quá, chúng nó bình thường không thêm chủ thuộc tính (xung quanh ), chỉ có một ít hiệu quả đặc biệt, cùng với thưa thớt cao cấp thuộc tính.

	Cái này huy chương gần nhất giống như 'Văn chương', đáng tiếc, Diệp Không lợi dụng kinh nghiệm phong phú, xác nhận nó không phải trang bị.

	"Chẳng lẽ, đây là đánh giết thủ rừng người khen thưởng thêm?"

	Diệp Không không nghĩ ra, thẳng thắn đưa nó thu nhập trong túi đeo lưng, đồng thời, hắn đối với ba lô dung lượng, cũng có một điểm lo lắng —— ba lô sắp đầy.

	Người chơi mới bắt đầu ba lô, chỉ có mười cách dung lượng, tuy rằng Ma Cảnh bên trong tư liệu sống cũng có thể chồng chất (trang bị ngoại trừ ), trực tiếp lấy 'Tổ' làm đơn vị lưu trữ,   thế nhưng, chỉ có thể lưu trữ 10 cái vật bất đồng, cuối cùng còn là dung lượng quá nhỏ

	"Ta phải tìm một cơ hội kiếm tiền, đổi một cái càng lớn ba lô rồi."

	Diệp Không suy tính một chút, quyết định trở về thì đem trong túi đeo lưng thiết côn cùng pháp trượng bán, đổi lấy tiền đến thăng cấp ba lô, cùng với tìm chợ đêm hối đoái tiền thật, giảm bớt chính mình muội muội kinh tế áp lực.

	Thật vất vả hồi sinh một lần, không có khả năng để muội muội chịu khổ!

	Diệp Không quyết định chủ ý, liền đi hướng một cái hướng khác ——

	Cái hướng kia, chính là khói xám thôn trang tọa lạc địa điểm.

	......... . . . . .

	Ám vụ sâm lâm, một nơi khác

	"Nhanh! Chúng ta lập tức đã tới rồi!"

	Hoa Trà Hồ chạy ở phía trước nhất, phía sau là hai cái công hội đồng đội, một nam một nữ, lại tăng thêm Hoa Trà Hồ, tổng cộng là ba người, tạo thành lần này hành động tiểu đội.

	Bọn họ đều là Bách Quỷ công hội thành viên, nghe theo Hội trưởng. Thanh Điền Phường mệnh lệnh, đến đây hoàn thành một cái then chốt nội dung vở kịch.

	"Nhanh, toàn bộ nội dung vở kịch cũng gần kết thúc rồi!"

	Hoa Trà Hồ tràn ngập hưng phấn, cất cao giọng nói: "Chỉ cần chúng ta tìm tới thủ rừng người, từ trên tay của hắn đạt được "Nguyệt Diệu thạch", mang về giao cho ám vụ trưởng thôn, toàn bộ nội dung vở kịch liền kết thúc ... . . . ."

	Lời còn chưa dứt, một trận tiếng nhắc nhở vang lên, đánh nát Hoa Trà Hồ vui sướng biểu lộ ——

	Gợi ý của hệ thống: Ám vụ sâm lâm thủ rừng người bị người chơi đánh giết, ngươi nội dung vở kịch sự kiện."Khói xám trưởng thôn thỉnh cầu" đã thất bại, chưa hoàn thành nhiệm vụ bị tự động hủy bỏ.

	"Cái ... . Cái gì? !"

	Hoa Trà Hồ biểu lộ đọng lại, sau một khắc, khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn ——

	"Tại sao? Thủ rừng người rõ ràng chết rồi? !"