"Toàn bộ Thanh Mộc Thành người chơi trong, thấp nhất tổng hợp danh vọng giá trị!"

	Thời khắc này, Diệp Không biết mình thắng cược rồi!

	Diệp Không lợi dụng 'Phá hoại nhiệm vụ đạo cụ' cử động, thành công kích phát rồi nghề làm vườn Tế Ti phẫn nộ, cũng thấp xuống thanh danh của mình giá trị, để tự thân đã trở thành toàn bộ Thanh Mộc Thành trong, tổng hợp danh vọng giá trị thấp nhất người chơi!

	Đây là 'Cầu viện nhiệm vụ' đối lập mặt!

	Chính lúc cái khác các người chơi, đều liều mạng tăng lên danh vọng giá trị, muốn thu được 'Cầu viện nhiệm vụ' thời điểm, Diệp Không lại đi lên một cái con đường hoàn toàn khác —— nỗ lực hạ thấp tự thân 'Danh vọng đẳng cấp' !

	"Tại {{ Ma Cảnh }} trong thế giới trò chơi, bất kỳ nội dung vở kịch đều có nó phía đối lập, không tồn tại 'Duy nhất' sự vật!"

	Diệp Không nhìn xem trong tay tiền đồng, khóe miệng phác hoạ lên một nụ cười.

	Đó là hắn dài đến sáu năm Trò chơi trong kiếp sống, tổng kết ra kinh nghiệm quý báu, càng là một đời trước các người chơi, khổ tâm nghiên cứu ra Trò chơi thành quả!

	Một đời trước, {{ Ma Cảnh }} Open Beta hai năm về sau, có một cái người chơi đưa ra một cái quan điểm ——

	"Nếu như Ma Cảnh máy game chế, quyết định bởi ở rất nhiều phương diện nhân chay (tỷ như danh vọng giá trị, thuộc về biên giới, độ thiện cảm ), như vậy, nhân tố nhóm phải chăng cũng gồm có 'Đối lập tính' ?"

	"Đánh ví như, chúng ta tăng lên danh vọng đáng giá thời điểm, có thể thu được tương ứng trận doanh nhiệm vụ, như vậy, chúng ta đem danh vọng giá trị hạ thấp xuống tới thời điểm. . . . . Có thể không thu được đối địch trận doanh nhiệm vụ? !"

	Cái này Trò chơi quan điểm, bị cái kia người chơi đưa ra sau đó lập tức nhấc lên một hồi sóng lớn mênh mông!

	Toàn bộ Ma Cảnh các người chơi, dồn dập đều gia nhập thí nghiệm, lấy kinh nghiệm bản thân đến nghiệm chứng suy đoán!

	Cuối cùng, rất nhiều thí nghiệm kết quả đều chứng minh rồi, cái kia người chơi suy đoán là chính xác —— {{ Ma Cảnh }} không phải một cái đơn thuần Trò chơi, mà là một cái chân thực phức tạp thế giới!

	Bất luận cái nào nội dung vở kịch, đều có nó phía đối lập,

	Giống như một cái trăng sáng, tức có quang minh thuần khiết chính diện, cũng có hắc ám ô uế phản diện!

	Cái kia 'Cầu viện nhiệm vụ' đối lập mặt, chính là nội dung vở kịch sự kiện. Ẩn núp nội gian!

	Diệp Không lợi dụng cái này yếu tố, cố ý đem tự thân danh vọng giá trị hạ thấp, lấy 'Danh vọng giá trị thấp nhất' người chơi thân phận, thành công đã lấy được đối địch trận doanh nội dung vở kịch sự kiện!

	Trên thực tế, các người chơi đối với lão ăn mày suy đoán, trên bản chất tới nói là chính xác —— mặc kệ giao cho hắn đồ vật gì, cũng sẽ không phát động nội dung vở kịch, đồng dạng bao gồm nhiệm vụ đạo cụ.'Chúc phúc nước suối' !

	Chân chính phát động nội dung vở kịch đồ vật, không phải chúc phúc nước suối, mà là Diệp Không danh vọng đẳng cấp!

	Lão ăn mày là Minh Dạ quốc độ thích khách, mà Thanh Mộc Thành các người chơi, trời sinh liền mang theo "Hài lòng" danh vọng giá trị (nghề làm vườn giáo phái ), dưới tình huống này, người chơi làm sao nhận lão ăn mày nhiệm vụ?

	Dường như 'Cầu viện nhiệm vụ' (chính quy nội dung vở kịch ) đối với danh vọng đáng giá yêu cầu, lão ăn mày Ẩn Tàng Nhiệm Vụ (ngược hướng nội dung vở kịch ), như thế yêu cầu người chơi danh vọng đẳng cấp, không thể đạt đến "Phổ thông" (nghề làm vườn giáo phái ) trở lên!

	Nếu như 'Danh vọng đẳng cấp' phù hợp yêu cầu, ngươi chính là cho lão ăn mày một cọng cỏ, lão ăn mày cũng sẽ giao ra cái này tiền đồng!

	Hiện nay, toàn bộ Thanh Mộc Thành người chơi bên trong, chỉ có Diệp Không một người, tại nghề làm vườn trong giáo phái danh vọng đẳng cấp là "Phổ thông", phù hợp lão ăn mày nội dung vở kịch yêu cầu!

	Chúc phúc nước suối, tác dụng duy nhất chính là làm tức giận Tế Ti. Pulitzer, mà lão ăn mày yêu cầu nước trong, chỉ là một loại 'Nhắc nhở' mà thôi, chính thức mục đích là hy vọng người chơi 'Làm tức giận' nghề làm vườn giáo phái!

	Diệp Không tìm tới cái này then chốt, cũng thành công đã lấy được nội dung vở kịch sự kiện!

	"Kế hoạch thành công! Tiếp đó, ta muốn trước ở "Minh Dạ xâm lấn" trước đây, hoàn thành cái này nội dung vở kịch sự kiện!"

	Diệp Không ánh mắt thâm trầm, phảng phất nhớ tới kiếp trước cảnh tượng: "Một đời trước, ta tại phía Đông bình nguyên treo rồi một lần, trên người cõng lấy 'Suy yếu' trạng thái, đồng thời, ta không phải Closed Beta người chơi mà không biết được 'Truyền tin nhiệm vụ' yếu tố, cũng đưa đến bản thân danh vọng giá trị,

	Vẫn luôn là mới bắt đầu trạng thái."

	"Bởi vậy, làm "Minh Dạ xâm lấn" nội dung vở kịch lúc mới bắt đầu, ta cũng không hề tự động thu được 'Cầu viện nhiệm vụ', chỉ có phổ thông nhất 'Sinh tồn nhiệm vụ' —— ta bị lưu tại Thanh Mộc Thành trong, chống đối Minh Dạ quân đội tập kích!"

	Lúc đó, Diệp Không trên người  cõng lấy 'Suy yếu' trạng thái, bản thân vẫn là một cái 0 cấp kiếm sĩ, không có đánh quái thăng cấp (phía Đông bình nguyên bị chiếm đoạt ), cũng không có tốt trang bị, quả thực là thảm nhất tân thủ người chơi rồi.

	Dưới tình huống này, Diệp Không lại bị 'Sinh tồn nhiệm vụ' vây tại Thanh Mộc Thành, trả gặp được phổ biến 2~3 cấp Minh Dạ quái vật (Minh Dạ quân đội ) công thành, kết quả cũng không nói mà dụ rồi.

	Diệp Không lần thứ hai treo rồi một lần, trên người 'Suy yếu' trạng thái bị kéo dài 2 giờ.

	PS: Người chơi tại 'Suy yếu' trạng thái tử vong, trên người 'Suy yếu' trạng thái sẽ bị kéo dài thời gian, trừng phạt thời gian lần lượt tăng lên, như lần thứ nhất vì 2 giờ, lần thứ hai vì 4 tiếng các loại.

	Cứ như vậy, Diệp Không không chỉ có không có thu được 'Sinh tồn nhiệm vụ' khen thưởng, trên người trạng thái hư nhược càng bị kéo dài, điều này sẽ đưa đến rồi, Diệp Không Trò chơi bắt đầu thập phần gay go, gần như là lãng phí ngày thứ nhất thời gian.

	Cùng hắn ngược lại, Bách Quỷ công hội, bá nghiệp công hội cùng với trải qua trong game trắc các người chơi, lại lợi dụng hắn nhóm kinh nghiệm, tại "Minh Dạ xâm lấn" bắt đầu trước, liền làm tốt tự thân chuẩn bị.

	Làm "Minh Dạ xâm lấn" nội dung vở kịch lúc bắt đầu, những người chơi này hoặc là nhận được 'Cầu viện nhiệm vụ', hoặc là lợi dụng tự thân ưu thế, tại Thanh Mộc Thành bên trong điên cuồng xoạt Minh Dạ quái vật, đem nhân vật đẳng cấp cùng trang bị đều xông lên trên!

	Cứ kéo dài tình huống như thế, giống như Diệp Không người chơi bình thường nhóm, nữa là khó mà đuổi theo đối phương.

	"Đời này, ta sẽ không để cho các ngươi dễ dàng như thế!"

	Diệp Không nắm chặt tiền đồng, xoay người đi ra hẻm nhỏ, chạy về phía trong ký ức Tử La Lan thương hội.

	Ở tình huống bình thường, người chơi hẳn là cùng phụ cận đám NPC trao đổi, thông qua ngôn ngữ trên kỹ xảo, từ NPC trong miệng thu được Tử La Lan thương hội địa điểm, đây là nhiệm vụ trên một cái quá trình.

	Thanh Mộc Thành là nghề làm vườn giáo phái đại bản doanh, trong thành đại đa số đám NPC, bản thân là nghề làm vườn giáo phái tín đồ, mà người chơi nghề làm vườn giáo hội danh vọng giá trị là "Phổ thông" đẳng cấp ... . .

	Bởi vậy, người chơi cùng NPC trao đổi không phải một cái chuyện dễ, dù sao "Phổ thông" không phải "Hài lòng", không thể thu được được NPC thân mật đối xử.

	Nếu như là một cái tân thủ người chơi, nói không chắc 15 phút đồng hồ trôi qua, như trước không tìm được Tử La Lan thương hội vị trí, cuối cùng đưa đến nhiệm vụ thất bại.

	Diệp Không cũng không dùng lo lắng, bởi vì hắn trong đầu của, chứa toàn bộ Thanh Mộc Thành bản đồ!

	Một đời trước, Diệp Bạch bởi vì bệnh sau khi qua đời, Diệp Không tự giận mình một quãng thời gian, thẳng đến hắn trở thành Ti Dạ kiếm khách, một lần nữa tỉnh lại đi thời điểm, {{ Ma Cảnh }} liền trở thành hắn chỉ có tất cả.

	Làm một cái người tinh lực, hoàn toàn tập trung vào một cái nào đó trong sự tình, bộc phát ra tiềm lực sẽ cực kỳ đáng sợ.

	Chủ yếu thành phố bản đồ, dã ngoại thủ lĩnh tình huống, mỗi cái nghề nghiệp chi tiết nhỏ ...

	Diệp Không đều nhớ rõ rõ ràng ràng!

	Chỉ là một cái Tử La Lan thương hội vị trí, căn bản không tại lời nói dưới!

	......

	"Đã đến!"

	Diệp Không dừng bước, trước mắt là một toà xa hoa Gothic kiến trúc.

	Tử La Lan thương hội ở vào Thanh Mộc Thành quý tộc khu, quý tộc khu giống như là trên thực tế khu nhà giàu, ở vào Thanh Mộc Thành mặt phía bắc, trên đường phố có không ít binh lính tuần tra, tình trạng an ninh so với phía tây khu dân cư tốt hơn nhiều lắm.

	Giờ khắc này, Tử La Lan thương hội cửa lớn hai bên, cũng đóng giữ hai cái binh sĩ, trên người bọn họ đều mặc thiết giáp, bên hông trang bị một thanh kiếm thép, tuyệt đối không phải Sơ kỳ người chơi, có thể đối phó mục tiêu.

	Cho dù là "Minh Dạ xâm lấn" đêm trước, Thanh Mộc Thành vệ binh cũng có level 5 thực lực, mà "Minh Dạ xâm lấn" nội dung vở kịch sau đó các binh sĩ thực lực càng bị tăng lên tới 10 cấp!

	Diệp Không sờ sờ trên lưng tân thủ kiếm, không phụ gia công kích màu xám trang bị, không thể cùng đối phương kiếm thép so với.

	"Chính là trước mặt, "

	Diệp Không không chậm trễ chút nào bước ra một bước.

	"Người nào!"

	Hai cái binh sĩ lập tức tiến lên một bước, rút ra tự thân kiếm thép, luân phiên chắn Diệp Không trước mặt.

	Diệp Không cảm nhận được đối phương lạnh lẽo tầm mắt, không nghi ngờ chút nào, nếu như hắn dám to gan ngạnh sấm mà nói, hai cái binh sĩ đem lập tức ra tay!

	Trước mắt Diệp Không, toàn thân chỉ có một bộ màu xám trang bị, Trò chơi nhân vật vẫn là 0 cấp, kỹ năng cũng chỉ có mới bắt đầu "Lạc kiếm trảm" cùng "Liễm tức", dù cho kỹ thuật của hắn cho dù tốt, cũng không phải hai cái level 5 binh sĩ đối thủ.

	"Ta từ nơi khác nghe nói, Tử La Lan thương hội thành viên, đang tìm vật này."

	Diệp Không biểu hiện vinh nhục không sợ hãi, từ trong lòng lấy ra cái kia một đồng tiền, tại các binh sĩ trước mắt lung lay một cái: "Các ngươi quen nhau vật này không?"

	Hai cái binh sĩ liếc mắt nhìn nhau, trong đó một cái binh sĩ lập tức quay người, tiến vào Tử La Lan thương hội,

	Sau một chốc, người binh sĩ kia lại chạy ra, hướng về Diệp Không khom người hành lễ: "Vị này đại nhân, mời đi theo ta."

	"Ừm."

	Diệp Không gật gật đầu, đi theo binh sĩ tiến vào thương hội.

	Tử La Lan thương hội phụ cận, đang có một đám người chơi tại đi dạo, bọn hắn phần lớn là một ít có tiền cường hào, khinh thường ở tham gia buôn bán phố 'Kẹt xe' (sợ làm mất đi thân phận ), bản thân cũng không phải Closed Beta người chơi, liền dứt khoát làm phong cảnh đảng —— dù sao, bọn hắn cũng không gấp đánh trang bị cùng thăng cấp, chẳng qua, về sau tìm 'Bảo tiêu đoàn' kéo level là được rồi.

	Lúc này, có một cái mắt sắc người chơi, trùng hợp quay đầu lại nhìn một cái, lập tức kinh hô: "Cmn, cái kia người chơi chuyện gì xảy ra? Hắn đi theo binh sĩ đi vào thương hội? !"

	"Làm sao vậy?"

	Thải Sắc Tiêu Đường tò mò hỏi, phát ra kinh khiếu người kia, chính là của nàng bạn gái thân. Thảo Môi Quả Tương, các nàng đều là tiểu thổ hào, chơi Trò chơi không để ý còn lại, đối với cảnh vật cảm giác hứng thú —— tiêu chuẩn phong cảnh đảng.

	Dù sao, Chính phủ liên bang giả lập kỹ thuật thật là đáng sợ, bao gồm ngũ quan trên cảm giác, hết thảy đều đạt đến 95% trở lên khả năng mô phỏng thực tế, cùng một cái thế giới chân thật không khác nhau gì cả, cũng sáng tạo ra một nhóm chuyên nghiệp phong cảnh đảng.

	"Cái kia. . . Cái kia người chơi, rõ ràng đi vào Tử La Lan thương hội!"

	Thảo Môi Quả Tương chỉ về đằng trước nói ra.

	"Cái gì? Ngươi sẽ không nhìn lầm rồi chứ?"

	Thải Sắc Tiêu Đường rõ ràng không tin, cái kia Tử La Lan cũng là quý tộc khu lớn nhất kiến trúc, không ít người chơi đều thử đi vào, đều không ngoại lệ bị hai cái vệ binh ngăn trở.

	Một giây sau, Thải Sắc Tiêu Đường liền phát hiện không đúng —— cửa ra vào vệ binh thiếu một cái!

	"Chờ chút, thật giống thật sự có người tiến vào? Nếu không, chúng ta thử một lần?"

	"Được, vậy chúng ta đi thử một lần."

	Hai cái tiểu mỹ nữ, một khối chạy tới Tử La Lan thương hội trước cửa.

	Hai người liếc mắt nhìn cọc gỗ y hệt vệ binh, liền cẩn thận đi hướng cửa vào ... .

	Bạch!

	Một thanh kiếm thép nằm ngang ở trước mặt hai người.

	"Người nào!"

	Hai cái tiểu thổ hào run lẩy bẩy.

	......

	Diệp Không đi theo binh sĩ tiến vào thương hội, hắn là lần đầu tiến vào Tử La Lan nội bộ —— một đời trước, Tử La Lan thương hội tại "Minh Dạ xâm lấn" phát sinh lúc, toàn bộ thương hội thành viên liền mất tích bí ẩn rồi, bản thân kiến trúc cũng hủy diệt hầu như không còn rồi.

	Bây giờ xem ra, trong đó sự tình hoàn toàn không phải đơn giản như vậy.

	Diệp Không vừa đi, vừa quan sát hoàn cảnh ——

	Tử La Lan thương hội nội bộ, toàn bộ không gian thập phần cao rộng, có rất nhiều bó trụ, chống lên một cái vẽ đầy bích họa mái vòm, trên vách tường nạm đầy hoa cửa sổ pha lê.

	Có phần hôn mê tia sáng, từ trên thủy tinh chiếu vào, vì sự vật mông thượng một tia ngột ngạt bầu không khí.

	Toàn bộ cung điện, chỉ có một hơi mập thân ảnh , đứng ở phía trước nhất bích họa dưới.

	"Hội Trưởng đại nhân ở mặt trước chờ ngươi."

	Lính dẫn đường giải thích một câu, liền chủ động lui xuống.

	Đối phương trải qua bên người thời điểm, Diệp Không lơ đãng nhìn lướt qua, lại biểu lộ ngưng lại ——

	"Ồ?"

	Tại hoa cửa sổ thủy tinh màu sắc rực rỡ dưới ánh sáng, binh sĩ lộ ra tại khôi giáp bên ngoài da thịt, rõ ràng lộ ra một tia màu tím xanh!

	"Minh Dạ người ... ."

	Diệp Không không khỏi híp mắt lại, nhận ra thân phận của đối phương.

	Minh Dạ quốc độ nhân loại, dài hạn dừng lại ở âm khí nặng nề Minh Thổ, bọn hắn da thịt tại thải quang dưới, hội hiển lộ ra một tia tím xanh màu sắc, đây là 'Minh Dạ người' đặc điểm.

	"Quả nhiên, Tử La Lan thương hội cùng Minh Dạ quốc độ quan hệ không tầm thường ... ."

	Diệp Không nhìn theo binh sĩ rời đi, sau một khắc, hắn đi hướng phía trước nhất bóng người.

	"Ngươi rốt cuộc đã tới, dũng cảm người mạo hiểm."

	Hơi mập thân ảnh  nghe được tiếng bước chân, lập tức xoay người lại, lộ ra một tấm trung niên khuôn mặt, trên đầu hắn có một chuỗi danh tự phù hiệu, chính là Tử La Lan thương hội Hội trưởng. Maud.

	Cho người giật mình là, Maud da thịt so với binh sĩ càng thêm màu tím, toàn thân đều là màu đỏ tía da thịt, thật giống mới từ chảo nhuộm bên trong vớt đi ra ngoài nhuộm bố, trên người tràn đầy quỷ dị cùng thần bí, khiến người ta cảm nhận được một trận cảm giác ngột ngạt.

	Đồng thời,

	Tại Maud da thịt bên trên, còn có một từng cái từng cái màu đen vằn, dường như con báo trên người hoa văn, có vẻ thập phần tươi đẹp.

	"Mù quáng giáo phái thành viên? !"

	Diệp Không sợ hãi cả kinh, Maud bên ngoài hình tượng, rõ ràng không phải bình thường Minh Dạ người, tại Diệp Không trong ký ức, chỉ có mù quáng giáo phái thành viên, bên ngoài thân mới có con báo kiểu màu đen hoa văn.

	Loại này hoa văn, được người gọi là 'Mù quáng chi văn' !

	Trong giây lát đó, Diệp Không minh bạch tất cả: "Đúng rồi, nghề làm vườn giáo phái tín ngưỡng là "Nghề làm vườn chi thần. Vale", mà mù quáng giáo phái tín ngưỡng là "Mù quáng chi thần. Glenn Hoddle", hai cái Thần Chi từ khi "Tân thần niên đại" bắt đầu, chính là một đôi phân tranh không ngừng 'Túc địch', đồng dạng, bọn hắn giáo hội một mực cũng là thù hận sâu nặng!"

	"Quả nhiên, tại Thanh Mộc Thành nội dung vở kịch sau lưng, cũng có mù quáng giáo phái một phần sức mạnh!"

	Mù quáng giáo phái, chính là Minh Dạ quốc độ (thứ Thất Giới vực ) tông giáo thế lực!

	{{ Ma Cảnh }} làm một cái khổng lồ thế giới game, có đặc biệt thế giới quan cùng nội dung vở kịch lịch sử, các người chơi chỉ có hoàn thành lượng lớn nhiệm vụ, mới có thể thâm nhập hiểu rõ chúng nó.

	Một đời trước, Diệp Không lấy tư cách Thiên Giới Thụ truyền kỳ kiếm sĩ, trên tay hoàn thành nhiệm vụ nhiều vô số kể, tự mình đã học qua lịch sử văn bản, càng là lên tới hàng ngàn hàng vạn rồi, bởi vậy, hắn đối với Minh Dạ quốc độ tông giáo thực lực, đồng dạng là 'Biết quá tường tận' rồi.

	Sau đó, Diệp Không hẳn là dùng 'Trò chuyện' đạt được tín nhiệm của đối phương, phát động bước kế tiếp nhiệm vụ tin tức.

	Bất quá, Diệp Không nhưng có một cái đơn giản hơn phương pháp ——

	Chỉ thấy,

	Diệp Không lựa chọn một tay nâng trán, làm một cái hết sức kỳ quái tư thế: "Ngài khỏe chứ, tôn kính mù quáng Tế Ti."

	Cái này thủ thế là mù quáng giáo phái tiếng lóng, đại diện cho 'Thân mật' hàm nghĩa,  kiếp trước Diệp Không từng đọc {{ mù quáng giáo điển nghi }}, làm ra cái này thủ thế cũng không khó khăn.

	Tiện thể nhấc lên, Diệp Không năm đó đã học qua {{ mù quáng giáo điển nghi }}, chính là một cái mù quáng giáo chủ tuôn ra tới 'Di vật'... . .

	Thấy vậy cảnh tượng, Maud lập tức lộ một nụ cười: "Rất tốt, dũng cảm người mạo hiểm, xem ra ngươi đã lấy được 'Lilith' tín nhiệm, bất quá, ta còn yêu cầu ngươi chứng minh trung thành."

	Diệp Không không biết 'Lilith' là cái gì quỷ đồ chơi, bất quá, nhìn dáng dấp cùng lão ăn mày khá liên quan, hẳn là một cái không sai mỹ hảo hiểu lầm, không cần thiết đi vạch trần nó.

	"Tốt, ta nguyện ý tiếp thu ngài thử thách."

	Diệp Không biết thời biết thế, nhận lấy Maud câu chuyện.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp xúc mù quáng giáo phái ẩn giấu Tế Ti. Maud, thành công lấy được tín nhiệm của đối phương, mù quáng giáo phái danh vọng giá trị + 5 điểm, trước mặt đẳng cấp vì "Phổ thông" .

	Trước mắt, Diệp Không cá nhân danh vọng vì ——

	Tinh Thần công quốc: "Hài lòng", nghề làm vườn giáo phái: "Phổ thông", mù quáng giáo phái: "Phổ thông "

	Nghề làm vườn giáo phái danh vọng giá trị thấp xuống, lại nhiều hơn một cái mù quáng giáo phái danh vọng giá trị, ngược lại không tính lỗ vốn.

	"Rất tốt!" Maud lúc này gật đầu: "Ta yêu cầu ngươi mang về địch nhân thủ cấp, hướng về ta chứng minh ngươi trung thành!"

	Gợi ý của hệ thống:

	Nội dung vở kịch sự kiện. Ẩn núp nội gian, trong nhiệm vụ cho phát sinh biến động ——

	Ẩn núp nội gian: Người chơi mời tại trong vòng 30 phút, đánh giết ba cái thủ thành binh sĩ, đem bọn hắn thủ cấp hiến cho Maud, như vượt qua quy định thời hạn, đem coi là nhiệm vụ thất bại.

	"Ba cái binh sĩ? !"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, bởi vì ... . .

	Thủ thành binh sĩ đẳng cấp, chí ít đều là level 5!