Thần kinh kết nối bên trong. . . . .

	Liên tiếp xong xuôi.

	"Hoan nghênh người chơi, trở về ở Ma Cảnh thế giới."

	Diệp Không mở mắt ra, giờ khắc này, hắn đang tại số 15 nơi đóng quân phạm vi trong, phụ cận là náo nhiệt cảnh tượng, từng cái người chơi từ truyền tống trận bên trong đi ra.

	Bởi Thiên Giới trận doanh thắng lợi, Minh Dạ quốc độ tiền tuyến thành thị bị trở thành dã ngoại bản đồ, bất kỳ đoàn thể đều có thể tiến vào bên trong, thăm dò chúng nó ẩn chứa đại lượng tài nguyên, bảo tàng cùng dã quái. Cho nên, đội quân tiền tiêu nơi đóng quân lưu lượng khách cũng nhiều hơn, đương nhiên, cũng không thiếu một ít các người chơi, nguyên bản tại an toàn hậu phương đợi, nhìn thấy Thiên Giới trận doanh lấy được thắng lợi, liền đồng dạng đi tới tiền tuyến, dự định chia sẻ một phần thành quả thắng lợi.

	Bất quá, bọn hắn tại an ổn hậu phương đợi đến quá lâu, cá nhân đẳng cấp phổ biến không cao, bình quân tập trung vào 17- level 19 trong phạm vi, phía bắc cảnh chiến tranh bình quân đẳng cấp mà nói, thỏa thỏa bia đỡ đạn thực lực. Dù sao bọn hắn chưa tham gia chiến tranh, dừng lại ở hậu phương thu hoạch, khẳng định không như trước tuyến phấn khởi chiến đấu đám người.

	Không biết tự lượng sức mình người, mỗi cái thời đại đều có một đoàn, chưa bao giờ thiếu đồ đần, cũng không khuyết thiếu dân cờ bạc, bọn hắn hoặc là thật sự ngu xuẩn, hoặc là muốn đánh cuộc trên một cái.

	Thành thì tiến thêm một bước, bại thì không còn gì cả, tràn đầy kếch xù phiêu lưu, nhưng cũng khiến người ta muốn ngừng mà không được.

	Diệp Không không nằm trong số này.

	Mộng Yểm công hội đã sớm nổi danh, trải qua ma bàn chiến trường sự kiện, nhị lưu - chuẩn nhất lưu tầng thứ công hội nhóm, tất cả đều biết được Mộng Yểm công hội tồn tại. Nguyên nhân không gì khác, chỉ cần một "Vô danh nhất lưu công hội", đủ khiến bọn hắn phi thường coi trọng rồi, một ít tự do ở nghề nghiệp công hội bên ngoài tinh anh đoàn thể, cũng đang tìm kiếm Mộng Yểm công hội con đường (gia nhập phương thức ).

	Đáng tiếc, bọn hắn nói chuyện riêng Diệp Không kết quả, giống nhau đều là không chút lưu tình từ chối, bao gồm Mộng Yểm công hội ngoại giao đại biểu. Dạ Yên, như thế cũng là cự tuyệt còn lại đoàn thể gia nhập.

	Chính là không có được đồ vật, chính là tốt nhất sự vật, Mộng Yểm công hội cự tuyệt còn lại đoàn thể gia nhập, trái lại để cho bọn họ càng ngày càng mong đợi, từng cái vắt hết óc, muốn gia nhập Mộng Yểm công hội nội bộ.

	Dù sao, hiện nay Thái Tư Lan cứ điểm, trên căn bản xác lập bá chủ thuộc về —— Mộng Yểm công hội, căn cứ Ma Cảnh trên Website Games tiết lộ tin tức, tiếp đó sẽ có lĩnh chủ phương diện cạnh tranh. Thái Tư Lan cứ điểm trong, không tồn tại một cái công hội, có tư cách đi làm Mộng Yểm đối thủ, cho nên, bọn hắn như gia nhập Mộng Yểm công hội, tương lai có chỗ tốt cực lớn.

	Điểm này yếu tố, bất kỳ có nhãn quang người, đều có thể dễ dàng đoán được nó.

	"Xin lỗi, chúng ta không thu người ngoài."

	Diệp Không lần thứ hai cự tuyệt một người nói chuyện riêng sau, dứt khoát đem thông tin danh sách, thiết trí thành 'Chỉ bạn tốt hảo hữu' có thể câu thông, nói cách khác, ngoại trừ tự thân bạn tốt bên ngoài, chỉ có bạn tốt hảo hữu có thể phát tới tin tức, người xa lạ tự động từ chối, không cho phép nói chuyện riêng.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thế giới liền thanh tịnh, những người khác cũng liên lạc không được Diệp Không.

	"Không nhận tội thu người ngoài, còn lại công hội thám tử nhóm, cũng không cách nào đem xúc tu đưa vào địa bàn của ta." Diệp Không trong lòng dường như Minh Kính, rõ ràng toàn bộ thế cuộc: "Mộng Yểm náo loạn lớn như vậy trận chiến, còn lại công hội cũng đang nhìn xem, muốn phái đi vào gian, vì tự thân mưu được lợi ích, đáng tiếc, con đường của chúng ta tử liền quyết định rồi, công hội bên trong không có nội gian sinh tồn thổ nhưỡng."

	Không thu người ngoài, chỉ có hàng đơn vị thành viên, lẫn nhau hết sức quen thuộc, có thể phó thác còn sống một loại nào.

	Tình huống như vậy, đương nhiên không tồn tại 'Nội gian' rồi.

	Làm đứng đầu nghề nghiệp công hội nhóm, còn tại vì tự thân thuần khiết độ, mà khổ sở suy nghĩ thời gian, Mộng Yểm công hội chế độ liền dẫn trước cho bọn họ một bước, trăm phần trăm tinh khiết như một, không cần lo lắng phản bội.

	Ngược lại là, Mộng Yểm công hội có thể lợi dụng tiền tài, đi thẩm thấu những khác công hội rồi. . . . .

	Tách tách tách!

	Diệp Không hảo hữu danh sách phát ra tiếng vang, chính là Mục Dạ Yên báo cáo ——

	"Hội Trưởng đại nhân, chúng ta mua được Tuyệt Trần cùng Nộ Giáp công hội mấy cái bên trong cao tầng thành viên, bọn hắn để lộ ra một phần tương đồng tin tức, có người nói, bọn hắn chuẩn bị ở bề ngoài phục tùng Mộng Yểm, nhưng trong âm thầm không tưởng chúng ta. . . ."

	"Cái này đề án, đã nhận được tuyệt đại đa số thành viên tán thành."

	Mục Dạ Yên thanh âm  có phần nghi ngờ, nhìn ra được, nàng sớm đem tự thân coi như Mộng Yểm một thành viên, chính là chính mình công hội mà lo âu.

	"Không cần lo lắng, bọn hắn muốn không tưởng chúng ta?"

	Diệp Không khinh thường cười cười: "Dạ Yên, ta cho ngươi biết một chuyện, nửa tháng về sau, Ma Cảnh thế giới đem mở ra lĩnh chủ chế độ, lúc ấy, bọn hắn muốn không tưởng Mộng Yểm công hội? Hừ, ta trước hết để cho bọn hắn trở thành xác không!"

	"Việc này, tạm thời không cần kinh động bọn hắn, ngươi liền tường giả không biết tình. Đúng rồi, tại Thái Tư Lan cứ điểm phạm vi trong, giúp ta lén lút liên hệ mấy cái bất nhập lưu công hội, ân, chỉ liên hệ hắn nhóm hội trưởng là được rồi, nói cho bọn họ biết ..."

	Một phen đã phân phó sau, Mục Dạ Yên khéo léo gật đầu, cam kết: "Hội trưởng yên tâm đi, ta bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ, có thể bị Mộng Yểm công hội vừa ý, hắc hắc, mấy cái kia tiểu hội trưởng, e sợ được cảm động đến rơi nước mắt. . . . ."

	Nói xong, Mục Dạ Yên thanh âm  trở nên nhăn nhó: "Cái kia. . . . . Cái kia, bùn. . . . . Bùn gần nhất rảnh rỗi. . .. . . . .. . . . . Được được được! ! !"

	Mục Dạ Yên đột nhiên nói lắp rồi, một câu nói đều nói không hoàn chỉnh, may là, Diệp Không hiểu được ý của nàng.

	"Được đi, ta rảnh liền đến nhìn ngươi."

	"Ah! Cái kia. . . . . Ổ. . . . . Ổ cúp đây!"

	So sánh hướng nội Mục Dạ Yên, trực tiếp cúp điện thoại, cũng không trả lời đồng ý hay không, bất quá, nhìn xem biểu hiện của nàng, quỷ đều biết tâm tư của nàng rồi.

	"Thực sự là không thẳng thắn. . . . ."

	Diệp Không nhẹ nhàng lắc đầu, ngược lại bấm một cái khác bạn tốt ——

	"Không quân, ngươi làm sao mới chuyển được tin tức?"

	"Vừa vặn, ta tại dặn dò Dạ Yên, để cho nàng đi xử lý một chút chuyện."

	"Nha, thì ra là như vậy. . . . Dạ Yên thật đáng thương, mỗi ngày đều giúp ngươi chân chạy tử."

	"Này này này, lời đừng nói khó nghe như vậy ah!" Diệp Không có phần kháng nghị nói: "Nàng nhận được tiền lương của ta, hỗ trợ làm một điểm việc, không phải làm bình thường à?"

	Trò chuyện một đầu khác, Hoa Âm bất đắc dĩ lắc đầu: "Được rồi, xem ra kim tiền sức mạnh thật vĩ đại, coi như là thiếu nữ ngu ngốc, cũng trốn không thoát nó ô uế. . . ."

	"Lúc nào, ngươi từ võ sĩ ung thư chuyển thành trung nhị ung thư rồi! ! !"

	Một phen miệng chiến qua đi, hai người ước định địa điểm hội hợp, cùng nhau đi thăm dò Minh Dạ thành thị.

	"Ồ, Tô Tô không tới rồi sao?"

	"Ách. . . Đêm nay nàng có việc, cho nên không tới rồi."

	Diệp Không nghĩ tới, Tô Mộng Dao còn tại bồi tiếp Diệp Bạch, mà của nàng thể khoang trả đặt ở trên lầu, xem ra, tối hôm nay tổ ba người, được thiếu hụt một người.

	Hết cách rồi, vì động viên Diệp Bạch, Tô Tô chỉ có thể hi sinh một cái, bất quá, bây giờ là chiến hậu giai đoạn, tình cờ khoáng trên một ngày, thực lực ảnh hưởng trên cũng không lớn.

	"Vậy chúng ta đi trước đi."

	Hoa Âm xốc lên trường đao, liền theo Diệp Không mà đi, một đường đi tới trong, hai người tới lúc trước Edodenier.

	Đã từng Edodenier, sớm mất đi tường thành phòng hộ, tùy ý Thiên Giới người chơi ra ra vào vào, bất quá, trong thành phố mơ hồ có từng trận kêu thảm thiết, thỉnh thoảng truyền ra ngoài, đến từ chính liều lĩnh các người chơi.

	Tuyệt đại đa số, đều là không biết tự lượng sức mình hậu phương người chơi, mới vào Minh Dạ quốc độ bọn họ, rốt cuộc thưởng thức được tiền tuyến nguy hiểm, cho dù là chiến hậu giai đoạn, cũng không phải bọn hắn có khả năng ứng phó.

	"Chậc chậc chậc, xem ra thật náo nhiệt."

	Diệp Không xem cuộc vui giống như nói.

	Mộng Yểm tiểu đội đến, lập tức hấp dẫn đại lượng người chơi lực chú ý, không nói còn lại, chỉ là bọn hắn kỳ lạ mặt nạ, bây giờ chính là một loại thân phận, so với công hội huy chương càng thêm bắt mắt.

	"Đó là Mộng Yểm công hội thành viên, bọn hắn cũng phải bước vào Edodenier?"

	"Làm sao mới ba người?"

	"Ngươi biết cái gì, Mộng Yểm công hội thành viên phi thường mạnh mẽ, một cái thành viên sánh được mấy cái cao thủ, chớ nhìn bọn họ liền hai người, nói đến đánh nhau, sợ là chúng ta một cái trung đội cũng phải cả đoàn bị diệt!"

	"Kinh khủng như vậy nha. . . ."

	Chính lúc phụ cận các người chơi, khe khẽ Tư Ngữ thời gian, đột nhiên, bọn hắn nhìn thấy một cái bóng đen, từ bên cạnh trong bóng tối khoan ra rồi, lại đường kính đi hướng ở, không người dám đến gần Mộng Yểm tiểu đội.

	"Uy ngươi hơn nửa đêm gọi ta đi ra."

	Bóng đen đứng lại xuống, tại nguyệt quang soi sáng trong, một đôi màu xanh sẫm tròng mắt, chính rạng ngời rực rỡ:

	"Rốt cuộc là chuyện gì. . . . Ồ, đây không phải ngươi lần trước đồng đội sao?"

	Bóng đen nhìn từ trên xuống dưới Hoa Âm, một bộ hiếu kỳ bảo bảo bộ dáng.

	Nàng. . . .

	Chính là thần bí thích khách. Minh Nguyệt.

Ps : đệt, lại gái, ta là ta thấy truyện này tỷ lệ nam nữ hơi bị mất cân đối rồi, chắc thằng tác giả trong đầu toàn harem.