Diệp Không hảo hảo thu về bình nhỏ, xoay người chạy về phía một nơi nào đó,

	Thế nhưng, chính lúc hắn xoay người một khắc đó, toàn thể người chơi đều nghe được một cái quảng cáo ——

	Hệ thống quảng cáo: Chúc mừng player. Sắc Vi Viên Miêu, hoàn thành cái đầu 'Phổ thông cấp' nội dung vở kịch sự kiện, đã lấy được hệ thống khen thưởng.

	Hệ thống quảng cáo: Chúc mừng player. Sắc Vi Viên Miêu, trở thành cái đầu đạt đến level 1 người chơi, đã lấy được hệ thống khen thưởng.

	"Sắc Vi Viên Miêu ... . . ."

	Diệp Không sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại: "Nguyệt Cung Phường Hội trưởng. Sắc Vi Viên Miêu, quả nhiên, hết thảy đều cùng kiếp trước lịch sử tương đồng, nàng tìm tới nhanh chóng nhất nội dung vở kịch sự kiện, cũng đã trở thành cái đầu level 1 người chơi, lấy được hệ thống khen thưởng!"

	Mỗi cái biên giới đều có một cái khen thưởng hệ thống, nhằm vào cái đầu đạt thành 'Lịch sử ghi chép' người chơi / công hội, đem tặng cho phần thưởng phong phú, đồng thời, người chơi danh tự sẽ bị biên giới quảng cáo —— đối với người chơi / công hội tới nói, đây là một loại đặc thù vinh diệu!

	Ngoài ra, mười sáu cái biên giới khen thưởng hệ thống / bảng xếp hạng là độc lập, nói cách khác Thiên Giới Thụ cái đầu level 1 người chơi, cùng những giới vực khác cái đầu level 1 người chơi, đều là nhân vật khác nhau.

	Đương nhiên rồi, độc lập giới hạn tại khen thưởng hệ thống / bảng xếp hạng, toàn bộ thế giới các người chơi như trước chung (có thể đi hướng về cái khác biên giới ), hết thảy biên giới đều thuộc về một cái chủ thế giới vật chất —— tức {{ Ma Cảnh }} là toàn cầu đồng bộ duy nhất server.

	"Nếu như, ta không có nhớ lầm ... . . ."

	Diệp Không nhìn hướng phía đông, ánh mắt trở nên sâu thẳm: "Cái khác cỡ lớn công hội, cũng bắt đầu hành động chứ?"

	Phảng phất là vì phản kích 'Sắc Vi Viên Miêu' hành vi, sau một khắc, rất nhiều hệ thống quảng cáo không chịu yếu thế, dường như mọc lên như nấm như thế xông ra ——

	Hệ thống quảng cáo: Chúc mừng Hắc Dực Thiên Thần, cái đầu đã đạt thành mười lần nhiệm vụ, đã lấy được hệ thống khen thưởng.

	Hệ thống quảng cáo: Chúc mừng Tĩnh Mặc, Tinh Diệu sứ giả, vô tận giết chóc cùng quay đầu là tường, hoàn thành cường hóa cấp quái vật thủ sát, đã lấy được hệ thống khen thưởng.

	Hệ thống quảng cáo: Chúc mừng Hàn Mạc Ánh Phong, cái đầu đánh chết còn lại trận doanh người chơi, đã lấy được hệ thống khen thưởng.

	Diệp Không bước chân dừng lại, lông mày co rút nhanh, nhìn chòng chọc vào một điều cuối cùng quảng cáo ——

	"Hàn Mạc Ánh Phong ... . ."

	"Hội trưởng, đã lâu không gặp."

	Hàn Mạc Ánh Phong chính là "Kính Hoa Thủy Nguyệt" Hội trưởng!

	Trên thực tế, Hàn Mạc Ánh Phong càng là một cái cực kỳ nổi tiếng tài chính bá chủ, kinh khủng như thế tài chính thực lực, khiến hắn phát triển phi thường mãnh liệt, lại tăng thêm hắn Trò chơi thiên phú, hợp thành một cái không thể ngang hàng tồn tại!

	Một đời trước, Hàn Mạc Ánh Phong bắt lại toàn bộ Thiên Nguyệt đế quốc, kim tước hoa liên bang cùng với rất nhiều phụ thuộc công quốc, gần như đại biểu nửa cái Thiên Giới Thụ, có thể nói là quyền khuynh thiên hạ —— đương nhiên, này có Diệp Không không ít công lao.

	"Đời này, ta nhưng sẽ không lại bị các ngươi trắng trợn lợi dụng ... ."

	"Đời này, ta đem tự tay huỷ diệt ngươi sáng lập Vương Triều!"

	Diệp Không đè xuống nộ hỏa, còn có việc trọng yếu đi làm ——

	"Xem ra, ta phải nắm chặt thời gian rồi."

	Toàn bộ Thiên Giới Thụ cỡ lớn công hội, mỗi cái Hội trưởng đều tại các thành viên dưới sự giúp đỡ, lấy được các hạng thủ sát / ghi chép, cũng đã nhận được hệ thống khen thưởng, nếu như Diệp Không không nắm chặt thời gian lời nói, sẽ bị đối phương kéo ra ưu thế!

	Dù sao, Diệp Không không có toàn bộ công hội trợ giúp, trên thực tế cũng là sử dụng cấp D trang bị, mỗi ngày giả lập lúc trưởng so với đối phương ngắn một đoạn dài (cỡ lớn công hội các hội trưởng, sau lưng đều là tập đoàn tài phiệt, có thể dùng trên tối cao cấp cabin trò chơi ).

	Tối cao cấp cabin trò chơi, một ngày có thể giả lập 16 giờ (bao gồm 9 canh giờ giấc ngủ ), so với Diệp Không 7 cái giả lập tiếng đồng hồ, phải nhiều hơn hai lần!

	Lại không có rất nhiều thủ hạ, vừa không có ưu việt hoàn cảnh ... . . . .

	Diệp Không ưu thế duy nhất, chỉ có hắn phong phú kinh nghiệm!

	Dài đến sáu năm Trò chơi cuộc đời,

	Mang tới là, bây giờ người chơi không thể tưởng tượng Trò chơi lý giải!

	Cho dù là sớm nhất thủ trắc người chơi, cũng không kịp hắn đối với trò chơi lý giải!

	XÍU...UU!!

	Diệp Không xông hướng một cái hẻm nhỏ, chính là Tự Mẫu Quân trước kia tiến vào địa phương!

	Cái này tranh đoạt từng giây bước ngoặt, hắn nhưng không có lựa chọn ra khỏi thành (đi vào ám vụ rừng rậm ), mà là lựa chọn đi tới hẻm nhỏ!

	Cùng lúc đó,

	Cái khác các người chơi, dồn dập cũng đuổi vào cái kia hẻm nhỏ.

	Nhanh nhẹn nghề nghiệp nắm giữ phương diện tốc độ ưu thế, bởi vậy, Diệp Không cùng Tự Mẫu Quân đám người, thuộc về chạy trốn nhanh nhất người chơi rồi, mà những nghề nghiệp khác người chơi, giờ khắc này mới đuổi theo, đồng dạng lựa chọn Tự Mẫu Quân cái nào một cái hẻm nhỏ.

	"Nhanh, Bách Quỷ công hội người so với chúng ta dẫn trước một bước, chúng ta không thể rớt lại phía sau nhiều lắm!"

	Một cái Trò chơi ID gọi là Đại Miêu nam tính người chơi, thập phần lo lắng nói ra.

	Ở bên cạnh hắn, một cái tướng mạo khả ái thiếu nữ người chơi, đầy hiếu kỳ hỏi: "Miêu ca, chúng ta rốt cuộc muốn đi nơi nào? Mới vừa nước suối không phải có một cái lão đầu tử, trên đầu hắn có nhiệm vụ nhắc nhở, chúng ta tại sao không đi đón đâu này?"

	Thiếu nữ người chơi Trò chơi ID gọi là Mạn Bộ Miêu Miêu, xem ra là một cái so sánh hoạt bát người.

	"Không được!"

	Đại Miêu như đinh chém sắt nói: "Cái kia Tế Ti chân chạy nhiệm vụ, chúng ta không có đầy đủ thời gian đến hoàn thành nó, ba cái khắc chung qua đi, chính là 'Minh Dạ xâm lấn' cỡ lớn sự kiện! Một hồi cuốn qua Thiên Giới Thụ trọng đại nội dung vở kịch!"

	"Chúng ta muốn đuổi tại nội dung vở kịch trước đây, hoàn thành Hudgens truyền tin nhiệm vụ!"

	Hudgens truyền tin nhiệm vụ, chính là trong chăn trắc các người chơi, gọi là 'Người phát thơ truyền tin' thông thường nhiệm vụ, bất quá, nó cùng còn lại nhiệm vụ có một cái địa phương khác nhau —— nếu như người chơi hoàn thành nó, đem thu được nghề làm vườn giáo phái 5 điểm danh vọng giá trị!

	Thu được 'Danh vọng giá trị' nhiệm vụ!

	Danh vọng nhiệm vụ cực kỳ hiếm thấy, Trò chơi Sơ kỳ thời điểm, toàn bộ Thanh Mộc Thành chỉ có một 'Truyền tin nhiệm vụ', có thể thu được danh vọng đáng giá khen thưởng, hơn nữa, nghề làm vườn giáo phái danh vọng giá trị thập phần hữu dụng, nó liên quan đến đã đến "Minh Dạ xâm lấn" nội dung vở kịch!

	"Nếu để cho Bách Quỷ công hội người, sớm nhất hoàn thành truyền tin nhiệm vụ, bá nghiệp công hội liền muốn rớt lại phía sau từng bước!"

	Đại Miêu là bá nghiệp công hội thành viên trọng yếu, đồng dạng cũng là một cái bản beta người chơi, hắn mục tiêu cùng Tự Mẫu Quân tương đồng, cũng là vì Hudgens truyền tin nhiệm vụ.

	"Miêu ca, chúng ta tại sao phải làm 'Truyền tin nhiệm vụ' à?"

	Mạn Bộ Miêu Miêu một mặt ngốc manh, nàng cũng là bá nghiệp công hội thành viên, cũng không phải bản beta người chơi, tự nhiên không biết bản beta nội dung trò chơi rồi.

	Mạn Bộ Miêu Miêu tướng mạo đáng yêu, cho dù không kịp Diệp Bạch tuyệt thế khuynh quốc, nhưng cũng là một cái tiểu mỹ nữ rồi, đối với nam tính người chơi có nhất định lực sát thương.

	Bởi vậy, Đại Miêu trong lòng vội vã làm nhiệm vụ, lại cũng chỉ có một bên chạy đi, một bên chăm chú giải thích: "Bởi vì, "Minh Dạ xâm lấn" Trò chơi nội dung vở kịch trong, Thanh Mộc Thành cũng là một cái xâm lấn địa điểm —— ở ngoài thành phía Đông trên vùng bình nguyên, đột nhiên xuất hiện không ít đầu mối không gian, rất nhiều Minh Dạ quân đội vượt giới mà đến, hướng về Thanh Mộc Thành đã phát động ra tập kích."

	"Thời điểm này, hết thảy người chơi đem tự động nhận được một cái 'Sinh tồn nhiệm vụ', nhiệm vụ yêu cầu: Các người chơi tại Minh Dạ quân đội công kích đến, nỗ lực còn sống 5 phút. Như nhiệm vụ hoàn thành, đem thu được phong phú kinh nghiệm khen thưởng."

	"Nhưng là, số rất ít người chơi lại nhận được một cái 'Cầu viện nhiệm vụ', mà không phải thường quy 'Cầu sinh nhiệm vụ' !"

	"Cầu viện nhiệm vụ nội dung: Yêu cầu các người chơi lập tức xuất phát, lợi dụng Thanh Mộc Thành Truyền Tống Trận (lần này truyền tống để tránh phí ), đi tới Bắc Địa cứ điểm. Taelan tư thành, hướng về địa phương Lẫm Đông thống lĩnh. Đồ Falls tìm kiếm trợ giúp!"

	"Cầu viện nhiệm vụ khen thưởng cực kỳ phong phú, vượt qua player bình thường sinh tồn nhiệm vụ, đồng thời, người chơi hoàn thành cầu viện nhiệm vụ, còn có thể thu được đồ Falls hảo cảm độ, vì tương lai cứ điểm nội dung vở kịch đánh tốt cơ sở!"

	Đại Miêu đối với đồng bạn, kiên trì giải thích: "Truyền tin nhiệm vụ khen thưởng là 5 điểm danh vọng giá trị (nghề làm vườn giáo phái ), cũng là tiền kỳ duy nhất danh vọng nhiệm vụ, mà theo ta được biết, Thanh Mộc Thành chọn người chơi thời điểm, chính là lấy 'Danh vọng giá trị' lấy tư cách yếu tố —— danh vọng giá trị cao nhất một đám người chơi, đem tự động thu được 'Cầu viện nhiệm vụ' !"

	"Thì ra là như vậy."

	Mạn Bộ Miêu Miêu bừng tỉnh đại Ngộ Đạo: "Nếu như chúng ta tại "Minh Dạ xâm lấn" trước, hoàn thành Hudgens truyền tin nhiệm vụ, trở thành danh vọng giá trị cao nhất một đám người chơi, lúc ấy, chúng ta đem tự động thu được 'Cầu viện nhiệm vụ' rồi!"

	"Đúng!"

	Đại Miêu gật đầu nói: "Chúng ta nhanh đi tìm Hudgens, hắn liền ở hẻm nhỏ phần cuối ... . . . Đúng rồi! Ngươi tuyệt đối không nên phản ứng, hẻm nhỏ cửa vào cái kia lão ăn mày!"

	"Tại sao?" Mạn Bộ Miêu Miêu có chút không rõ.

	Lúc này, bọn hắn đã tiếp cận hẻm nhỏ, Đại Miêu nhanh chóng lôi đối phương một cái: "Cái kia lão ăn mày là 'Kẻ địch' giả trang, chờ một chút, hắn liền muốn ám sát nghề làm vườn Tế Ti. Pulitzer, cũng cùng đối phương đồng quy vu tận!"

	"Cái gì? !"

	Mạn Bộ Miêu Miêu sợ hết hồn, lập tức dời khoảng cách, cùng Đại Miêu một khối xông vào đường tắt.

	Thế nhưng, bọn hắn như trước hấp dẫn lão ăn mày chú ý, chỉ thấy, đầy người miếng vá lão ăn mày, gõ trong tay bát vỡ: "Xin thương xót, cho ta một cái nước uống đi... . . . ."

	Mạn Bộ Miêu Miêu nhìn thấy dáng dấp của đối phương, chung quy có một chút không đành lòng: "Cái kia lão ăn mày, đúng là một cái thích khách?"

	"Đương nhiên là một cái thích khách, ngươi cũng đừng bất cẩn rồi." Đại Miêu lắc lắc đầu: "Hơn nữa, hắn thập phần am hiểu 'Bẫy người' giao dịch —— cái kia lão ăn mày yêu cầu người chơi cho hắn trạng thái lỏng tư liệu sống, Trò chơi bản beta thời điểm, có một cái người chơi đem nước nguyên trên người rơi xuống Ngưng Hồn chi lệ (giá trị 1 cái ngân tệ trạng thái lỏng tư liệu sống ), giao cho lão ăn mày trên tay."

	"Kết quả, lão ăn mày chỉ cấp đối phương 5 cái tiền đồng!"

	"Lúc trước, chúng ta bá nghiệp công hội cũng thử một phen, kết quả lại không một ngoại lệ, tất cả tài liệu đều bị lão ăn mày vũng hố đi rồi, tỉ lệ đại khái là 1: 20 trình độ —— ngươi cho hắn 20 tiền đồng tài liệu, hắn trả lại cho ngươi 1 cái tiền đồng."

	{{ Ma Cảnh }} bên trong tiền trò chơi vì kim tệ, ngân tệ cùng tiền đồng,   ba người hợp thành tiền tệ hệ thống, lẫn nhau hối đoái tỉ lệ là 1: 100, tức 1 kim tệ bằng với 100 cái ngân tệ, 1 cái ngân tệ bằng với 100 cái tiền đồng.

	Trò chơi sơ kỳ, một cái tiền đồng đều là tương đương đáng giá, bất kỳ người chơi đều chỉ có mới bắt đầu 5 cái tiền đồng, phía Đông trên vùng bình nguyên tỉ lệ rơi đồ cao nhất Thanh Lang mao (do Thanh Lang rơi xuống ), một cái chỉnh tổ (100 cái ) ném đến NPC trong cửa hàng, cũng không quá bán 1 cái tiền đồng mà thôi, cho dù là người chơi bày sạp giao dịch, cũng là bán hơn 2 cái tiền đồng.

	Bởi vậy có thể thấy được, lão ăn mày 'Hắc tâm' đáng sợ dường nào rồi.

	"Như thế bẫy người?"

	Mạn Bộ Miêu Miêu le lưỡi một cái, chính lúc nàng muốn lúc xoay người, lại đột nhiên sửng sốt một chút ——

	"Miêu ca, mau nhìn phía sau của chúng ta!"

	"Ngươi thì thế nào?"

	Đại Miêu hơi không kiên nhẫn rồi, bọn hắn muốn đuổi hoàn thành nhiệm vụ, trì hoãn không nổi quá nhiều thời gian. Bất quá, hắn vẫn là quay đầu lại liếc mắt một cái, xem là vật gì hấp dẫn Miêu Miêu.

	Sau một khắc, Đại Miêu cũng sững sờ ngay tại chỗ ——

	Một cái khuôn mặt tuấn tú, da thịt trắng nõn thanh niên tóc đen, đường kính đi tới lão ăn mày trước mặt.

	"Xin thương xót, cho ta một cái nước uống đi... . ."

	Lão ăn mày như trước nói xong tái diễn lời kịch, bên cạnh người chơi khác, dường như đối mặt Ôn Thần như thế, rối rít tránh qua lão ăn mày, chỉ sợ tránh không kịp.

	Bất đồng là, thanh niên tóc đen chủ động tiến lên một bước, mỉm cười nói: "Lão tiên sinh, ngươi yêu cầu một phần 'nước' sao?"

	Nói xong, thanh niên tóc đen lấy ra một cái bình nhỏ, đưa nó đưa tới lão ăn mày trước mặt.

	Trong bình nhỏ chất lỏng, tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống, phản xạ ra một loại như mộng ảo ánh sáng lộng lẫy ... . . . . .

	Chính là nhiệm vụ vật phẩm. Chúc phúc tiểu thủy bình!