Thiên Giới Thụ. Thiên Nguyệt đế quốc

	Huy Nhật sơn mạch nơi sâu xa

	Xé á!

	Một vệt hàn quang lóe lên, đang tại đánh tới Thanh Thủy Viên, bị đoạt đi rồi cuối cùng điểm sinh mệnh, thân thể nổ thành tinh quang.

	"Thứ 27 đầu."

	Hàn Mạc Ánh Phong thu hồi trường đao, trên mặt duy trì bình tĩnh, thật giống giẫm chết một đầu con kiến, không đáng giá bất kỳ Trương Dương.

	Trên thực tế, hắn giết chết chết Thanh Thủy Viên, bản thân thuộc về 6 cấp sinh vật, không phải là cái gì chó và mèo.

	Trước mặt giai đoạn, Thanh Thủy Viên đối với các người chơi mà nói, tuyệt đối là một kẻ khó chơi.

	Một thân hoàn mỹ trang bị 4 cấp người chơi, muốn đơn độc đối Phó Thanh Thủy Viên, cũng phải bỏ phí một ít công phu, ngược lại, bọn hắn càng muốn đối phó level 5 dã quái. Đồng mộc cự nhân, lợi dụng cao hơn đánh quái hiệu suất, đến bảo đảm tự thân kinh nghiệm tiền lời.

	Thế nhưng, Hàn Mạc Ánh Phong cũng không phải một người.

	Sơn mạch hai bên, đã sớm đứng đầy rất nhiều pháp sư thành viên, mỗi nhân vật đều là chân chính Closed Beta người, so với ngoại giới bản beta người —— chỉ tham gia nửa tháng khảo nghiệm người chơi, hiển nhiên, người trước bất luận là kỹ thuật, vẫn là kinh nghiệm trên, đều là hoàn toàn vượt qua người sau.

	Nhóm người này thuộc về "Kính Hoa Thủy Nguyệt" sức mạnh trung kiên, bất luận cái nào thành viên bắt được bên ngoài, cũng có thể đảm đương tiểu công hội cao tầng. Bất quá, bọn hắn muốn rời khỏi "Kính Hoa Thủy Nguyệt" cũng là nói mơ giữa ban ngày, bởi vì, mỗi cái thành viên đều ký hợp đồng —— tương đương với giấy bán thân rồi.

	Các người chơi gia nhập chính quy công hội, hưởng thụ các loại phúc lợi, nhưng cũng phải ra khỏi bán tự do, tuyệt đối không phải ở bề ngoài phong quang, cũng hẳn này một câu: Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

	"Hô!"

	Hàn Mạc Ánh Phong thở ra một hơi, nhìn xem sắp tích đầy thanh điểm kinh nghiệm, không khỏi lộ ra nụ cười: "Nhanh, còn sót lại hơn 100 chút kinh nghiệm, ta liền có thể lên cấp level 5 rồi, xem ra, cái đầu Ngũ cấp khen thưởng thuộc về ta rồi!"

	"Thật cũng không uổng phí một phen tâm huyết của ta, bồi dưỡng nhiều như vậy Pháp hệ Closed Beta người. . ."

	Người chơi bình thường cùng Closed Beta người chơi chênh lệch rất lớn, đồng dạng, Closed Beta giữa những người chơi, lẫn nhau chênh lệch cũng rất lớn.

	Đơn cử ví dụ thực tế, sớm nhất tiến vào trò chơi bắt đầu trắc người, lấy được tiền kỳ nội dung trò chơi, tại kỳ thứ hai trong lúc thi kiểm tra, bọn hắn lợi dụng cái này ưu thế, kéo ra cùng ép trắc người chênh lệch, xung kích đã đến cao hơn tầng thứ.

	Kỳ thứ ba kiểm tra, kỳ thứ tư kiểm tra. . . Tuyết cầu ưu thế càng thêm quảng đại.

	Cứ thế mà suy ra, mỗi cái giai đoạn trắc thí giả, bất luận tại kỹ thuật phương diện trên, vẫn là nội dung vở kịch tin tức trên, lẫn nhau đều có được to lớn 'Khe rãnh', cũng đã tạo thành thực lực của bọn họ không giống.

	Trước mắt, Hàn Mạc Ánh Phong chính là một cái bắt đầu trắc người, càng là một cái cỡ lớn tài phiệt chưởng khống giả, có khổng lồ tin tức ưu thế cùng nhân lực tài nguyên, bởi vậy, hắn nắm giữ sung túc tự tin, đoạt được cái đầu Ngũ cấp hệ thống khen thưởng!

	"Không sai biệt lắm, chỉ cần 'Tiểu Hắc' tái dẫn đến một nhóm quái vật. . ."

	Hàn Mạc Ánh Phong nhìn qua phía trước sơn cốc, mơ hồ trong lúc đó, hắn nhìn thấy tiểu Hắc thân ảnh , cùng với đối phương sau lưng, cái kia một đoàn số lượng kinh người Thanh Thủy Viên.

	"Sắp rồi. . ."

	Hàn Mạc Ánh Phong khóe miệng nhếch lên, buộc vòng quanh vẻ đắc ý độ cong.

	Cùng lúc đó, bầu trời màn đêm vừa vặn tản đi, một tia ánh nắng sáng sớm đánh rơi mà xuống, chiếu vào Hàn Mạc Ánh Phong trên người , đem toàn bộ người tôn lên được thập phần chói mắt, giống như không thể nhìn thẳng thần chi.

	Đúng,

	Mặc kệ từ cái sừng kia độ mà nói, Hàn Mạc Ánh Phong đều là thuộc về, loại kia cực kỳ chói mắt nhân vật,

	Trước đây liền một mực như thế, tương lai thì cũng thôi. . . . .

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng nặc danh người chơi, giết chết cái thứ nhất thủ lĩnh cấp quái vật, đã lấy được hệ thống khen thưởng!

	"Hả?"

	Hàn Mạc Ánh Phong chân mày cau lại: "Xem ra, Lake Elune’ara tình huống có phần biến hóa, may là, ta không để cho Âm Ma La Quỷ đi lãng phí thời gian, thực sự là sáng suốt quyết định!"

	"Tiếp đó,

	Ta chỉ yếu quét cái kia một làn sóng Thanh Thủy Viên. . . . ."

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng nặc danh người chơi, thành công lên cấp cái đầu level 5, đã lấy được hệ thống khen thưởng!

	Đùng!

	Hàn Mạc Ánh Phong siết chặc nắm đấm, gân xanh trên trán hầu như nổ tung, khóe mắt càng là dừng lại dữ tợn:

	"Ai? !"

	Lại có thể có người, so với hắn càng sớm hơn một bước đã đến Ngũ cấp!

	Tin tức này, không chỉ là Hàn Mạc Ánh Phong nghe được, Kính Hoa Thủy Nguyệt thành viên khác cũng nghe đã đến, nhất thời, toàn bộ hiện trường lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người sửng sờ một trận, không biết nên làm phản ứng gì rồi. . .

	"Ah! ! !"

	Phụ trách hấp dẫn quái vật tiểu Hắc, bởi nghe được tin tức kinh người, không cẩn thận thất thần một cái, bị sau lưng Thanh Thủy Viên bắt được cơ hội, kéo hắn lại chân cùng tử.

	Sau một khắc, rất nhiều Thanh Thủy Viên cùng nhau tiến lên, trực tiếp đem cái này đáng thương du hiệp, miễn phí đuổi về khu an toàn.

	Càng có thể tiếc chính là, tiểu Hắc tiếng kêu thảm thiết bị các đồng bạn bỏ qua, giờ khắc này, tâm tư của bọn họ đều tập trung vào, Hội Trưởng đại nhân trên người .

	"Rốt cuộc là ai? !"

	Hàn Mạc Ánh Phong khuôn mặt âm trầm như nước, thời khắc này, hắn trái lại không lại quan tâm, cái kia giành trước lên cấp level 5 người chơi rồi.

	Bởi vì, hắn nghĩ tới rồi một cái khác khả năng:

	"Liên quan với NPC thủ sát kế hoạch bị phá hỏng rồi, liên quan với siêu phàm cấp nội dung vở kịch kế hoạch bị phá hỏng rồi, liên quan với cái đầu level 5 kế hoạch cũng bị phá hủy. . . Ba lần bốn lượt, trên thế giới này, nào có chuyện trùng hợp như vậy? !"

	Nhớ tới ở đây, Hàn Mạc Ánh Phong nhìn lướt qua bốn phía, mỗi cái thành viên nhìn thấy ánh mắt của hắn, đều lập tức cúi đầu, không dám cùng hắn nhìn thẳng.

	Tí tách!

	Hàn Mạc Ánh Phong cá nhân danh sách, vang lên một cái thông tin thỉnh cầu, thế là, hắn lập tức tiếp thông:

	"Uy, Hồng Diệp Thú?"

	"Hội Trưởng đại nhân, mới vừa cái kia thông cáo. . . ."

	"Ừm, không phải của ta hệ thống quảng cáo."

	Nhất thời, trò chuyện một đầu khác Hồng Diệp thú, không khỏi hít thở không thông một cái, rốt cuộc do dự nói: "Cái kia. . . . Thuộc hạ phải chăng đi điều tra một cái, cái kia lên cấp level 5 người chơi?"

	"Không cần, ngươi trước trở lại cho ta."

	Nói xong, Hàn Mạc Ánh Phong không đợi đối phương trả lời, trực tiếp cúp điện thoại.

	Thời khắc này,

	Cho dù là hắn tâm phúc. Hồng Diệp Thú, cũng không lại đáng giá tín nhiệm.

	"Đến tột cùng là ai? Không. . . Phải nói là cái nào một số người?"

	Hàn Mạc Ánh Phong lạnh lẽo ánh mắt, quét qua ở đây mỗi cái người chơi, để cho bọn họ cảm thấy đáy lòng phát lạnh, phảng phất bị một đầu rắn độc theo dõi.

	Sát theo đó, Hàn Mạc Ánh Phong thu hồi trường đao, xoay người đi hướng sơn cốc cửa ra vào ——

	"Xem ra, công hội bên trong có một ít 'Chuột nhỏ', cần ta đi dọn dẹp một chút rồi."

	Nếu như Diệp Không tại chỗ, sợ rằng cũng phải thấy buồn cười rồi, bởi vì hắn lên cấp hành vi, đưa đến Hàn Mạc Ánh Phong, trong lòng hoài nghi "Kính Hoa Thủy Nguyệt" xuất hiện 'Nội gian', chuẩn bị phát động một hồi nội bộ thanh tẩy.

	Sau đó một quãng thời gian trong, "Kính Hoa Thủy Nguyệt" lực chú ý đem không ở chỗ ngoại giới, mà là tập trung vào tự thân.

	Về phần, cái đầu lên cấp level 5 người chơi. . .

	Tại 'Nội gian' bực này đại sự trước mặt, đã sớm không trọng yếu.

	. . . .

	Ầm!

	Diệp Không va vào trong hồ, trên người toát ra - 19 đỏ tươi thương tổn, may là, HP của hắn vẫn tính cường tráng, lại tăng thêm nước hồ bước đệm tác dụng cùng ám mộ chi giày hiệu quả, không đến nỗi tại chỗ ngã chết.

	"Sống!"

	Diệp Không trong lòng buông lỏng, lập tức hướng về phía dưới nơi sâu xa bơi đi.