Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng nặc danh người chơi, hoàn thành Anh Linh Cấp sinh vật thủ sát, đã lấy được hệ thống khen thưởng!

	Rõ ràng có thể nghe tiếng nhắc nhở, vang vọng ở Thanh Điền Phường bên tai, giống như một cái bạt tai, đánh cho gò má của hắn đau đớn, toàn thân tức giận đến phát run không ngừng, con mắt tràn đầy một mảnh tơ máu, ánh mắt càng là chọn người muốn nuốt.

	Trong bóng tối thu mua phòng công tác nhóm, sớm giành lại Theseus chúc phúc, cố ý chui "Trò chơi hợp đồng" góc chết, thừa dịp Hồng Phong công hội chưa sẵn sàng mà phát động đánh lén. . .

	Tất cả có thể xưng tỉ mỉ mưu tính, quả thực hợp thành hoàn mỹ kịch bản.

	Dựa theo hoàn mỹ kịch bản, hẳn là Bách Quỷ công hội đoạt được BOSS thủ sát, cũng uy dương khắp cả Thanh Mộc thành!

	Hiện tại,

	Tất cả những thứ này cũng bị mất.

	Bình tĩnh mà lạnh lẽo thông cáo thanh âm, đánh nát Thanh Điền Phường vẻ đẹp ảo tưởng, khiến hắn lập tức trì hoãn bất quá thần, lâm vào nghi vấn cuộc sống suy nghĩ bên trong: "Chuyện gì xảy ra? BOSS làm sao không thấy? Hồng sắc quang trụ là chuyện gì xảy ra? !"

	Đáng tiếc, không người nào có thể giải đáp vấn đề của hắn.

	Liên quan với 'Anh Linh Cấp thủ sát' quảng cáo thanh âm, không chỉ là Thanh Điền Phường nghe được, toàn bộ trên bình đài người chơi khác, cũng tương tự nghe được quảng cáo âm thanh —— dù sao, cái này quảng cáo là 'Toàn bộ biên giới' phạm vi tính.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ bình đài đều yên lặng xuống.

	Cùng thời khắc đó, đang giao chiến các người chơi, cũng không khỏi ngừng cử động, dồn dập thay đổi tầm mắt, quăng hướng bình đài tối trung ương cái thân ảnh kia —— Thanh Điền Phường trên người !

	Thời khắc này, hắn đã trở thành toàn trường chú mục đối tượng!

	"Thanh Điền Phường cướp được thủ sát rồi! ! !"

	Không biết là cái kia người chơi, đột nhiên tru lớn một câu, phá vỡ nguyên bản yên tĩnh, đáng sợ hơn là, Bách Quỷ các thành viên không hiểu chính mình lão đại tâm tình, rõ ràng cũng gào thét lên ——

	"Quá tốt rồi! Chúng ta cướp được BOSS thủ sát rồi! ! !"

	"Nha vậy! Nha ♂ vậy! ! !"

	"Chờ một chút, Thanh Điền lão đại vì sao phải lựa chọn 'Nặc danh' ? Không phải trực tiếp công bố tên sao?"

	Một mảnh vui chơi trong tiếng, nhưng cũng có một cái lý trí vẫn còn tồn tại thành viên, đưa ra tự thân nghi hoặc, bất quá, lập tức liền có người ra mặt, giúp hắn đem 'Vũng hố' cho điền.

	"Ngươi biết cái gì, cái này gọi là công khai trào phúng!"

	Cái kia người chơi tự nhận là đoán được lão đại tâm tư, đắc ý giải thích: "Rõ ràng lão đại lấy được BOSS thủ sát, toàn thể người chơi cũng đều nhìn thấy, lại cố ý lựa chọn nặc danh, nói rõ đang giễu cợt người khác —— như cùng ngươi thắng thi đấu, lại bỏ lại một câu "Tài nghệ không bằng người, bái phục chịu thua" / "Đánh cho không sai" ."

	"Lời nói như thế kia, ngươi nói người khác khi trở thành sự thật được rồi, vẫn là đã minh bạch 'Hàm nghĩa' mà tức giận đến phát điên?"

	"Thì ra là như vậy!"

	Thế là, liền ngay cả Bách Quỷ công hội các thành viên, đều đã tin tưởng sự thực này, còn không chờ Thanh Điền Phường làm ra giải thích, người chơi khác cũng không chịu được nữa 'Trào phúng', lập tức sôi sùng sục tử ——

	"Móa, rõ ràng cầm BOSS thủ sát trả trào phúng chúng ta? Thật coi chúng ta là thành đồ gà mờ? !"

	"Người sống một hơi, Phật tranh giành một nén hương! Dù sao phó bản trong tử vong trừng phạt so với dã ngoại thấp hơn nhiều, các anh em, sao nhà trên hỏa, cùng này một đám Bách Quỷ cháu trai liều mạng! ! !"

	"Liều mạng! Lão tử nhất định phải làm thịt Thanh Điền Phường, đánh nổ hắn trang bị! ! !"

	"Tốt nhất trên! ! !"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ bình đài các người chơi đều sôi trào.

	Phải biết, bởi Phách Đồ công hội bất ngờ rời sân, Hồng Phong công hội bị hao tổn nghiêm trọng, hiện nay trên bình đài, thế lực lớn nhất chỉ còn lại có hai luồng, nhất cổ chính là Bách Quỷ công hội cùng phòng công tác nhóm, một cỗ khác chính là bên trong tiểu hình đoàn thể rồi.

	Trên thực tế, bên trong tiểu hình đoàn thể số lượng cũng không ít, chỉ là, bọn hắn một mực bị tam đại công hội đè lên, cũng thiếu hụt một cái liên hợp hành động cơ hội —— bây giờ, cơ hội đó lại đến rồi!

	Không, chuẩn xác hơn tới nói. . . . .

	Cơ hội đó,

	Chính là bị 'Hữu tâm nhân' chế tạo ra rồi!

	Hồng Phong công hội ngữ âm trong kênh nói chuyện ——

	"Tiểu Bàn Thủ, các ngươi lập tức hống, nỗ lực lên tiếng phê phán Bách Quỷ công hội!"

	"Thiên Thiên, các ngươi đều là nữ sinh, chỉ cần buông ra cổ họng đi rống, làm dễ dàng kéo tâm tình tự của người khác, không nên lại căng thẳng, các ngươi chỉ để ý 'Gây xích mích' người khác, để cho bọn họ hận lên Bách Quỷ công hội!"

	Phong Diệp Chi Lâm lợi dụng ngữ âm kênh, điên cuồng chỉ huy các thành viên, cũng có thể nói, toàn bộ bình đài bầu không khí như thế nhiệt liệt, ở một mức độ rất lớn, ỷ lại ở Hồng Phong công hội trong bóng tối gây xích mích.

	Càng có người, một ít hành động so sánh xuất chúng bóng Đế cấp thành viên, đã sớm gây xích mích mấy cái đoàn thể, hướng về Bách Quỷ công hội trận doanh vọt tới!

	Thời điểm này, Bách Quỷ công hội trong trận doanh

	"Gặp quỷ!"

	Thanh Điền Phường phản ứng lại, khóe miệng nổi lên cay đắng, dù cho hắn lợi dụng công hội kênh, nói rõ chân tướng cũng không kịp rồi, dù sao, cái này hiểu lầm quá sâu sắc rồi, trong thời gian ngắn cũng không giải thích được.

	Bởi Hồng Phong công hội gây xích mích, hết thảy người chơi cảm xúc đều sôi trào, ở đây ảnh hưởng dưới, Thanh Điền Phường thật đúng là bùn đất rơi mất trong đũng quần —— trăm miệng cũng không thể bào chữa, chỉ để ý là phân.

	"Lão ca, chúc mừng ngươi cầm BOSS thủ sát!"

	Bên cạnh Thanh Lộ Hỏa không rõ chân tướng, một mặt vui vẻ tiến tới gần, suýt chút nữa đem Thanh Điền Phường tức chết rồi.

	"Ta lấy giời ạ. . . . ."

	Thanh Điền Phường vừa định mắng ra miệng, lại ý thức được, một cái làm vấn đề mấu chốt.

	Câu này thô tục không chỉ có mắng hắn, cũng tương tự mắng chính mình. . . . .

	Kết quả là, hắn chỉ có nhịn xuống, tức giận nói: "Cút! Cút đi cho ta, sớm một chút chuẩn bị sẵn sàng, xem ra, chúng ta hôm nay được giết ra ngoài rồi!"

	"Được. . . . Được rồi."

	Thanh Lộ Hỏa cũng nghĩ không thông, chính mình ca ca rõ ràng cầm thủ sát, tại sao trả nổi giận? Hết cách rồi, hắn chỉ có xám xịt chạy về.

	"Hô. . . ."

	Thanh Điền Phường hít một hơi thật sâu, tạm thời nhắm hai mắt lại, nỗ lực bình phục tâm tình, sau đó, hắn một lần nữa mở mắt ra, không nhịn được xổ một câu ——

	"Thảo!"

	Hồng Phong công hội trong trận doanh,

	"Rất tốt, chính là muốn bộ dáng này!"

	Phong Diệp Chi Lâm nhìn thấy chiến đấu mở ra, trong lòng càng là đã quyết định: "Nếu, BOSS thủ sát khen thưởng bị Bách Quỷ cướp đi, chúng ta chỉ có nắm lấy cơ hội, nỗ lực san bằng chênh lệch giữa hai bên, bằng không, chúng ta phải bị bọn hắn bỏ qua rồi!"

	"Các anh em, đều theo ta đồng thời xông lên, để Bách Quỷ công hội thả một cái đại huyết!"

	Thế là, toàn bộ Hồng Phong công hội đầu lĩnh ảnh hưởng, bên trong tiểu hình đoàn thể cũng nhiệt huyết lên, toàn bộ trên bình đài thế lực triệt để phân hoá thành hai luồng, sau một khắc, hai luồng thế lực va chạm vào nhau ——

	"Giết! Giết giết giết giết! ! !"

	Một hồi xưa nay chưa từng có hỗn loạn đại chiến, tại trung ương trên bình đài triển khai!

	. . . .

	Tinh Thần công quốc

	Trung ương thủ đô. Tinh La thành

	Tinh La thành phía đông, có một mảnh khoáng rộng rãi đồng bằng, chính là thích hợp tân thủ Tinh La bình nguyên, mặt khác, toàn bộ Tinh La bình nguyên phạm vi, so với Thanh Mộc thành phía Đông bình nguyên lớn hơn mấy lần, hai người không phải một cái tầng thứ.

	Tinh La thành là trung ương thủ đô, bất luận là phương diện buôn bán phồn hoa, vẫn là người chơi phương diện số lượng / chất lượng, tất cả đều vượt qua Thanh Mộc thành, người sau chỉ là 8 đại vệ thành một trong, không thể cùng trung ương thủ đô so với. Đồng thời, Tinh La thành sức cạnh tranh độ, cũng so với Thanh Mộc thành mạnh hơn một cảnh giới, khắp nơi thế lực đan xen mà phức tạp, đem Bách Quỷ công hội để xuống nơi đây, e sợ trả nhấc không lên một cái bọt nước.

	Nói tóm lại, Tinh La thành bình quân thực lực càng cao hơn, Ngũ cấp trở lên người chơi số lượng càng nhiều, chuyện này ý nghĩa là, khai hoang phó bản những người tham gia, so với những thành thị khác nhân số càng nhiều.

	Lúc này,

	Toàn bộ Tinh La bình nguyên phần cuối, tới gần ở sương đỏ sơn cốc địa phương, có một khối phi thường to lớn ao hãm, chính là "Aiacos mê cung" lối vào, cũng là Tinh La thành khai hoang phó bản.

	Aiacos mê cung nơi sâu xa nhất

	Tầng thứ tư. Kêu rên chi địa

	Một đám trang bị sang trọng các người chơi, chánh hành đi ở trên cầu treo, một điều này cầu treo, chính dẫn tới kêu rên chi địa một cái nào đó mật thất, cũng là bọn hắn cuối cùng mục tiêu.

	"Nhanh, chúng ta lập tức sắp đến."

	Âm Ma La Quỷ nhìn qua cầu treo phần cuối, nơi đó có vỗ một cái màu xanh đen cửa lớn, chính là Vĩnh Dạ cánh cửa.

	Vĩnh Dạ cánh cửa, có người nói xuất thân từ tuyệt vọng tai thần. Nidhogg thuộc hạ, cũng là nổi danh nhất Minh Dạ phán quan. Minos tay, mặt khác, Minos không phải hoàn chỉnh thần chi, chuẩn xác hơn tới nói, hắn hẳn là một vị Bán Thần.

	Minos làm một cái Bán Thần, từ nhỏ dừng lại ở chủ thế giới vật chất, sau đó, kèm theo "Tân thần niên đại" kết thúc, cận cổ thời kì cũng hạ màn, toàn bộ Ma Cảnh bước vào hiện đại thời kì, Bán Thần nhóm tập thể mất đi tung tích, cũng tìm không được nữa các ngài tung tích.

	Minos truyền thuyết rất rộng khắp, Vĩnh Dạ cánh cửa xuất thân từ tác phẩm của hắn, mà Aiacos là bạn tốt của hắn, bị hắn ủy thác cho bảo quản Vĩnh Dạ cánh cửa, cũng là Aiacos mê cung lai lịch.

	Aiacos mê cung tổng cộng chia làm thành bốn tầng, so với Minos mê cung nhiều hơn một tầng, chỉnh thể độ khó trên cũng cao một đoạn, bởi vậy, cho dù Aiacos mê cung người tham gia, số lượng trên so với những thành thị khác càng nhiều, cũng tại mê cung hướng dẫn tiến độ trên, trái lại không bằng thành thị khác rồi.

	Aiacos mê cung hướng dẫn tiến độ, hiện nay trả dừng lại ở, mọi người mới vừa đánh chết tầng thứ ba BOSS, đồng tiến vào tầng thứ tư thăm dò giai đoạn.

	Này một đám tinh nhuệ người chơi, chính là Phùng Ma Thì đám cấp cao, bọn hắn vì Vĩnh Dạ cánh cửa, làm cho cả công hội đều lưu tại mặt sau, trợ giúp bọn hắn tiến hành ngõ cụt. Đồng thời, bọn hắn cũng buông tha cho mê cung cuối cùng BOSS, càng là thiếu một đống nợ ơn —— trợ giúp ngõ cụt công hội, cũng không chỉ có một Phùng Ma Thì, còn có những khác giao hảo công hội.

	Chuyến này hành động, "Phùng Ma Thì" bỏ ra trả giá nặng nề, liền vì hoàn thành 'Mặt trên' mệnh lệnh,

	Bất quá, những này cũng không sao cả.

	Âm Ma La Quỷ chân chính mục tiêu, chỉ có Vĩnh Dạ cánh cửa sau lưng, cái kia một viên mấu chốt nhất Vĩnh Dạ mảnh vỡ ——

	"Dựa theo Closed Beta thời kỳ tình huống, Vĩnh Dạ mảnh vỡ ngay tại ở đại môn phía sau."

	"Nhanh, chỉ cần ta mở ra cửa lớn, lấy được Vĩnh Dạ mảnh vỡ, trở lại giao cho Hội Trưởng đại nhân, lúc ấy, ta tại "Kính Hoa Thủy Nguyệt" bên trong địa vị, nhất định sẽ tăng lên một đoạn dài rồi."

	"Nói không chắc, còn có cơ hội trở thành 'Thành viên trọng yếu' !"

	Nhớ tới ở đây, Âm Ma La Quỷ không khỏi lộ ra hưng phấn, dù sao, "Kính Hoa Thủy Nguyệt" thành viên trọng yếu, không ngừng đại biểu một cái địa vị cao quý, càng là đại biểu rất nhiều Trò chơi tài nguyên, cùng với trên thực tế đặc thù quyền lực!

	"Sắp rồi. . ."

	Chính lúc Âm Ma La Quỷ liên tục tiến lên thời gian, đột nhiên, một tiếng tiếng nhắc nhở truyền đến.

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng nặc danh người chơi, hoàn thành Anh Linh Cấp sinh vật thủ sát, đã lấy được hệ thống khen thưởng!

	Nhất thời, Âm Ma La Quỷ bước chân dừng lại, cũng không phải Anh Linh Cấp thủ sát, bởi vì hắn biết hết thảy trong mê cung, duy nhất 'Minos mê cung' hướng dẫn nhanh nhất, kết quả này không tính lạ kỳ, hoặc là nói, đang tại trong dự liệu của hắn.

	Khiến hắn chân chính để ý địa phương, lại là cái kia một cái 'Nặc danh hiệu quả' .

	"Bách Quỷ công hội đang làm cái gì Phi Cơ? Đoạt BOSS thủ sát trả chơi nặc danh? Đầu óc có bệnh đi. . . . Chẳng lẽ nói, bọn hắn thủ sát xảy ra vấn đề? Bị những người khác đoạt đi? !"

	"Không thể ah, bọn hắn đều bỏ ra như vậy một số lớn tài chính, thu mua rất nhiều phòng công tác, làm sao sẽ không giành được BOSS thủ sát? Được rồi, thực sự là một đám rác rưởi gia hỏa, mặc kệ bọn hắn rồi."

	Âm Ma La Quỷ lắc lắc đầu: "Không sao, cái kia Minos mê cung, dù sao cũng không có cái gì thứ tốt, liền một cái ẩn tàng chức nghiệp cũng không tồn tại, hừ, BOSS thủ sát làm mất đi liền mất rồi, chỉ là một khối Bắc Địa lệnh bài mà thôi."

	Nói xong, Âm Ma La Quỷ một lần nữa cất bước, đang muốn bước lên bờ bên kia thời điểm ——

	Ầm ầm ầm! ! ! !

	Toàn bộ Vĩnh Dạ cánh cửa chấn động lên, một giây sau, toàn bộ cửa lớn đều nổ tung!

	"Cái gì? !"

	Âm Ma La Quỷ sợ hãi cả kinh, sát theo đó, hắn đã nhìn thấy nổ tung trong cửa lớn, một cái cột sáng phóng lên trời, sắc hiện lên u ám, thô to được dường như lầu hạ!

	Còn không chờ hắn hiểu được tình huống, đột nhiên, cái kia cột sáng xuất hiện một điểm ánh bạc, tại tối tăm sắc bối cảnh dưới, có vẻ đặc biệt bắt mắt, để Âm Ma La Quỷ lập tức, liền nhận ra thân phận của nó ——

	"Cái kia. . . Cái kia là. . . . ."

	"Vĩnh Dạ mảnh vỡ? ! !"

	Âm Ma La Quỷ sắc mặt đại biến, còn không chờ hắn có hành động, cái kia Vĩnh Dạ mảnh vỡ bỗng nhiên sáng rõ ——

	Oanh!

	Toàn bộ cột sáng xuyên thủng vách đá, một đường đánh nát vô số tầng nham thạch, trong nháy mắt xuyên thấu toàn bộ mê cung!

	Đồng thời, trong đó Vĩnh Dạ mảnh vỡ, cũng dọc theo cột sáng mà bay đi rồi!

	Mấy giây về sau, toàn bộ cột sáng tiêu tán, nguyên bản Vĩnh Dạ cánh cửa không thấy, chỉ còn lại có một cái hang động đen kịt, bên trong cũng là không có vật gì.

	"Chuyện này. . . . . Cái này. . . . ."

	Trong lúc nhất thời, Phùng Ma Thì đám cấp cao, tất cả đều sững sờ ngay tại chỗ, hãy cùng mất trí như thế.

	"Vĩnh Dạ mảnh vỡ. . . . ."

	Âm Ma La Quỷ ngơ ngác nhìn phía trên, vậy có một cái chỗ trống nối thẳng chân trời, ánh mặt trời rải xuống mà xuống, chiếu ở trên mặt của hắn, cũng làm nổi bật ra một mảnh tuyệt vọng ——

	"Rõ ràng tự cái bay mất."

	Cùng lúc đó,

	Ishtar liên bang "Radamanthys mê cung", Caddy công quốc "An phỉ mê cung", Thiên Nguyệt Đế quốc "La Khoa Tư mê cung" . . . . .

	Từng cái lấy tên Minh Dạ trong mê cung, đều xảy ra tương tự sự tình!

	Không, chuẩn xác hơn tới nói ——

	Hết thảy hàm chứa 'Vĩnh Dạ mảnh vỡ' mê cung, đều xảy ra chuyện giống vậy! ! !

	. . . . .

	Cùng lúc đó,

	Minos mê cung. Hạch tâm trong mật thất

	Rầm ào ào!

	Toàn bộ mật thất trên vách tường, tất cả đều hiện lên màu đỏ chú văn, như là một cái loại cực lớn trận pháp!

	Đối mặt cảnh này, Diệp Không còn chưa hành động, dưới chân của hắn liền toát ra hồng quang.

	Ầm ầm ầm! ! !

	Một cái hồng sắc quang trụ phóng lên trời, đưa hắn thân thể cho triệt để cắn nuốt!

	Đồng thời, mật thất trần nhà một trận chấn động, đột nhiên, phía trên nổ tung mấy cái vết rạn nứt ——

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Sáu cái ánh bạc từ vết rạn nứt trong, lập tức chui vào, chúng nó thật giống vượt qua dài dằng dặc không gian, một đường lặn lội đường xa, rốt cuộc đi tới nơi đây!

	Nếu là Âm Ma La Quỷ ở đây, tuyệt đối sẽ nhận ra thân phận của bọn nó —— Vĩnh Dạ mảnh vỡ!

	XÍU...UU!!

	Sáu cái ánh bạc không chậm trễ chút nào, vọt thẳng vào hồng sắc quang trụ, cũng sáp nhập vào Diệp Không trên mu bàn tay phải!

	Cùng lúc đó,

	Diệp Không thị giác lại là một mảnh u ám, phảng phất đặt mình vào ở một cái nào đó không gian.

	"Đây là nơi nào?"

	Diệp Không nhìn lướt qua phụ cận, lại chưa phát hiện bất cứ sinh vật nào.

	Thời điểm này,

	Ngay phía trước u ám bên trong, đột nhiên toát ra một điểm hồng quang, sát theo đó, hồng quang hội tụ thành một bóng người.

	Một cái tương đương bóng người quen thuộc!

	Nhất thời, Diệp Không lộ ra vẻ chợt hiểu ——

	"Quả nhiên, lại nhìn thấy ngươi rồi."

	"Minos!"

	Cái thân ảnh kia, thình lình chính là Minh Giới phán quan. Minos!

	Hoặc là nói, cũng là hướng về hắn ban bố 'Chuyển chức nhiệm vụ' chân chính đầu nguồn!

	Minos ngẩng đầu lên, một đôi tràn ngập con mắt màu đỏ tươi, nhìn chăm chú lên Diệp Không

	"Ngươi, thật đúng là một cái đáng chết người."

	Lời còn chưa dứt, cái kia một đôi màu đỏ tươi chi nhãn sáng rõ, hầu như yếu đâm thủng Diệp Không trái tim! ! !

	Rầm ào ào!

	Qua trong giây lát, Diệp Không tầm mắt khôi phục bình thường, bên tai chỉ còn lại có một câu thở dài:

	"Hết thảy đều là vận mệnh lựa chọn."

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thành công hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ, đã lấy được Họa Linh Kiếm giả truyền thừa.

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng Không Bạch, chuyển chức vì Họa Linh Kiếm giả.

	Diệp Không tỉnh táo lại, bỏ qua kế tiếp còn lại nhắc nhở, nhìn hướng tự thân trên mu bàn tay, nơi đó đang có một viên lục hoa kiểu thần bí đồ án, một bên liên tục chuyển động, một bên tản ra chói mắt hồng quang.

	"Cuối cùng thành công."

	Diệp Không không khỏi lộ ra ý cười, bởi vì cái này đồ án, đại biểu một cái 'Trang bị' .

	Ma Cảnh bên trong thế giới, các người chơi có thể đeo 11 loại trang bị (bảo vật loại / trang sức loại 4 cái chủng loại, đều chỉ tính một loại trang bị ), trên thực tế, lại có một loại trang bị không ở tại liệt, bị nói là 'Thứ mười hai trang bị' .

	Liên quan với "Thứ mười hai trang bị", còn có một cái càng rộng khắp hơn xưng hô —— Thánh văn!

	Diệp Không trên mu bàn tay phải, chính là một cái Thánh văn!

	Đồng thời,

	Thánh văn cũng là "Truyền thuyết nghề nghiệp" độc nhất tượng trưng!