Mộng Yểm tiểu đội duy trì trận hình, từng điểm một tiếp cận, nhìn như không người sa mạc cổ thành.

	Lúc này, tai của bọn hắn bên vang lên âm thanh ——

	Nội dung vở kịch nhắc nhở: Tân thần niên đại thời kì cuối, Thiên Giới Thụ (đệ lục giới vực ) cùng Robbiate (thứ Tam Giới vực ) chiến tranh kéo dài đã lâu, hai phương giằng co ở Troy, tức Robbiate tử vong eo biển phần cuối, trấn thủ biên giới hạch tâm quân sự cứ điểm, trận chiến này lề mề.

	May mà chính là, Thiên Giới liên quân nghĩ tới vừa ra ngựa gỗ thành Troa, cũng lợi dụng U Nguyệt chúa tể (Artemis ) chúc phúc yểm hộ, thành công xâm lấn thành Troy bên trong, đã từng cổ thành hủy hoại trong một ngày, không tiếp tục một tia người ở.

	"Troy cổ thành?"

	Diệp Không nhìn qua trước mắt sa mạc cổ thành, trong lòng có chỗ hiểu ra, xem ra bọn hắn bản đồ cảnh tượng, mô phỏng lúc trước Troy cổ thành, nhưng trong thành không tiếp tục một cái NPC, chỉ có thi đấu giao chiến hai cái đội ngũ.

	Bất kể là nơi nào, cũng không ảnh hưởng bọn hắn chiến đấu, ngăn ngắn một lát sau, Diệp Không đến gần rồi cổ thành cửa lớn, cánh cửa thẳng tắp mở rộng ra, nhìn vào không có một bóng người. Nhưng Diệp Không rõ ràng, đối phương tiềm tàng ở trong thành phố một nơi nào đó, muốn đánh lén bọn hắn.

	"Mộng Dao, ngươi chú ý một chút chỗ đứng, kẻ địch không phải tầm thường đối thủ, lấy tư cách đứng đầu nhất nghề nghiệp công hội, rất có thể, bọn hắn đội viên bên trong cũng có truyền thuyết chức nghiệp giả, nắm giữ quần thể kiểu khống chế kỹ năng." Diệp Không nghiêm túc nói.

	"Tốt, ta hiểu được."

	Tô Mộng Dao cẩn thận mà khẽ lùi lại một bước, để tự thân cùng hai cái hàng trước nghề nghiệp, giữ vững khoảng cách nhất định, đồng thời, khoảng cách này không tính quá xa, nếu như có ý bên ngoài phát sinh, bảo đảm hai cái hàng trước có thể đúng lúc về viện binh.

	Dài hạn ở chung xuống, Mộng Yểm tiểu đội sớm có của mình hiểu ngầm, không cần nhiều lời cái gì, lẫn nhau liền điều chỉnh tốt chỗ đứng, cũng dọc theo cổ thành đại lộ, hướng về trung ương lầu tháp mà đi.

	Có ở đây không rõ ràng vị trí của đối phương hạ, giành trước chiếm lĩnh cao điểm, không thể nghi ngờ là một cái lựa chọn tốt nhất.

	Troy cổ thành cao nhất địa điểm, chính là trung ương lầu tháp.

	Bởi vì Ma Cảnh thế giới là số liệu hóa quy tắc, cao điểm nhìn xuống phía dưới thời điểm, các người chơi có 'Tầm nhìn' bổ trợ, làm dễ dàng tạo thành một phương ở trong bóng tối, một phương khác bị ép hiện thân kết quả.

	Chúng Tinh Cung cái kia thần tiễn thủ, có can đảm tứ vô kỵ đạn mà đánh giá Mộng Yểm tiểu đội, chính là chiếm cứ tầm nhìn ưu thế, không sợ mình bị kẻ địch phát giác duyên cớ.

	Hiện tại,

	Mộng Yểm tiểu đội chính hướng về bọn hắn mà không ngừng lại gần ... .

	Gác chuông trên đỉnh

	"Bọn họ đi tới!"

	Thần tiễn thủ nhắc nhở một tiếng, bên cạnh Vệ Cung Tinh Diệu cau mày nói: "Bọn hắn chỗ đứng làm sao?"

	"Một cái nam kiếm sĩ, còn có một cái nữ cuồng chiến đi ở phía trước, căn cứ chúng ta biết tin tức, bọn hắn chính là Không Bạch cùng Vũ Sĩ Chi Hồn, hư hư thực thực ẩn tàng chức nghiệp tồn tại." Thần tiễn thủ vừa quan sát, một bên trả lời: "Nhưng bọn họ chỗ đứng rất cẩn thận, mặt sau còn có một cái pháp hệ nghề nghiệp, bằng vào ta kỹ năng phạm vi, không cách nào khống trụ sở hữu người."

	Liên quan với Mộng Yểm công hội tin tức, Chúng Tinh Cung cũng có nhất định thu thập, đồng thời tại xác nhận đối thủ là bọn hắn sau, lập tức để công hội bên trong nhân viên hậu cần nhóm, tương tướng quan tình báo phát tới rồi.

	"Mặc kệ phía sau cái kia pháp sư, chỉ xử lý hai cái hàng trước nghề nghiệp, ngươi có mấy thành tự tin?"

	Vệ Cung Tinh Diệu hỏi một câu.

	"Mười phần."

	Thần tiễn thủ tự tin nói.

	"Đội trưởng, chúng ta trực tiếp lên đi."

	"Một đám tạp ngư mà thôi, nhanh lên một chút giải quyết bọn hắn, thăng cấp vòng kế tiếp thi đấu."

	Bên cạnh các đồng bạn cũng nóng lòng muốn thử, từ trang phục nhìn lên, bọn hắn theo thứ tự là một cái vú em, một cái kiếm sĩ cùng một cái ma pháp sư, toàn bộ đoàn thể phối hợp là một sữa, một pháp, hai cái cận chiến, một cái viễn trình vật lý, phi thường khoa học phối trí.

	Đây là Chúng Tinh Cung hạch tâm đoàn thể, ngoại trừ Tinh Cung hội trưởng lãnh đạo cái kia một chi 'Tinh thần', bởi Thiên Giới Thụ phương diện hạch tâm nội dung vở kịch, vẫn chưa tham gia dũng sĩ liên kết. Ngoài ra, toàn bộ Chúng Tinh Cung cao tầng sức mạnh đều tập trung vào này, cũng lạ không được, bọn hắn có phần xem thường Mộng Yểm công hội.

	Trước đây Mộng Yểm công hội, cứ việc có một ít sự tích truyền lưu, nhưng bọn họ đối thủ, trên căn bản là một hai lưu công hội, còn không phải chân chính hàng đầu vòng tròn. Còn nữa, tỷ như Minh Dạ quyết chiến thời điểm, Mộng Yểm công hội chưa từng vào chân chính hạch tâm vòng, chỉ chiến đấu ở thứ cấp trong vòng, tại Chúng Tinh Cung các thành viên xem ra, bất quá là ao cá bên trong cày game thuê, cùng cao cấp hàng đầu tuyển thủ, về mặt thực lực cách biệt rất xa.

	"Được, vậy chúng ta bắt đầu hành động!"

	Vệ Cung Tinh Diệu xông lên trước, những người khác theo sát ở phía sau, xem ra bọn hắn cũng sớm rèn luyện ra hiểu ngầm, trong hành động không cần phí lời, liền biết lẫn nhau ý nghĩ. Bất quá, cái kia xinh đẹp thần tiễn thủ, lại lưu thủ ở tháp chuông trên, đợi đến đội trưởng dẫn người sau khi rời đi, nàng chậm rãi kéo ra dây cung, thêm vào một cái đặc chế mũi tên, mặt trên có màu xanh nhạt bầu không khí vờn quanh, chính là tứ cấp mũi tên. Lưu phong mũi tên.

	Thần tiễn thủ, lấy tư cách du hiệp loại truyền thuyết nghề nghiệp, không ngừng nắm giữ độc lập tấn cấp, còn có thể sử dụng cấp tiếp theo mũi tên, bình thường du hiệp nghề nghiệp, level 40 chỉ có thể trang bị 3 cấp mũi tên, nhưng truyền thuyết nghề nghiệp không giống bình thường, có thể sớm một cái lượng cấp. Phải biết, 3 cùng 4 cấp mũi tên uy lực khác biệt, tương đương với ám kim trang bị cùng bạch ngân trang bị khác biệt.

	Thần tiễn thủ chậm rãi đặt vào cung mũi tên, ánh mắt càng thâm thúy hơn mà không có thể bắt mò, thời khắc này, của nàng trong tầm mắt chỉ có toàn bộ thành thị, cùng với thần tiễn thủ nghề nghiệp đặc tính ——

	Toàn bộ thành thị,

	Đều tại của nàng xạ trình trong vòng.

	...... . . . . .

	Đặc biệt rộng rãi Cổ thành chủ trên đường, Diệp Không cẩn thận mà tiến lên, bên cạnh là duy trì cảnh giới Thần Đại Hoa Âm, phía sau chỗ không xa, nhưng là cầm trong tay pháp trượng Tô Mộng Dao.

	Trên đường không gặp bất kỳ trở ngại nào, đoàn người đang tại tiến lên, đột nhiên, Diệp Không không chút do dự mà giơ lên trường kiếm, kích phát rồi tự thân tai họa cửu ngôn, một cái 'Khiến' chữ lướt ra, cho tự thân cùng hai cái đồng đội, bao trùm lên một tầng bảo vệ kiếm linh.

	Ầm!

	Diệp Không vừa vặn phóng thích kỹ năng, trước mặt liền xuất hiện một mũi tên, cả người bị lốc xoáy bao quanh, giống như một đầu Arlong rít gào, mạnh mẽ đụng phải hắn kiếm linh.

	Trong nháy mắt, kiếm linh phá thành mảnh nhỏ,

	Đại lượng cuồng phong bạo phát, mang theo nồng nặc bụi mù, cuốn qua toàn bộ tầm nhìn.

	"Địch tấn công!"

	Diệp Không lập tức phán đoán: "Thủ đoạn công kích là mũi tên ... . Du hiệp loại nghề nghiệp? Hơn nữa, ta không biết địch nhân vị trí cụ thể, chỉ có một đại thể phương hướng, nói rõ hắn công kích khoảng cách rất xa, lại là tại chúng ta đi tới tháp chuông trên đường, chẳng lẽ, đối phương liền ở tháp chuông trên đỉnh?"

	Nói như vậy, đối phương phạm vi công kích liền lớn đến mức đáng sợ ... . . .

	4 cấp mũi tên chỗ uy lực nổ tung rất lớn, tuy rằng bị kiếm linh chặn lại rồi, nhưng la bão táp, cũng thành công nhiễu loạn Mộng Yểm tiểu đội bước đi, thần đại tiểu thư đang muốn dựa vào hướng về Diệp Không, nhưng bên tai vang lên âm thanh ——

	"Hoa Âm, ngươi đi bảo vệ Mộng Dao, đừng làm cho nàng bị đánh lén."

	"Rõ ràng!"

	Thần đại tiểu thư không chút do dự, trực tiếp quay người mà đi.

	Cùng thời khắc đó, Diệp Không kích phát rồi cái thứ hai tai nói —— "Nhanh" .

	Xoạt!

	Diệp Không thân Ảnh Nhất nhanh chóng, xuất hiện Vu mỗ mảnh sương mù trước mặt, trường kiếm mạnh mẽ chém xuống ——

	Keng!

	Một cái thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lam thân ảnh , từ trong sương mù bị ép hiện thân, trên mặt của hắn tràn ngập kinh ngạc, không nghĩ tới kẻ địch có thể phát hiện tự thân!

	Sát theo đó, hắn đồng tử hơi co rụt lại, phát hiện không đúng ——

	Cái kia kiếm sĩ bên phải con mắt ... .

	Dĩ nhiên phun trào tinh khiết ngọn lửa màu xanh lam!

	Giống như địa ngục chi hỏa!