"Khục... Gần nhất giấc ngủ không quá thoải mái, cho nên sắc mặt kém một chút."

	Diệp Không nỗ lực giải thích một câu.

	"Nhưng là, ngươi không phải là ngủ cabin trò chơi sao? Lẽ nào cũng sẽ giấc ngủ thất thường?" Lý Hiểu Nguyệt nghiêng đầu, một lời trực kích chỗ yếu, để Diệp Không rơi vào nghẹn lời, không biết làm giải thích thế nào đáp.

	"Oa, chính phủ liên bang chế luyện trò chơi thể khoang, còn có thể khiến người ta mất ngủ sao?" Thần Đại Hoa Âm ngạc nhiên nói: "Thế nhưng. . . . . Ta thật giống chưa bao giờ từng mất ngủ à? Chẳng lẽ là thể chất bất đồng duyên cớ?"

	Được,

	Người này trực tiếp bộc lộ ra, tự thân cũng là sử dụng cabin trò chơi sự thực, không hổ là thô to thần kinh võ sĩ ung thư, trước sau như một mà thông minh cảm động. Bất quá, may là có của nàng yểm hộ, để Diệp Không dời đi đề tài ——

	"Trước tiên không nói cái này, chúng ta phải đến tham gia chính so tài."

	Diệp Không nhắc nhở các đồng bạn, liên quan với dũng sĩ liên kết chính sự quan trọng, quả nhiên, những người khác lập tức nhìn về phía giới diện, cẩn thận quan sát phía trên nhắc nhở. Chỉ có Lý Hiểu Nguyệt như có điều suy nghĩ, len lén liếc Diệp Không một mắt, ánh mắt càng thêm nghiêm túc.

	"Quả nhiên, có kỹ nữ nện nhanh chân đến trước rồi... . ."

	Lý Hiểu Nguyệt sờ lên cằm, ở bề ngoài không hề tình huống khác thường, khiến người ta nhìn không thấu của nàng chân chính ý nghĩ.

	Thời điểm này, mọi người cũng xem xong rồi hệ thống quảng cáo, đây là hôm nay ban bố dũng sĩ liên kết, liên quan với chính thi đấu phân đoạn chế độ, mỗi cái có tư cách tham gia đội ngũ, đều tiếp thụ lấy quảng cáo.

	"Dũng sĩ liên kết ... Lúc trưởng kỳ hạn một tuần, chọn dùng đơn vòng đấu vòng loại chế?" Tô Mộng Dao nhanh chóng xem xong, không khỏi phát biểu cái nhìn: "Đơn bại thi đấu chế độ? Mỗi một lần thi đấu, chính thi đấu tham gia đội ngũ liền giảm bớt một nửa, loại này dưới chế độ, không cần quá lâu thời gian, còn dư lại đội ngũ chính là hàng đơn vị rồi."

	"Đúng thế." Diệp Không khẳng định nói: "Dũng sĩ liên kết chính thi đấu phân đoạn rất nhanh, chúng ta đại khái mỗi ngày so sánh với 1-2 tràng, tổng cộng có 10 cuộc tranh tài, cuối cùng chỉ còn dư lại hai cái đội ngũ, tiến hành một hồi chung kết quyết tái."

	Trở lên là dũng sĩ liên kết chế độ, thứ yếu, hết thảy so tài thời gian cố định ở 8 giờ tối, nếu như có chuyện không thể tham gia, đem coi là tự động từ bỏ. Bất quá, đối mặt với giá trị một trăm triệu quả táo vàng, không người cam nguyện từ bỏ thù lao, coi như là bỏ bê công việc trốn học, chỉ sợ cũng phải đúng giờ đăng nhập.

	"Thi đấu thời gian sắp đến rồi, chúng ta đi ra trận đi."

	Diệp Không vừa nhìn thời gian, liền dẫn các đồng bạn, mênh mông cuồn cuộn mà đi hướng về trung ương truyện tống môn.

	Lúc này,

	Toàn bộ quảng trường có chút vắng vẻ, Sâm Hải trong kết giới đám đội ngũ, rõ ràng so với trước đây giảm bớt, bởi vì chính thi đấu phân đoạn chỉ có trước 2000 tên dũng sĩ đội ngũ, mới có tư cách ra trận.

	Không đủ tư cách đám đội ngũ, sớm bị hệ thống đuổi về nguyên bản thành thị, không cho phép dừng lại ở Sâm Hải kết giới.

	Cho nên, Sâm Hải trong kết giới đám đội ngũ, số lượng trên phi thường ít ỏi, nhưng thực lực tăng thêm một bậc, mỗi cái thành viên trang bị đều hoàn mỹ cực kỳ, không thiếu một ít ánh bạc thiểm thước, chứng minh chúng nó thuộc về bạch ngân phẩm chất.

	Cho dù tại như vậy trong hoàn cảnh, Mộng Yểm tiểu đội cũng là lôi kéo người ta chú mục, bất luận là kim quang rạng rỡ trang bị, vẫn là chiếm cứ chủ lưu nữ tính thành viên, đều có vẻ khác với tất cả mọi người, phi thường hấp dẫn con mắt người khác.

	Xoạt!

	Mộng Yểm tiểu đội bước chân vào truyền tống cửa lớn, nhất thời, trước mắt của tất cả mọi người loáng một cái, toàn bộ cảnh sắc sản sinh vặn vẹo.

	Đợi đến biến hóa bình tĩnh lại, nhất cổ nhiệt khí xông tới trước mặt.

	Phụ cận không còn là màu xanh biếc sâm lâm, mà là cát vàng bay múa Xích Bích, tràn đầy khô ráo cùng khô nóng.

	Nhìn kỹ lại, tại cát vàng Xích Bích phần cuối, còn có một toà hùng vĩ thành trì, thể tích lớn như Sơn Nhạc, nhưng thành trì trên cửa chính, vốn phải là hành lang địa phương, không có một bóng người, không gặp một điểm dấu chân, phảng phất là một toà Tử thành.

	Gợi ý của hệ thống: Các ngươi rút trúng 28 số bản đồ. Sa mạc cổ thành, hiện tại, Mộng Yểm tiểu đội mời đến vào bên trong tòa thành cổ, tiêu diệt địch nhân của các ngươi —— "Chúng Tinh Cung" đội ngũ thành viên.

	"Chúng Tinh Cung?"

	Diệp Không chân mày cau lại, không nghĩ tới vận khí như vậy 'Tốt', vừa tới lại đụng phải hàng đầu công hội, phải biết, toàn bộ chính thi đấu có 2000 chi đội ngũ, có thể đụng với đối phương xác suất phải không đến một phần ngàn.

	Thật không biết, nên nói vận khí của bọn hắn quá tốt? Vẫn là quá kém?

	"Chúng Tinh Cung?"

	Chư nữ nhóm cũng chú ý tới địch nhân danh tự, dồn dập lộ ra vẻ kinh ngạc, tại Thiên Giới Thụ phạm vi trong, Chúng Tinh Cung tiếng tăm chỉ đứng sau Kính Hoa Thủy Nguyệt, như đặt ở hàng đầu công hội tầng thứ trong, bọn hắn cũng coi như là thê đội thứ nhất.

	Chúng Tinh Cung, tuyệt đối là lần này liên kết đoạt giải quán quân nhiệt môn, Mộng Yểm tiểu đội đụng phải đối phương, không thể nghi ngờ là một hồi gian khổ khiêu chiến, bất quá, Diệp Không biểu hiện hoàn toàn tự tin ——

	"Không có chuyện gì, dù sao chúng ta muốn đoạt được quả táo vàng, sớm muộn yếu đụng với hàng đầu công hội hạch tâm đội ngũ."

	"Bây giờ sớm một điểm, cũng không phải chuyện xấu gì."

	Diệp Không lời nói, lập tức đã nhận được tán thành, Tô Mộng Dao phụ họa nói: "Không sai, chúng ta vừa vặn bắt bọn họ đến Tế Đao, kiểm nghiệm một cái, gần nhất thực lực chúng ta tăng lên bao nhiêu."

	"Đúng! Của ta thái đao đã khát khao khó nhịn rồi."

	Thần đại khẽ vuốt ve trường đao, ánh mắt sáng quắc nói.

	"Bọn hắn pháp sư nghề nghiệp liền giao cho ta."

	Lý Hiểu Nguyệt nắm chặt Song Thứ, quyết định yếu trước mặt Diệp Không, biểu hiện tốt một chút một phen, không giống với trước kia kiếm kinh nghiệm, lần này, nàng dự định toàn lực ứng phó.

	Dù sao, của nàng người cạnh tranh nhưng là không ít ... . .

	Ba nữ sinh đều rất tin tưởng, cho dù là bọn họ nhân số chỉ có bốn cái, mà không phải bình thường năm người đầy biên, đối thủ cũng là hàng đầu công hội hạch tâm đội ngũ.

	"Tốt, vậy thì dựa theo như cũ."

	Diệp Không dặn dò, Mộng Yểm tiểu đội trải qua nửa tháng rèn luyện, lẫn nhau đã sớm quen thuộc phương thức tác chiến, tiếng nói vừa dứt, Lý Hiểu Nguyệt liền mở ra giả lập, hướng về phía trước cổ thành mà đi.

	Trừ nàng bên ngoài, những người khác đều đi chính diện, Diệp Không cùng Thần Đại Hoa Âm đi ở trước nhất, Tô Mộng Dao đi theo ở sau lưng của hai người, hiện ra một hình tam giác trận thế, hướng về nhìn như không người sa mạc cổ thành, từng bước một tới gần mà đi.

	Căn cứ trò chơi tình huống, Mộng Yểm tiểu đội thuộc về 'Khách phương', mà Chúng Tinh Cung các thành viên thuộc về sân nhà, bọn hắn sớm vừa bước vào trú trong thành, cũng chờ đợi địch nhân đến.

	Cùng thời khắc đó,

	Sa mạc cổ thành nội bộ, một cái nào đó gác chuông đỉnh cao nhất, một tên thần tiễn thủ nghề nghiệp người chơi nữ, chính nằm nhoài tại mái nhà trên bình đài, quan sát phía trước sa mạc bình nguyên. Đồng thời, nàng cũng phát hiện Mộng Yểm tiểu đội, lập tức mở ra kênh: "Đội trưởng, kẻ địch của chúng ta hiện thân, đang tại từ cửa thành phương hướng mà tới."

	"Bọn hắn có mấy người?"

	"Bốn cái thành viên, có một cái hình như là thích khách nghề nghiệp, đột nhiên biến mất không thấy."

	"Chỉ có bốn người?"

	Trò chuyện một đầu khác, Chúng Tinh Cung Phó hội trưởng. Vệ Cung Tinh Diệu, không khỏi nghe vậy sững sờ, bởi vì nhân số của đối phương không phù hợp lẽ thường, bình thường đội ngũ đều là năm người viên đầy biên chế.

	Chẳng lẽ ... . .

	Vệ Cung Tinh Diệu xiết chặt ngón tay, ánh mắt có phần thâm trầm ——

	"Giương đông kích tây? Cố ý hấp dẫn lực chú ý của chúng ta?"

	Nghĩ thông suốt tất cả, Vệ Cung Tinh Diệu hình như có ngộ ra, liền khinh thường cười cười, trên người chậm rãi dấy lên Lam Diễm, đó là nguyền rủa kỵ sĩ ẩn tàng chức nghiệp, nắm giữ độc lập tấn cấp tồn tại —— họa loạn kỵ sĩ.

	"Nếu đối thủ là một đám tạp ngư, vậy thì đánh nhanh thắng nhanh đi."