Luôn cảm thấy thật giống quên một điểm cái gì ... . . .

	Diệp Không gãi đầu, chính lúc hắn nghi hoặc không hiểu thời điểm, cửa vào truyền đến nhè nhẹ tiếng bước chân, tùng tùng tùng, nếu không phải thính lực của hắn trải qua hô hấp pháp cường hóa, khẳng định không nghe thấy tiếng vang.

	"Ai?"

	Diệp Không nhìn phía cầu thang, nhất thời, hắn nhìn thấy một cái chiến chiến nguy nguy bóng người, co rúc ở chỗ rẽ hậu phương, một trận run lẩy bẩy, đầy đủ dùng hành động diễn dịch, cái gì gọi là nhát gan, đáng thương lại bất lực.

	"... . ."

	Diệp Không có phần không nói gì.

	Bên cạnh các em gái cũng phát hiện, ở vào cửa thang lầu lén lút bóng người, trong lúc nhất thời, vẻ mặt của bọn họ cổ quái, bởi vì thị lực khá tốt người, có thể tinh tường nhìn thấy —— đó là một tên học sinh trung học vậy thiếu nữ, ** ** **, một bộ mái tóc dài màu vàng óng, thân thể giấu ở vách tường hậu phương, chỉ lộ ra nửa người, nhìn trộm mà nhìn về các nàng.

	"XÍU...UU!!"

	Nhìn thấy các nàng mắt nhìn mà đến, thiếu nữ tóc vàng lập tức co rụt lại, một lần nữa xuyên trở về góc, hoàn mỹ giải thích một cái kinh sợ chữ.

	"... . ."

	Diệp Không lông mày đánh mạnh giật, có một loại bị phơi bày ra phạt cảm giác.

	Mục Dạ Yên, ngươi có thể không thể hơi chút kiên cường một điểm? Không nên biểu hiện tiểu hài tử ah!

	Cam ...

	Những người khác xem ta ánh mắt cũng không thích hợp rồi, thật giống tại nhìn một cái lừa bán trẻ con phạm nhân!

	Diệp Không yên lặng kháng nghị, hiển nhiên, hot girl nhóm nhìn một hồi, trong lòng đã nhận định Diệp Không, một cái liền học sinh trung học cũng không buông tha mặt người dạ thú.

	"Ai, nhìn dáng dấp của nàng, cũng còn là một cái học sinh trung học?"

	Diệp Bạch một bên thở dài, một bên có ý riêng.

	"Bây giờ người phát dục khá sớm, có sơ trung nữ sinh đều có 1m56 rồi, ân, thân cao của nàng tuyệt đối không tới 1 thước sáu ... . ." Lý Hiểu Nguyệt làm một tên vu nữ, tự ý Trường Phong tục tế tự, đối với vật thể kích cỡ dài ngắn, nắm giữ cực cao độ nhạy cảm.

	"Rõ ràng một mắt liền nhìn ra kích cỡ ... . ."

	Diệp Không thấy vậy dáng dấp, không khỏi thân thể vừa kéo, không hiểu hơi đen lạnh, phảng phất tự thân bí mật lớn nhất, tại chỗ bị lộ rõ rồi.

	"Nguyên lai là Dạ Yên muội muội, ai nha, suýt chút nữa quên nàng." Tô Mộng Dao vỗ đầu một cái, cái lưỡi thơm tho nhẹ xuất, biểu hiện trẻ trung cảm giác mười phần, cuối cùng, nàng xem hướng về bên cạnh Hoa Âm, còn không quên trêu chọc một câu: "Thần đại tỷ tỷ, ngoại trừ Diệp Không bên ngoài, số tuổi của ngươi lớn nhất, nhưng kích cỡ nhỏ nhất, ở cái này phương diện cực kỳ có quyền lên tiếng, ngươi cảm thấy Dạ Yên muội muội là học sinh trung học? Vẫn là ... ."

	Răng rắc!

	Hoa Âm thủ chưởng siết chặc, kim loại chế thành khớp xương, liên tục phát ra thanh thúy thanh, nếu không trên người không mang theo vũ khí, sợ là một đao chém đi xuống tâm tư đều đã có.

	"Được rồi, các ngươi đừng làm rộn."

	Diệp Không có phần đau đầu, quả nhiên có câu nói rất đúng, ba nữ sinh một đài hí, nơi này cũng không chỉ ba nữ sinh, tính cả yên lặng nhòm ngó Mục Dạ Yên, có tới năm cái nữ sinh, đều có thể cấu thành một cái quân sự tiểu đội rồi.

	"Dạ Yên, ngươi cũng đến đây đi."

	Diệp Không hướng về đối phương vẫy tay, ra hiệu không cần phải sợ, nhưng chẳng biết vì sao, hắn có một loại nhân khẩu con buôn không hiểu ảo giác, phảng phất tự thân đang tại dụ dỗ thiếu nữ.

	"Nha ~."

	Góc tường thông minh truyền đến một tiếng đáp lại, sau một khắc, thiếu nữ tóc vàng cẩn thận từng li từng tí chuyển xuất thân tử, thấp bé thủ lĩnh, từng bước một đi hướng trung ương bàn tròn, hai tay ôm chặt ở trước ngực, hiện ra làm một cái nắm đấm, cũng làm vô ý thức vặn vẹo, tỏ rõ sự bất an của nàng cùng khiếp đảm.

	"Có muốn hay không như thế kinh sợ ah ... ."

	Diệp Không nhận thức lần thứ hai bị đổi mới rồi, được rồi, người này không ngừng rất trạch, liền xã giao năng lực đều gần như linh, thật không biết, Mục Dạ Yên tại trong thế giới hiện thật, năm nay chính cùng bên ngoài người, tổng cộng nói rồi mấy câu?

	"Oa, ngươi chính là Dạ Yên muội muội? Thật đáng yêu ah!"

	Hoa Âm nhìn xem so với mình trả thấp một cái đầu tóc vàng La lỵ, lập tức lòng tràn đầy vui mừng, đưa cánh tay ôm lấy nàng, cái cằm đáng yêu trên đầu nàng cà xát vào lung tung, sợ đến Mục Dạ Yên run lẩy bẩy, không một chút nào dám nhúc nhích.

	"Ổ. . . . Ổ. . . . . Ổ không nên mài. . . . Mài đầu."

	Mục Dạ Yên lời nói không rõ mà kháng nghị, nhưng nàng bộ dáng thật là đáng yêu, đặc biệt là Hoa Âm dẫn đầu dưới tình huống, còn lại muội tử cũng không nhịn được, từng cái đưa tay đi chiếu cố nàng, dường như đùa bỡn cỡ lớn em bé.

	Ân, chính là mặt chữ trên ý nghĩa đùa bỡn ... . .

	"A. . . . A a a!"

	Mục Dạ Yên đem đáng thương, nhỏ yếu lại bất lực ánh mắt, quăng hướng bên cạnh Diệp Không.

	Thế nhưng ...

	Diệp Bạch một bên ôm tiểu Yên Yên, một bên cho Diệp Không tầm mắt cảnh cáo ——

	"Té sang một bên!"

	Diệp Không lấy tư cách công khai phạt hội trưởng, rõ ràng không có quyền lên tiếng, huống chi, mấy cái muội tử rõ ràng đã đạt thành nhận thức chung, muốn hảo hảo gõ một cái, một cái nào đó cực kỳ hoa tâm cây củ cải lớn.

	"Được rồi ... ."

	Diệp Không chỉ có thể che giấu lương tâm, thập phần tàn nhẫn địa, đem tầm mắt ngoặt về phía một bên khác, bỏ qua Mục Dạ Yên ánh mắt cầu cứu.

	Mấy phút sau,

	Một phen chơi đùa xuống, các nữ sinh cũng khôi phục bình thường, chỉ là Mục Dạ Yên co rúc ở vị trí của mình, hai tay ôm chân mà chôn đầu nhỏ, phảng phất thừa nhận lấy lớn lao làm nhục.

	"Không. . . . . Không ca là bại hoại, đại ... Đại bại hoại."

	Linh tinh cằn nhằn khẽ nói thanh âm, từ bắp chân trong khe bay ra, lấy Diệp Không nhạy cảm thính lực, đương nhiên nghe được rõ rõ ràng ràng, đối với cái này, hắn chỉ có thể cười khổ mà chống đỡ.

	Được,

	Lại đắc tội một cái thành viên.

	Cộc cộc đi ...

	Tiếng bước chân nhè nhẹ bay tới, lớn tuổi chính là nữ nhân viên cửa hàng bưng một cái trên mâm đến, trong sàn tràn đầy ly cà phê, sau đó, nàng lần lượt tại mỗi người trước mặt, đem một ly cà phê thả xuống.

	Kinh nghiệm lâu năm nấu chế cà phê nóng hương, từ trong ly phiêu dật mà ra, chui vào mỗi người trong mũi, tuy rằng Diệp Không không quá uống cà phê, nhưng là phân biệt ra được, cà phê phẩm chất thượng giai, cũng không phải phổ thông hướng điều bột phấn.

	"Các khách quý mời chậm rãi hưởng dụng, như có phân phó lời nói, mời trực tiếp gọi ta là được."

	Nữ nhân viên cửa hàng nói xong, liền một lần nữa lui xuống đi, xuất phát từ chức nghiệp đạo đức nguyên nhân, nàng tuân theo mắt nhìn thẳng, nhưng xuống lầu trước đây, nữ tính lòng hiếu kỳ vẫn là chiến thắng lý trí, để nữ nhân viên cửa hàng không khỏi liếc mắt nhìn, một đám nữ sinh quay chung quanh bên trong người thanh niên kia ——

	"Kỳ quái, Đại tiểu thư không phải nói yếu mở một cái party sao? Rõ ràng là các nữ sinh tụ hội, làm sao trà trộn vào đến rồi một cái nam tính? Không phải là bạn gái thân nhóm tụ hội sao?"

	Như thế nghi hoặc, đột nhiên, nữ nhân viên cửa hàng thân thể run lên, không hiểu nghĩ tới một cái khủng bố ý nghĩ ——

	"Mạc. . . . . Chẳng lẽ ... ."

	"Người thanh niên kia cũng là 'Bạn gái thân' ? !"

	Liên bang thời đại xã hội loài người, đối với tinh thần theo đuổi càng coi trọng hơn, cho nên, có chút xu hướng tình dục cũng bị tán thành, mặc dù có vi nhân lý, nhưng là không giống thế kỷ trước tựa như người người tiếng kêu giết, cho nên, cái thời đại này nhà triết học số lượng, xa xa thắng trước đây ... .

	Suy nghĩ minh bạch điểm này, nữ nhân viên cửa hàng đánh ve mùa đông, vội vàng đi xuống lầu, phảng phất phía sau có Hồng Thủy Mãnh Thú.

	Mộng Yểm thành viên chưa phát hiện sự khác lạ của nàng, như trước tán gẫu, một trận qua đi, mọi người đều lẫn nhau quen thuộc, tụ hội mục đích cũng coi như đã đạt thành.

	"Được rồi, hôm nay tới đây thôi đi."

	Diệp Không mắt thấy không sai biệt lắm, liền tuyên bố đề tài kết thúc, thời khắc này, hắn cuối cùng cũng coi như có chút hội trưởng dáng vẻ.

	"Ừm, dù sao về sau có nhiều thời gian."

	"Tuyến hạ tụ hội vẫn rất náo nhiệt, chơi rất vui, khà khà khà."

	Chúng nữ nhóm gật đầu đồng ý, lúc này, Tô Mộng Dao nhấc tay nói: "Hội Trưởng đại nhân, ta có một cái đề nghị."

	Hội Trưởng đại nhân ... .

	Diệp Không chân mày vừa kéo, duy trì trấn định nói: "Nói."

	Tô Mộng Dao cười hắc hắc, liền đề nghị:

	"Nếu mọi người đều thật vui vẻ, về sau tuyến hạ tụ hội nhất định phải nhiều làm ... . Thẳng thắn, chúng ta đem cà phê sảnh xem là một cái hằng ngày tụ hội điểm chứ?"

	"Ừm, thuận tiện lấy cái này danh nghĩa, xây dựng lập một cái hiện thực xã đoàn?"