"Đây là của ta tạ lễ, mời ngài nhất định nhận lấy."

	Khói xám trưởng thôn giơ lên tay phải, lòng bàn tay phát ra một trận Hôi Quang, sau một khắc, Diệp Không liền nhận được tiếng nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động phổ thông cấp nội dung vở kịch."Khói xám trưởng thôn thỉnh cầu", nhiệm vụ yêu cầu: Đem thủ rừng người món đồ tùy thân. Nguyệt Diệu thạch mang về, giao cho khói xám trưởng thôn. Clemente.

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng ngươi hoàn thành "Khói xám trưởng thôn thỉnh cầu", cũng đã lấy được nội dung vở kịch khen thưởng.

	Ngươi đã lấy được 50 điểm EXP

	Ngươi đã lấy được sách skill. Truy phong kiếm

	Bởi khói xám thôn trang nội dung vở kịch, thuộc về phổ thông cấp độ khó.

	Bởi vậy, EXP chỉ có 50 điểm khen thưởng, nhưng là có thể xưng tụng 'Không sai' rồi.

	Dù sao, Ma Cảnh EXP thu được khó khăn.

	Tại "Phía Đông bình nguyên" trên, các người chơi giết chết 1 đầu hôi lang, cũng chỉ có 1 chút kinh nghiệm khen thưởng, hơn nữa, hôi lang thuộc về 0 cấp sinh vật, 2 cấp trở lên người chơi đánh giết hôi lang, không thâu được kinh nghiệm khen thưởng.

	Người chơi bình thường đơn độc giết chết hôi lang, ít nhất được tiêu tốn 2 phút.

	Bởi vì dã thú khuôn sinh vật, so với nhân loại khuôn NPC càng thêm ngu dốt, bất quá lượng máu thập phần thâm hậu, 0 cấp hôi lang cũng có 80 điểm lượng máu, chỉ là lực công kích mới 4- 5 điểm.

	Đơn giản tới nói, phổ thông dã quái lượng máu rất dầy, lực công kích tương đối thấp yếu, tân thủ người chơi cũng có thể 'Hữu hảo' đánh giết, chỉ là, bọn hắn yêu cầu bỏ ra tới một ít thời gian.

	Nói tóm lại, các người chơi tại dã ngoại luyện cấp thời điểm, phần lớn áp dụng 'Tổ đội đánh quái' phương thức.

	Nơi này có một cái tiểu Phúc lợi, hệ thống dành cho tân thủ người chơi ưu đãi, chỉ cần đội ngũ nhân số không cao hơn 5 cái, các người chơi hợp lực đánh giết hôi lang, như trước thu được 1 điểm EXP, sẽ không bị đồng đội gánh vác kinh nghiệm.

	Mặc dù như thế, bọn hắn muốn giết chết 50 đầu hôi lang, cũng phải tiêu tốn một đoạn thời gian.

	Diệp Không thuận tay một cái nhiệm vụ, liền so được với bọn hắn tân khổ lao động.

	Người này so với người khác, tức chết người.

	Người chơi bình thường tiếp không tới nội dung vở kịch sự kiện, Trò chơi Sơ kỳ lựa chọn cũng không nhiều, bởi vậy, bọn hắn chỉ có đi vào "Dã ngoại đánh quái", hoặc là chấp hành "Thông thường nhiệm vụ" rồi.

	Nơi này nói một chút,

	Thông thường nhiệm vụ có thể bị lặp lại phát động, mà nội dung vở kịch sự kiện thuộc về 'Không thể lặp lại', cho dù là phổ thông cấp sự kiện, vượt qua một cái nào đó thời kì / hoặc là bị người hoàn thành (giới hạn tại một người sự kiện ), toàn bộ nội dung vở kịch cũng là kết thúc.

	Huống chi, nội dung vở kịch sự kiện đều giấu đi thập phần bí mật, tỷ như Thanh Mộc Thành NPC số lượng hơn nghìn, hơn chín mươi phần trăm đều là không hề có tác dụng phổ thông đối tượng, chỉ có số rất ít nhân vật đặc biệt, trên người mang theo ẩn núp nội dung vở kịch sự kiện.

	Người chơi bình thường không tìm được nội dung vở kịch, Closed Beta người chơi nhờ vào đó dẫn trước một bước.

	Cho nên, cái này Trò chơi không thế nào 'Công bằng' .

	Hoặc là nói,

	{{ Ma Cảnh }} lấy tư cách nhân loại thế giới thứ hai, một cái hoàn toàn mới xã hội hình thức, bản thân sẽ không tồn tại 'Công bằng' lý niệm, các người chơi thân phận cùng thực lực, từ 'Sinh ra' bắt đầu từ giờ khắc đó, lẫn nhau liền có khác biệt —— dường như nhân loại bản thân, như thế bị phân chia ba bảy loại, mỗi người đều tại nỗ lực đi lên leo lên.

	Không tiếc hết thảy trèo lên trên!

	Nhưng mà, Diệp Không so với Closed Beta người chơi lại càng không công bằng, liền 'Chấp hành bên trong' nội dung vở kịch nhiệm vụ, đều bị hắn 'Đoạt' đã tới ... . . . .

	Có thể nói là 'Đạo cao một thước, ma cao một trượng' .

	Thời điểm này,

	Diệp Không nhìn xem nội dung vở kịch khen thưởng, không khỏi sửng sốt một chút ——

	"Ồ? Làm sao thiếu một món đồ? !"

	Căn cứ Bách Quỷ công hội ghi chép, "Khói xám trưởng thôn thỉnh cầu" cuối cùng khen thưởng, hẳn là 50 điểm EXP, một quyển sách skill. Truy phong kiếm, cùng với mấu chốt nhất đặc thù đạo cụ. Khói xám chi thủy.

	Trước mắt, khói xám trưởng thôn cho hắn khen thưởng, những thứ đồ khác đều phù hợp, duy nhất thiếu mất một phần khói xám chi thủy!

	Khói xám chi thủy thập phần trọng yếu, chính là Diệp Không toàn bộ trong kế hoạch, cực kỳ then chốt một vòng!

	Cho dù là cái kia một quyển "Truy phong kiếm",

	Cũng không kịp 'Khói xám chi thủy' tầm quan trọng!

	"Không đúng, Bách Quỷ công hội ghi chép không có sai, bởi vì, 'Khói xám chi thủy' tại Lake Elune’ara sự kiện bên trong, quả thật bị âm Ma La quỷ tại chỗ sử dụng, lúc đó, ta cũng là tận mắt nhìn thấy!"

	"Trừ phi ... . . . . ."

	Diệp Không trong lòng hơi động, thế là, hắn từ trong túi đeo lưng lấy ra nửa khối huy chương ——

	Sâm túc chi chương (không trọn vẹn ): ? ? ?

	"Clemente tiên sinh, xin hỏi, ngươi biết vật này không?"

	Diệp Không lấy ra nửa khối huy chương, đưa tới khói xám trưởng thôn trước mặt.

	"Vật này? !"

	Khói xám trưởng thôn kinh hãi đến biến sắc, không khỏi kinh hô: "Ngươi từ chỗ nào tìm tới nó? Chuyện này... . Vật này ... . . . Đây là sâm túc chi chương? !"

	Nói xong, khói xám trưởng thôn nhận lấy huy chương, trầm giọng nói: "Xem ra, chúng ta phụ cận cũng không an bình."

	"Thân ái người mạo hiểm, ngươi nguyện ý giúp giúp chúng ta sao?"

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp xúc khói xám tín đồ. Clemente, đã lấy được tín nhiệm của hắn, cũng phát động nội dung vở kịch sự kiện."Clemente thỉnh cầu", là / không nhận sự kiện?

	"Quả nhiên!"

	Diệp Không chân mày cau lại, trong lòng phân tích nói: "Một đời trước, Bách Quỷ thành viên không có giết mất thủ rừng người, chỉ lấy đã đến một khối Nguyệt Diệu thạch, mang về giao cho khói xám trưởng thôn, sau đó, toàn bộ nội dung vở kịch liền kết thúc."

	"Đời này, ta lựa chọn giết chết thủ rừng người, không chỉ có lấy được Nguyệt Diệu thạch, càng lấy được nửa khối sâm túc chi chương —— Bách Quỷ thành viên trên người không có đồ vật, cho nên, toàn bộ nội dung vở kịch cũng xảy ra thay đổi!"

	"Khói xám trưởng thôn chỉ cấp hai cái khen thưởng, theo như cái này thì, cái này khói xám chi thủy cùng đến tiếp sau nội dung vở kịch có quan hệ, bởi vậy, khói xám trưởng thôn không có đem khói xám chi thủy,   lấy ra lấy tư cách nội dung vở kịch khen thưởng!"

	"Đây là một loại nhắc nhở!"

	Nhớ tới ở đây, Diệp Không không khỏi may mắn nói: "May là, ta biết 'Khói xám chi thủy' là nội dung vở kịch khen thưởng, bằng không, ta lấy khen thưởng liền rời đi nơi đây, không phải là cùng đến tiếp sau nội dung vở kịch 'Bỏ lỡ cơ hội'? !"

	"Thật là nguy hiểm! Suýt chút nữa liền mất đi một cái nội dung vở kịch!"

	Thế là, Diệp Không hơi khom người nói:

	"Nguyện ý vì ngươi ra sức, Clemente tiên sinh."

	"Được!"

	Khói xám trưởng thôn mỉm cười nói: "Ta muốn nhờ ngươi, đi tới ám vụ sâm lâm điều tra một cái, liên quan với điều tra nội dung, hẳn là cùng 'Mặt trăng', 'Sâm lâm' có nhất định liên quan. Đương nhiên, ta sẽ cho ngươi một khối đồ vật, cho ngươi sẽ không trở thành con ruồi không đầu, mà không tìm được chân chính phương hướng."

	Nói xong, khói xám trưởng thôn lấy ra một viên tiểu cầu, nhìn qua như là pha lê đạn châu, hình cầu nội bộ tràn đầy sương mù, dùng sức rung một cái, những sương mù này còn có thể lay động một cái, có vẻ thập phần thần bí.

	"Cho."

	Khói xám trưởng thôn đem tiểu cầu, giao cho Diệp Không trên tay.

	Cùng lúc đó,

	Diệp Không cũng đã lấy được tiếng nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng ngươi nhận "Clemente thỉnh cầu" sự kiện, nội dung vở kịch độ khó là tinh Anh cấp.

	"Cấp tinh anh? !"

	Diệp Không mí mắt giật lên.

	Phải biết, nguyên bản "Khói xám trưởng thôn thỉnh cầu" chỉ có phổ thông cấp, bất quá, cái kia nội dung vở kịch xem ra là bom khói, chân chính trọng yếu nội dung vở kịch là "Clemente thỉnh cầu", vẫn là cấp tinh anh nội dung vở kịch độ khó!

	Trò chơi sơ kỳ thời điểm, bất luận cái nào cấp tinh anh, đều là độ khó cao nội dung vở kịch sự kiện!

	"Là!"

	Đối mặt với khói xám trưởng thôn, Diệp Không lộ ra chân chính ý cười ——

	"Ta tuyệt sẽ không để ngài thất vọng."