"Mới bắt đầu nghề nghiệp tuyển lựa thành công, đem đối người chơi dung mạo tiến hành điều chỉnh."

	Già nua khuôn mặt bình tĩnh nói, đây là {{ Ma Cảnh }} trò chơi đặc sắc, hệ thống đem đối người chơi dung mạo tiến hành 20% điều khiển tinh vi, bảo đảm trong trò chơi người chơi không bị trên thực tế người quen nhận ra, trong tình huống bình thường, coi như là cha mẹ ruột, cũng không nhận ra trong trò chơi chính mình tử nữ.

	Đương nhiên, hai người dung mạo có nhất định khác biệt, bất quá đẹp xấu trình độ, cùng chân thực khuôn mặt cơ bản nhất trí —— trên thực tế là một cái tuyệt thế lời của mỹ nữ, trong trò chơi nhân vật nhất định là một cái đại mỹ nhân, nếu là ngược lại cũng giống vậy.

	"Điều khiển tinh vi kết thúc, sắp phân phối người chơi sơ sinh điểm."

	Già nua khuôn mặt thanh âm  vang lên, sau một khắc, Diệp Không dưới chân của hiện lên một cái quang trận ——

	"Phân phối xong xuôi, người chơi sơ sinh điểm vì Tinh Thần công quốc, mới bắt đầu thành trấn vì Thanh Mộc Thành, bắt đầu truyền tống."

	Thiên Giới Thụ phạm vi không chỉ một Tinh Thần công quốc, toàn bộ phân chia vì 'Nhất Đế bốn bang mười tám các nước' cùng 'Thiên Giới Thánh Thành. Y Cách Đặc Tây', Tinh Thần công quốc chỉ là mười tám các nước trong, người thứ mười sáu tiểu hình công quốc.

	Toàn bộ Thiên Giới Thụ địa vực, so với trên địa cầu Châu Á đại lục, diện tích còn muốn càng lớn một điểm.

	Lời còn chưa dứt, Diệp Không cảm thấy trước mắt hoa lên, khi hắn một lần nữa hồi thần thời điểm, tự thân liền ở một cái trên quảng trường rồi, chu vi tụ tập rất nhiều người chơi, mỗi người đều mặc màu xám tro đồ tân thủ, rõ ràng mới vừa gia nhập trò chơi dáng vẻ.

	Quảng trường biên giới địa phương, đều bị một cái nửa trong suốt màu xanh lam vách tường vây lại rồi, các người chơi đều càng bất quá cái này vách tường.

	Lúc này, quan phương hệ thống quảng cáo cũng vang lên ——

	"Khoảng cách Trò chơi chính thức bắt đầu, còn có năm phút đồng hồ thời gian, mời các người chơi kiên trì chờ đợi."

	Đây là {{ Ma Cảnh }} vì bảo đảm các người chơi, nắm giữ đầy đủ thời gian đến thích ứng thân thể, dù sao, ngoại trừ bắt được kích hoạt mã Closed Beta người (Ma Cảnh Closed Beta đều là xóa đương tính ), phần lớn player bình thường, đều là lần thứ nhất chơi giả lập Trò chơi.

	Ma Cảnh trong trò chơi giả lập thân thể, cùng thế giới hiện thực thân thể có nhất định khác biệt, lần thứ nhất thử nghiệm trò chơi người bình thường, thao tác thượng hội có nhất định khác biệt —— làm một ví dụ, một người cao 140 oa tiểu tứ, một đêm biến thành thân cao 220  diêu phi nhân, hắn khẳng định tựu không thể nhảy lên, đánh đầu gối của người khác rồi.

	Bởi vậy, phụ cận người chơi đều tại thích ứng thân thể, không ít người chơi trả phát ra thán phục, đối với Chính phủ liên bang giả lập kỹ thuật, tự đáy lòng cảm nhận được khó mà tin nổi.

	Diệp Không cũng không ở hàng ngũ này, mấy năm tới nay Trò chơi cuộc đời, khiến hắn dễ dàng thích ứng thân thể mới, thậm chí, loại này thích ứng sớm thâm nhập hắn cốt tủy, mọi cử động như diễn luyện nhiều năm Vũ Sư, không hề một tia khác biệt!

	"Quả nhiên, của ta sơ sinh điểm là Thanh Mộc Thành."

	Diệp Không không để ý tới phụ cận các người chơi, ánh mắt quét sạch một vòng, bốn phía là trong ký ức Gothic kiến trúc, nhọn cung cuốn cùng rất nhiều pha lê màu cửa sổ, cùng với bò lên trên gian nhà đại lượng thanh đằng, hợp thành một cái kỳ huyễn thành trấn.

	Rất nhiều kiểu dáng Châu Âu đường phố, lẫn nhau nhằng nhịt khắp nơi, mới bắt đầu quảng trường ngay phía trước có một cái buôn bán phố, rất nhiều đám NPC đóng tại trong cửa hàng, chờ đợi các người chơi đi đón lấy nhiệm vụ, hoặc là giao dịch thương phẩm.

	Tất cả cảnh tượng cùng trong ấn tượng Thanh Mộc Thành phù hợp, năm đó, Diệp Không sơ sinh điểm cũng là Thanh Mộc Thành, cho nên, hắn đối với cái này địa phương đặc biệt quen thuộc, đặc biệt là trọng yếu nhiệm vụ cùng đặc thù NPC tọa độ.

	Lúc này, giữa bầu trời Thái Dương treo chếch, chính là buổi chiều thời gian.

	Giả lập trong trò chơi thời gian cùng thế giới hiện thực không giống, một ngày là 48 giờ, tức trong thế giới hiện thật một giờ, bằng với trong trò chơi hai giờ.

	Ma Cảnh thế giới có ban ngày cùng đêm tối phân biệt, ban ngày thì đêm tối gấp hai lúc trưởng, tức ban ngày có 32  giờ, đêm tối có 16 giờ, đêm tối thời gian là trên thực tế 8 giờ tối đến rạng sáng 4 điểm, thời gian còn lại vì ban ngày.

	{{ Ma Cảnh }} thuộc về cả ngày vận hành, bất cứ lúc nào cũng có thể đăng nhập Trò chơi, điều kiện tiên quyết là giả lập trang bị thời gian không đủ —— tỷ như,

	Diệp Không sử dụng nón trò chơi ảo, bản thân thuộc về kém nhất cấp D trang bị, mỗi ngày có 7 cái hiện thực tiếng đồng hồ (Trò chơi thời gian là 1 4 tiếng ) đăng nhập hạn chế.

	Bởi vì giả lập trang bị kết nối vào đại não thần kinh, người chơi ý thức giả lập bằng với trí tuệ lao động, nếu như thời gian quá dài lời nói, hãy cùng trên thực tế tăng ca như thế, sẽ tạo thành nghiêm trọng mệt nhọc bệnh.

	Đương nhiên, cao khoa học kỹ thuật tối ưu hóa có thể thay đổi tai hại, tỷ như cao cấp cấp S trang bị, giả lập cabin trò chơi đối với người chơi gánh nặng rất thấp, một ngày có thể lẻn vào 12 giờ (Trò chơi thời gian là 24 tiếng ), trong đó 4 tiếng vì giấc ngủ thời đoạn —— có hiệu quả lợi dụng buổi tối lúc ngủ giữa!

	Bất quá, loại này cabin trò chơi giá cả cực cao, hiện nay Diệp Không mua không nổi nó, chỉ có trước dùng cấp D trang bị lẻn vào Trò chơi, đợi được kiếm đủ rồi tài chính, đổi lại một cái tốt hơn giả lập trang bị.

	"Khoảng cách Trò chơi chính thức bắt đầu, còn có ba phút đồng hồ, mời các người chơi kiên trì chờ đợi."

	Hệ thống quảng cáo lại vang lên, phụ cận các người chơi chính nắm chặt thời gian, thích ứng thân thể mới ——

	"Mẹ kiếp, lão tử biến gầy! Cái này cánh tay làm sao sai khiến, đều đủ không linh hoạt à?"

	"Thực là thấy quỷ, ta đã vậy còn quá mập! Thân thể cân bằng cũng không tốt khống chế."

	"Ngươi hiện thực thân thể đã mập chứ? Trong trò chơi mập gầy, cùng hiện thực thân thể sẽ không cách biệt quá nhiều, xem ra ngươi phải rèn luyện, ha ha ha ha ha!"

	Diệp Không không để ý đến những người khác, trực tiếp đưa tay vạch một cái, triệu ra hệ thống Menu, nhìn về phía cá nhân giao diện thuộc tính.

	Người chơi: Không Bạch (nhân loại )

	Tương ứng biên giới: Thiên Giới Thụ (đệ lục giới vực )

	Đẳng cấp: 0 cấp (EXP 0/ 100 )

	Nghề nghiệp: Kiếm sĩ (nhanh nhẹn nghề nghiệp )

	Điểm sinh mệnh: 30/ 30

	Linh chú: 1/1

	Lực công kích: 5

	Phòng ngự: 2

	Cơ bản thuộc tính: Sức mạnh 2, nhanh nhẹn 5, thể chất 2, tinh thần 3

	Chưa phân xứng điểm thuộc tính: 3 điểm

	Nghề nghiệp thiên phú ——

	Kiếm thuật nắm giữ: Kiếm loại kỹ năng thương tổn tăng cường 3%, tốc độ công kích tăng lên 3%

	Tập kiếm giả: Kiếm loại kỹ năng độ thuần thục, huấn luyện hiệu quả tăng cường 30%.

	Liễm tức: Phát động sau sẽ ẩn giấu tự thân khí tức (không thể di động ), mà lại tăng lên tự thân cảm giác hiệu quả.

	Cái nhân tinh thông ——

	Nhân tộc chi tuệ (LV1 ): Sinh hoạt nghề nghiệp độ thuần thục tăng lên 10%.

	Thân hình mềm mại (LV1 ): Trang bị phụ gia nhanh nhẹn giá trị tăng cao 5%.

	Chưa phân xứng tinh thông điểm: 0 điểm (mỗi tăng lên level 5, có thể thu được 2 cái tinh thông điểm )

	Nghề nghiệp kỹ năng ——

	Lạc kiếm trảm (LV1 ): Trong công kích phụ gia 6 điểm thêm vào thương tổn, yêu cầu tiêu hao một cái linh chú.

	Cá nhân danh vọng ——

	Tinh Thần công quốc: Hài lòng, nghề làm vườn giáo hội: Hài lòng

	Trở lên chính là Diệp Không bảng thuộc tính, mà trên người của hắn màu xám đồ tân thủ, không phụ gia bất kỳ thuộc tính, chỉ có che giấu thân thể hiệu quả. Ngoài ra, "Linh " là Ma Cảnh trò chơi độc nhất hệ thống, thay thế truyền thống lượng MP (thanh MP ), một ít cường lực kỹ năng phóng thích, đều cần tiêu hao nhất định "Linh " .

	Mới bắt đầu nghề nghiệp "Linh " khôi phục thời gian là 180 giây (về đổ đầy giới hạn ), nếu như lên cấp Nhất chuyển nghề nghiệp, hoặc là trở thành có chút ẩn tàng chức nghiệp, cũng có thể rút ngắn "Linh " khôi phục thời gian. Mà "Linh " hạn mức tối đa số lượng, hội theo nhân vật đẳng cấp tăng cao mà tăng cường số lượng.

	Không phải bất kỳ kỹ năng, đều phải tiêu hao "Linh " số lượng,

	Ngược lại, bình thường chỉ có mạnh mẽ / đặc thù kỹ năng, yêu cầu tiêu hao "Linh " số lượng, mà phần lớn kỹ năng bình thường, đều chỉ có thời gian cold-down, mà không cần tiêu hao "Linh " số lượng —— ngoại trừ kiếm sĩ nghề nghiệp.

	Kiếm sĩ xác thực so sánh kỳ hoa, lạc kiếm trảm cũng không phải một cái cường lực kỹ năng, nhưng cũng yếu tiêu hao một cái linh chú, so với những nghề nghiệp khác mới bắt đầu kỹ năng, lạc kiếm trảm xem như là 'Tính giá so' thấp nhất kỹ năng.

	Kiếm sĩ tiền kỳ luyện cấp khó khăn, lạc kiếm trảm cũng là bởi vì chay một trong.

	Ngoài ra, mới bắt đầu nghề nghiệp mỗi lần thăng một cấp, có thể thu được ba cái điểm thuộc tính, do người chơi phân phối đến tứ đại trên thuộc tính (sức mạnh, nhanh nhẹn, thể chất cùng tinh thần ), mà tứ đại thuộc tính phân biệt ảnh hưởng tới hết thảy ẩn giấu thuộc tính ——

	Tỷ như, sức mạnh thuộc tính ảnh hưởng tới đón đỡ đáng giá cao thấp, lúc công kích mệnh trung tinh chuẩn, cùng với nhảy lên / bơi lội / leo lên năng lực, vật lý tính dị thường phán định bổ trợ.

	Nhanh nhẹn thuộc tính ảnh hưởng tới vật lý tấn công dữ dội bội suất, di động / tốc độ công kích, cùng với khí tức cảm giác năng lực.

	Kể trên bên trong tốc độ công kích, đón đỡ giá trị, tỉ lệ bạo kích, mệnh trung tinh chuẩn các loại thuộc tính, bọn hắn tất cả đều thuộc về 'Ẩn giấu thuộc tính' —— không ở nhân vật bảng trên biểu hiện, muốn phán đoán bọn hắn trị số, chỉ có dựa vào 'Tứ đại thuộc tính' đến suy đoán.

	Đơn giản tới nói, tứ đại thuộc tính là trừ 'Đẳng cấp' bên ngoài, so sánh một cái người chơi trọng yếu chỉ tiêu.

	"Kiếm sĩ chủ thuộc tính là nhanh nhẹn, một điểm nhanh nhẹn tăng cường 1 điểm lực công kích, thế nhưng, kiếm sĩ cũng phi thường yêu cầu sức mạnh, kiếp trước phương án tốt nhất, chính là '2 điểm nhanh nhẹn, 1 điểm lực lượng' tổng hợp toán cộng."

	Diệp Không liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính, phân tích nói:

	"Nếu như là Sơ kỳ thời điểm, kiếm sĩ tốt nhất điểm một cái thể chất, bởi vì kiếm sĩ mới bắt đầu lượng máu hạ thấp, phòng ngự cũng là mới bắt đầu nghề nghiệp bên trong lót đáy, vẫn không có tự vệ kỹ năng, phi thường dễ dàng bị quái vật giết chết."

	"Dựa theo kiếp trước kiếm sĩ cách chơi, năm cấp trước kia là "1 lực 1 mẫn 1 thể" toán cộng, năm cấp về sau là "1 lực 2 mẫn" toán cộng, đây là ổn thỏa nhất toán cộng, cũng là bao quát ta ở bên trong hàng đầu các kiếm sĩ, thảo luận cho ra một cái nhận thức chung."

	Sau một khắc, Diệp Không quyết đoán điểm nhanh nhẹn dấu cộng, đem chưa phân xứng 3 điểm thuộc tính, toàn bộ thêm ở nhanh nhẹn trên, lập tức đem nhanh nhẹn xếp đến 8 điểm.

	"Thế nhưng, của ta kế hoạch càng cần phải nhanh nhẹn thuộc tính, ổn thỏa con đường không thích hợp ta."

	"Tiền kỳ kiếm sĩ tổ không tới đội ngũ, muốn 'Đẳng cấp' không lạc hậu ở người, ta chỉ có thể đi nhầm đường rồi!"

	Diệp Không liếc mắt nhìn bảng, phía trên công kích đã biến thành 8 điểm,

	Bởi vì kiếm sĩ là nhanh nhẹn nghề nghiệp, nó chủ thuộc tính chính là nhanh nhẹn, một điểm nhanh nhẹn có thể tăng cường 1 điểm công kích.

	Mỗi cái nghề nghiệp có nó chủ thuộc tính, tỷ như tinh thần nghề nghiệp ma pháp sư, một điểm tinh thần tăng cường 1 điểm công kích, mà thể chất nghề nghiệp Thuẫn Vệ Giả, thì một điểm thể chất tăng cường 1 điểm công kích.

	Sức mạnh nghề nghiệp so sánh đặc thù, 1 điểm lực lượng có thể tăng cường 1. 3 điểm công kích, dẫn đến sức mạnh nghề nghiệp lực công kích, bình thường muốn so những nghề nghiệp khác càng cao hơn, bất quá, tinh thần nghề nghiệp kỹ năng công thức mạnh mẽ, nói riêng về phát ra lời nói, sức mạnh nghề nghiệp không sánh được tinh thần nghề nghiệp.

	3 điểm nhanh nhẹn ngoại trừ tăng lên lực công kích, trả gia tăng rồi Diệp Không thân thủ linh hoạt, khiến hắn nắm giữ mau hơn dời nhanh / tốc độ đánh, đây là Sơ kỳ rất trọng yếu thuộc tính, dù sao mọi người mới bắt đầu thuộc tính đều rất thấp, một điểm thuộc tính đều sẽ mang đến chất biến.

	"Khoảng cách Trò chơi chính thức bắt đầu, còn có 30 giây thời gian, mời các người chơi kiên trì chờ đợi."

	"Muốn bắt đầu!"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, phụ cận các người chơi cũng bắt đầu làm nóng người rồi, toàn bộ Ma Cảnh thời gian đều là đồng bộ, cũng chính là toàn cầu 24 cái múi giờ, tổng cộng 16 cái biên giới toàn thể người chơi, đem ở một khắc tiếp theo bắt đầu Trò chơi!

	Duy nhất server, toàn cầu đồng bộ!

	Mười mấy ức Trò chơi người chơi, đem đồng thời triển khai một hồi đấu võ!

	Diệp Không quét một vòng phía trước đoàn người, lại là nhìn thấy mấy cái bóng người quen thuộc,

	Thanh Điền Phường, Thiết Đao Chiến Ca, Tự Mẫu Quân, Phi Dương Tình Không, Tiểu Bàn Thủ. . . . .

	Những người chơi này, tương lai đều là Thanh Mộc Thành bên trong quát tháo phong vân nhân vật, cho dù phóng tầm mắt khắp cả Tinh Thần công quốc, bọn hắn đều được cho nổi danh nhân vật, tùy tiện giậm chân một cái, đều sẽ gây nên một trận người chơi chấn động,

	Một đời trước, Diệp Không lựa chọn kiếm sĩ nghề nghiệp, tiền kỳ một mực phí thời gian không vào, chỉ được nhìn bọn hắn vĩ đại bóng người, dường như voi lớn dưới bóng râm giun dế, sống được hèn mọn mà không giá trị nhấc lên.

	Tình huống như thế, một mực kéo dài thời gian rất lâu. . .

	"Đời này, ta chắc chắn sẽ không lại phí thời gian rồi."

	Diệp Không ánh mắt trở nên kiên định, cả người hơi cong lên, giống như một đầu thủ thế chờ đợi con báo.

	"Đã đến giờ điểm, Trò chơi bắt đầu!"

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Màu xanh da trời vách tường biến mất rồi, rất nhiều người chơi dường như Zombie sổ lồng, điên cuồng lao ra khỏi mới bắt đầu quảng trường, nhắm thẳng vào hướng về phía phía trước buôn bán phố!

	XÍU...UU!! ! !

	Diệp Không như một nhánh mũi tên rời cung, linh xảo xuyên qua đoàn người, một lần bộc lộ tài năng!

	Sát theo đó,

	Xèo xèo xèo! ! !

	Có một nhóm cái khác các người chơi, đồng dạng lao ra khỏi đoàn người, hành động cùng quyết đoán không một chút nào yếu hơn Diệp Không!

	Diệp Không quay đầu lại nhìn lướt qua, lập tức nhận ra hai cái người quen ——

	"Thanh Điền Phường, Thiết Đao Chiến Ca. . . ."

	Sau một khắc, Diệp Không trong mắt hai cái người quen, nhưng không có nhảy vào phía trước buôn bán phố, ngược lại, bọn hắn thoát ly đoàn người sau đó lập tức dưới chân Nhất chuyển, xông hướng phía đông cửa thành vị trí!

	Đồng thời, khổng lồ trong đám người cũng chia ra một nhúm nhỏ người chơi, từng người đi theo Thanh Điền Phường cùng Thiết Đao Chiến Ca, một khối xông hướng phía đông cửa thành vị trí!

	Diệp Không thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra một chút ánh sáng lạnh lẽo ——

	"Bắt đầu, Bách Quỷ công hội cùng Phách Đồ công hội dọn bãi hành động!"

	Một đời trước, rất nhiều các người chơi xông hướng buôn bán phố, từ trong cửa hàng NPC trên tay nhận được tài liệu nhiệm vụ, hết thảy nhiệm vụ nội dung đều lớn cùng giản dị, yêu cầu đánh giết phía Đông trên vùng bình nguyên dã quái.

	Nhưng là, khi bọn họ chạy tới phía Đông bình nguyên thời điểm, lại phát hiện hai cái công hội thành viên, phân biệt chiếm lĩnh phía Đông bình nguyên một nửa, đồng thời, phía Đông phía trên vùng bình nguyên cũng có NPC tồn tại.

	Bọn hắn ban bố nhiệm vụ so với Thanh Mộc Thành tài liệu nhiệm vụ, khen thưởng trên càng thêm phong phú!

	Tối châm chọc là, rất nhiều các người chơi đều trào vào buôn bán phố —— mỗi người đều có thực thể / va chạm thể tích.

	Cho nên, người chơi không thể xuyên qua thân thể người khác, cuối cùng đã tạo thành buôn bán phố nghiêm trọng tắc.

	PS: Người chơi có thể tìm thấy thân thể người khác, thế nhưng cấm chỉ tính. Quấy rầy hành vi (song phương tự nguyện không đáng tin ), bằng không sẽ bị đầu não điều ra cá nhân tư liệu tin tức, trực tiếp báo cáo chuẩn bị cho liên bang cảnh sát.

	Buôn bán phố 'Kẹt xe' tình huống, làm cho các người chơi không thể nhận được nhiệm vụ / lập tức ra khỏi thành, cũng kéo chậm bọn hắn hiệu suất.

	Hai cái công hội các thành viên, vừa vặn lợi dụng quãng thời gian này, liều mạng đánh quái lên tới level 1, trả trang bị lên mới bắt đầu đồ trắng —— bọn hắn Hội trưởng là Closed Beta người, biết Thanh Mộc Thành nhiệm vụ tình huống!

	Làm rất nhiều người chơi bình thường nhóm, rốt cuộc đi tới phía Đông bình nguyên thời điểm, lại gặp đã đến hai đại công hội trục xuất, nếu có kẻ không theo, hai đại công hội các thành viên, trực tiếp tuốt đao liền chặt!

	Cái kia một trận chiến đấu, người chơi bình thường nhóm bị hai đại công hội tàn sát thành RBQ, không ít công hội thành viên nhảy vọt qua tên vàng, trực tiếp vào chữ đỏ trạng thái!

	Chữ đỏ!

	{{ Ma Cảnh }} làm một cái Chính phủ liên bang phát hành toàn cầu Trò chơi, ý nghĩa ở chỗ sáng tạo 'Thế giới thứ hai' —— tức một cái cung cấp rất nhiều công tác cương vị, chỉnh thể hình thành một cái dây chuyền sản nghiệp thế giới giả lập!

	Dường như thế kỷ 21 sơ Internet sản nghiệp như thế!

	Bởi vậy, {{ Ma Cảnh }} không giống phổ thông Game Online, nó không chỉ có không có thông thường điểm cuốn thương thành (không tính giờ thu phí / cũng không bán đạo cụ ), trả phi thường cổ vũ PK hành vi, tên vàng / chữ đỏ trừng phạt cũng không tính cao!

	"Dã ngoại chính là PK địa phương!"

	Đây là {{ Ma Cảnh }} hạng mục một cái nào đó liên bang quan chức, tự mình nói ra được một câu danh ngôn!

	Nói tóm lại, hai cái Trò chơi công hội cũng không dài dòng, một lời không hợp liền khai sát rồi!

	Như tại dã ngoại tử vong lời nói, người chơi không ngừng yếu rớt một level, còn muốn rơi vào một giờ 'Suy yếu' trạng thái (tạm thời giảm bớt thuộc tính ), bởi vậy, hai đại công hội lợi dụng điểm này, thành công cùng người chơi bình thường kéo ra chênh lệch!

	"Một đời trước, ta không biết chân tướng, đi theo dòng người xông vào buôn bán phố, cuối cùng đi hướng phía Đông bình nguyên!"

	Diệp Không ánh mắt một mảnh lạnh lẽo, hồi tưởng lại của mình một đời trước, bị người tại phía Đông bình nguyên đánh giết, lúc đó 0 cấp hắn mặc dù không dùng xong đẳng cấp, nhưng cũng trên lưng một cái 'Suy yếu' trạng thái.

	Vốn là lựa chọn kiếm sĩ, tiền kỳ sẽ không dễ dàng tổ đến đội ngũ, lãng phí nữa một giờ, bỏ lỡ Sơ kỳ tổ đội Hoàng Kim thời gian, có thể tưởng tượng được, năm đó Diệp Không là cái gì tình huống.

	"Đời này, ta sẽ không lại lạc hậu hơn người."

	Diệp Không liếc mắt nhìn chằm chằm, hai đại hội trưởng bóng lưng, chính là dưới chân giẫm một cái, tức không có nhằm phía phía đông cửa thành, cũng không có nhảy vào buôn bán phố, mà là nhằm vào hướng về phía phía tây đường phố!

	Xèo xèo xèo!

	Cùng thời khắc đó, có một nhóm số ít người chơi thoát ly đoàn người, như thế xông hướng phía tây đường phố!

	Bọn hắn mục tiêu điểm, xem ra cùng Diệp Không tương đồng!