"Tại sao? Thủ rừng người rõ ràng chết rồi? !"

	Trong lúc nhất thời, không chỉ là Hoa Trà Hồ ngừng lại, cái khác hai cái đồng đội, một khối cũng ngừng lại.

	Bởi vì bọn họ tất cả đều nghe được, liên quan với nhiệm vụ tiếng nhắc nhở, hiển nhiên, thủ rừng người bị một cái thần bí người chơi đánh chết, dẫn đến bọn hắn nhiệm vụ đều đã thất bại!

	Thân là dẫn đầu Hoa Trà Hồ, lại không dám tin tưởng chính mình lỗ tai ——

	Bởi vì thủ rừng người là 4 cấp sinh vật, Thanh Mộc Thành các người chơi phổ biến còn tại 0- level 1, chỉ có đứng đầu nhất công hội tinh anh, mới có thể đạt đến 2 cấp trình độ!

	Ma Cảnh bên trong đẳng cấp áp chế, nhưng là một cái hết sức rõ ràng hiệu quả, Trò chơi Sơ kỳ dưới tình huống, nếu như hai người chênh lệch 2 cấp, cấp thấp người căn bản không đánh nổi cao cấp người, cho nên, Hoa Trà Hồ không cảm thấy có người nào đó, có thể giết chết thủ rừng người!

	Phải biết, bọn hắn Hội trưởng cũng không quá 2 cấp trình độ, thân ở ở 'Đẳng cấp áp chế' dưới tình huống, chỉ có đem công hội tinh anh người chơi cũng gọi trên, mọi người cùng nhau vây công thủ rừng người, như vậy mới có thể giết chết đối phương!

	Nhưng là, cái này một cái giá lớn quá nặng nề rồi.

	Tham gia vây công tinh anh các người chơi, đều phải tổn thất nhất định danh vọng giá trị, mỗi người tổn thất gộp lại, tuyệt đối là một cái lượng lớn con số, vì một cái thủ rừng người nội dung vở kịch, rõ ràng cho thấy 'Cái được không đủ bù đắp cái mất' hành vi.

	Bách Quỷ công hội đều là như thế, càng không cần phải nói, cái kia một đám nhàn tản người chơi rồi.

	Trừ phi, cái kia người chơi đem song phương chênh lệch, thu nhỏ lại đã đến level 1 ... . . . Cái này làm sao có khả năng ma!

	Hiện nay 3 cấp người chơi, tất cả đều tại cạnh tranh kịch liệt nhất hàng đầu trong thành phố, sao lại hiện thân ở Thanh Mộc Thành phụ cận?

	Hoa Trà Hồ đều sắp bị ý nghĩ này, trực tiếp làm cho tức cười —— chính lúc 3 cấp người chơi là rau cải trắng sao? Bây giờ Open Server mới một giờ ra mặt, dù cho 3 cấp người chơi có một nhúm nhỏ, cũng sẽ không xuất hiện ở đây!

	Bởi Hoa Trà Hồ 'Ngây người' lâu, hai cái đồng đội có phần không chịu được rồi, duy nhất nữ tính thành viên, trước tiên hỏi: "Hoa ca, chúng ta kế tiếp nên làm gì?"

	Nghe vậy, Hoa Trà Hồ trầm giọng nói: "Chúng ta còn có thể làm sao? Nếu nhiệm vụ đều đã thất bại, chúng ta đi trước 'Nơi xảy ra chuyện', nhìn một chút tình huống hiện trường, cũng có thể tìm tới một điểm manh mối."

	"Chí ít, chúng ta muốn biết rõ ràng một chuyện —— ai giết chết thủ rừng người? !"

	Hai cái đồng đội đều gật đầu nói: "Được!"

	Thế là, bọn hắn lập tức lên đường, tiếp tục đi hướng thủ rừng người vị trí.

	Mọi người chạy hết tốc lực một lúc, đột nhiên, Hoa Trà Hồ ngừng lại, quay đầu liếc mắt nhìn —— đó là bọn họ bên phải phương hướng.

	"Làm sao vậy?"

	Nữ thành viên tò mò hỏi, nhưng mà, Hoa Trà Hồ lại lắc lắc đầu:

	"Không có chuyện gì, ta khả năng là nhìn lầm rồi ... . . . . ."

	Cái kia trong nháy mắt, Hoa Trà Hồ thật giống nhìn thấy một tia bóng đen, nhưng mà, còn không chờ hắn xác nhận tình huống, trong mắt liền mất đi tung tích của đối phương.

	Hoặc là nói, đó chỉ là Hoa Trà Hồ ảo giác?

	......... . . . .

	Cùng lúc đó

	"Ồ? Bách Quỷ công hội người sao?"

	Diệp Không một bên chạy vội, vừa quan sát chu vi, dựa vào không sai động thái thị lực (động thái thị lực cùng nhanh nhẹn / thể chất tương quan ), bắt được ba bóng người, hơn nữa, hắn trả nhận ra một cái người quen ——

	"Hoa Trà Hồ? Ta nhớ được hắn là Thanh Điền Phường chó săn, hơn nữa, cá tính của hắn thập phần tham lam ... . . . . ."

	"Một đời trước, ta dừng lại ở Bách Quỷ công hội thời điểm, liền nhận được hắn không ít 'Chiếu cố', nếu không như thế, của ta cơ sở cũng không đến nỗi kém cỏi như vậy, bên trong Hậu kỳ vì đuổi theo người khác, hao tốn càng nhiều hơn nỗ lực!"

	"Nếu như không phải hắn lời nói, ta sớm tiến vào Thiên Giới Thụ trước 50 tên!"

	Diệp Không ánh mắt lạnh lẽo, thân thể cũng dừng một chút, bất quá, bước chân của hắn rồi lập tức đạp xuống ——

	"Được rồi, tất cả lấy 'Chính sự' quan trọng, thời gian của ta rất quý giá, không nên lãng phí ở đây!"

	Diệp Không không giống cái kia một đám công hội người chơi,

	Bọn hắn không cần gánh chịu nón trò chơi ảo tiêu tốn, còn có thể miễn phí sử dụng cấp C mũ giáp, hoặc là cao hơn cấp B mũ giáp, theo như cái này thì ——

	Bất luận là Trò chơi thời gian dài ngắn, vẫn là tài nguyên phương diện cung cấp, Diệp Không đều là tuyệt đối thế yếu.

	Bởi vậy, Diệp Không chỉ có nắm chặt mỗi một giây, nỗ lực xây dựng càng tốt hơn Trò chơi bắt đầu, tranh thủ mấy tháng về sau sự kiện lớn, dù sao, chuyện kia kiện là cứu vớt Diệp Bạch then chốt!

	Vì trọng yếu nhất muội muội, tạm thời thả xuống kiếp trước cừu hận, rõ ràng không phải là cái gì việc khó!

	Diệp Bạch an nguy, cao hơn nhiều tất cả sự vật!

	Bạch!

	Diệp Không lướt qua một mảnh bụi cỏ, trực tiếp va vào sương mù, biến mất ở sâm lâm nơi càng sâu ... . . . .

	......... . . .

	XÍU...UU!!

	Diệp Không chạy trốn một lúc, rốt cuộc, phía trước xuất hiện một cái mơ hồ thôn trang, chính là nơi cần đến —— khói xám thôn trang!

	"Đã đến!"

	Diệp Không dừng bước, đứng ở thôn làng lối vào,

	Giờ khắc này, toàn bộ thôn làng có vẻ thập phần yên tĩnh, trong thôn NPC nữ có nam có, nhưng là, hình dạng của bọn hắn đều là tóc trắng xoá, khuôn mặt khô gầy giống như thân cây như thế, nhìn qua, không có một người tuổi tác thấp hơn 50 tuổi!

	Cảnh tượng này, nhìn qua có phần quái dị, nhưng mà, Diệp Không cũng không cho rằng ý ——

	Bởi vì hắn hết sức rõ ràng, thôn này thân phận, chính là âm u sương mù giáo phái. Erebus tín đồ cứ điểm, nói cách khác, khói xám trong thôn trang mấy ông già, tất cả đều là Erebus trung thành tín đồ!

	So sánh đặc thù là, Erebus là một vị trung lập thần chi, hắn không tham dự bất kỳ thần hệ.

	Bởi vậy, hắn các tín đồ một mực duy trì trung lập, có ở đây không quấy rầy tình huống của người khác dưới, còn lại giáo phái cũng nguyện ý tiếp nhận bọn hắn, để cho bọn họ ở tại nhà mình lãnh địa bên trong —— lấy hẻo lánh hoang vu địa phương làm chủ.

	Đơn giản tới nói, Erebus các tín đồ, đã quen thuộc từ lâu ở tại người khác 'Trong nhà'... . . . .

	Tỷ như,   trước mặt này một đám các lão đầu, chính là điển hình ví dụ.

	"Quả nhiên, Erebus các tín đồ, vẫn là một bộ điếu dạng tử."

	Diệp Không cất bước đi vào, bỏ qua trên đường lão đầu lão thái nhóm, vừa vặn chính là, đối phương cũng không coi hắn, triệt để thừa hành 'Ngươi không chim ta, ta tuyệt không chim ngươi' trung lập thái độ.

	Khói xám trong thôn bầu không khí làm yên tĩnh, thậm chí có thể xưng tụng quỷ dị, nếu không phải cái kia một đám các lão đầu, thỉnh thoảng sẽ lẫn nhau so với một cái ngôn ngữ của người câm điếc, thực sự cho là bọn họ đều là một đám pho tượng rồi.

	Rất nhanh, Diệp Không đi tới khói xám thôn trang mặt nam, nhìn thấy một cái tóc bạc lão đầu, hắn chòm râu dài đến thắt lưng, cái bụng có phần tròn vo đột xuất, không giống như là một cái cao tuổi người, ngược lại như là một cái nhuộm tóc (màu trắng ) trung niên phát tướng người.

	Khói xám trưởng thôn. Clemente (LV 10 )

	Sinh vật hình người, lượng máu: ? ? ?

	"Xin chào, trưởng thôn tiên sinh."

	Diệp Không tiến lên một bước, từ trong túi đeo lưng lấy ra "Nguyệt Diệu thạch", gọn gàng dứt khoát nói: "Đây là của ta nhiệm vụ vật phẩm, mời ngài nhận lấy nó đi."

	Đơn giản sáng tỏ, không có một tia hàm hồ.

	Dù sao, khói xám trưởng thôn cũng là một cái NPC, dành cho đặc biệt điều kiện, đều sẽ chấp hành tương ứng cử động.

	Ví dụ như vậy rất nhiều, tỷ như ——

	Lúc trước nghề làm vườn Tế Ti. Pulitzer, rõ ràng cự tuyệt qua Diệp Không, lại bị bức tại 'Điều kiện sung túc' mà chế tác chúc phúc nước suối, kết quả bị Diệp Không chọc vào một đao, đưa đi Minh Giới du lịch.

	"Chúc mừng ngươi, thân ái người mạo hiểm."

	Quả nhiên, khói xám trưởng thôn lộ ra một cái cứng ngắc mỉm cười, đại khái hắn cũng nghĩ không thông, người trước mắt là cái gì lai lịch, bất quá, này không trở ngại hắn đem nội dung vở kịch khen thưởng, giao cho tay của đối phương trên ——

	"Đây là của ta tạ lễ, mời ngài nhất định nhận lấy."