Thủ thành binh sĩ đẳng cấp, chí ít đều là level 5!

	Lại như Tử La Lan thương hội trước đại môn, hai cái binh sĩ đẳng cấp chính là level 5, Trò chơi Sơ kỳ, bình thường người chơi dám to gan xông vào thương hội lời nói, đem đưa tới các binh sĩ không chút lưu tình công kích —— đó là hậu quả cực kỳ nghiêm trọng!

	Sơ kỳ người chơi nhưng đánh không lại binh sĩ!

	Hiện nay, cho dù là dã ngoại xoạt cấp game thủ chuyên nghiệp, cao nhất cũng không quá level 1 trình độ.

	Phần lớn công hội người chơi, nhân vật đẳng cấp vẫn là 0 cấp, chỉ là có một nửa cái ống EXP (cái ống chỉ đời thanh điểm kinh nghiệm ), cùng level 1 khoảng cách yếu gần hơn một chút.

	{{ Ma Cảnh }} đẳng cấp thập phần khó thăng, ở tình huống bình thường, người chơi tại dã ngoại yếu xoạt hơn nửa canh giờ, năng lực từ 0 cấp lên tới level 1, mà so sánh ưu tú người chơi, có thể một khối tổ đội nhanh xoạt, đại khái là 15~ khoảng 20 phút, từ 0 cấp lên tới level 1.

	Đương nhiên, cũng có 'Sắc Vi Viên Miêu' vậy game thủ hàng đầu, lợi dụng bí ẩn nội dung vở kịch sự kiện, mau chóng tăng lên nhân vật đẳng cấp, nhưng này người như vậy cuối cùng là số ít, phần lớn người chơi tại Sơ kỳ, vẫn là dựa vào đánh quái đến thăng cấp.

	{{ Ma Cảnh }} đẳng cấp đối với chiến đấu có ảnh hưởng cực lớn, như cách biệt 3 cấp trở lên đem 'Hiệu quả' tăng gấp đôi, bởi vậy, level 5 binh sĩ đối với Sơ kỳ các người chơi mà nói, chính là một cái không thể chiến thắng mục tiêu.

	Nói tóm lại, Diệp Không muốn tiêu diệt một cái thủ thành binh sĩ, đó là không có khả năng sự tình, trừ phi hắn đạt đến 2 cấp, dựa vào tự thân cao siêu kỹ xảo, hay là còn có thể thử một chút.

	"Được! Ta nhất định sẽ chứng minh tự thân trung thành!"

	Diệp Không quyết đoán gật đầu, trên mặt không có nửa phần do dự, thật giống không một chút nào lo lắng thất bại!

	Bởi vì, Diệp Không biết {{ Ma Cảnh }} tương đương hoàn thiện, nếu Trò chơi giả thiết cái này nhiệm vụ, liền nhất định cân nhắc đến Sơ kỳ đẳng cấp tình huống, không thể để một cái 0 cấp người chơi, trực tiếp đi cứng rắn level 5 binh sĩ.

	"Rất tốt! Mù quáng giáo phái, liền cần giống như ngươi dũng sĩ!"

	Quả nhiên, Maud lộ ra mỉm cười thân thiện, xoay người mở ra một cái rương, từ trong rương lấy ra một cái Thập Tự Kiếm, giao cho Diệp Không trên tay ——

	Mù quáng giáo phái. Ám sát kiếm (nhiệm vụ đạo cụ )

	Vũ khí thuộc tính: Công kích 12, nhanh nhẹn +6, sức mạnh +6, lơ là đẳng cấp +5

	Hiệu quả đặc biệt. Tín đồ ám sát: Như công kích mục tiêu vì nghề làm vườn giáo phái tín đồ / binh sĩ, hết thảy công kích là gấp đôi thương tổn, như công kích mục tiêu vì những sinh vật khác, thì hết thảy công kích cũng vô hiệu hóa.

	Đẳng cấp nhu cầu: Không

	Nghề nghiệp hạn định: Kiếm sĩ

	Chú thích: Này kiện vật phẩm không thể giao dịch, không thể mang theo ra khỏi thành.

	"Nhiệm vụ đạo cụ!"

	Diệp Không không khỏi mí mắt giật lên, kiếp trước thời điểm, hắn chưa bao giờ từng thu được một cái nhiệm vụ đạo cụ, bởi vì nhiệm vụ đạo cụ sản xuất điều kiện, thật sự là quá 'Nghiêm ngặt' rồi!

	Nhiệm vụ đạo cụ sản xuất điều kiện là —— server mạnh nhất người chơi, cũng không khả năng đạt thành nhiệm vụ!

	Tỷ như, các người chơi đẳng cấp cao nhất không cao hơn 2 cấp, mà "Ẩn núp nội gian" yêu cầu người chơi đánh giết level 5 binh sĩ, rõ ràng cho thấy không thể hoàn thành sự tình, bản thân thuộc về 'Siêu cương' phạm vi!

	Dưới tình huống này, đầu não vì bảo đảm nhiệm vụ 'Tính khả thi', mới sẽ bổ sung một cái 'Nhiệm vụ đạo cụ' .

	Nói tóm lại, mù quáng Tế Ti. Maud giao cho người chơi một cái 'Ám sát vũ khí' (căn cứ người chơi nghề nghiệp đến xác định ), bảo đảm nhiệm vụ tính khả thi.

	"Vĩ đại Tế Ti, cám ơn ngài hùng hồn!"

	Diệp Không cầm lên "Ám sát kiếm", lập tức trang bị ở trên người, biết vậy nên thân thể nhẹ bẫng, cả người linh hoạt rồi không ít.

	"Cái này nhiệm vụ đạo cụ lực công kích, so được với ưu tú nhất level 5 trang bị (đồng thau trang ) rồi!"

	Diệp Không nhìn một chút bảng thuộc tính, tự thân nhanh nhẹn tăng cao đã đến 14 giờ, sức mạnh cũng tăng lên tới 8 điểm, càng quan trọng hơn là, ám sát kiếm cụ chuẩn bị 'Lơ là đẳng cấp +5' thuộc tính, khiến hắn không cần lo lắng song phương chênh lệch đẳng cấp rồi.

	Đồng thời, ám sát kiếm tổng cộng gia tăng rồi 12 điểm thuộc tính,

	Tương đương với 4 cái cấp bậc điểm thuộc tính (mỗi cấp thu được 3 điểm thuộc tính ), đền bù hắn tại trên thuộc tính không đủ.

	Phải biết, phổ thông vũ khí đều không có thuộc tính tăng cường, chỉ có lực công kích một cái hiệu quả, cho dù là ưu tú nhất level 5 vũ khí, cũng nhiều nhất tăng cường 4 điểm thuộc tính mà thôi!

	Theo như cái này thì, ám sát kiếm bỉ đồng thau vũ khí (level 5 ) còn cường đại hơn!

	Trang bị đẳng cấp chia làm:

	Đồ trắng / tinh luyện đồ trắng, Hắc Thiết trang, đồng thau trang, Bạch Ngân trang / lượng ngân trang ...

	Tại Bạch Ngân trang trở lên, còn có càng cao cấp phân loại, bất quá, tại trò chơi Sơ kỳ, người chơi bình thường đạt được một cái Hắc Thiết trang, chính là cực kỳ hiếm có sự tình rồi.

	Trong tình huống bình thường, Hắc Thiết trang bị chỉ có 'Tăng mạnh cấp' dã ngoại quái vật, mới sẽ rơi ra ngoài, nếu như là một thân Hắc Thiết trang bị người chơi, tuyệt đối có thể bị xưng là 'Cao thủ' rồi.

	Lại càng không nói, càng cao hơn một cấp đồng thau trang bị.

	Trước mắt, Diệp Không bắt được ám sát kiếm, tuyệt đối trước mặt mạnh nhất trang bị, đáng tiếc, nó là một cái nhiệm vụ đạo cụ, đối với đặc biệt mục tiêu công kích có hiệu lực, hơn nữa không thể mang ra thành thị, nhiệm vụ sau khi kết thúc cũng phải trả rồi.

	"Vĩ đại mù quáng chi thần. Glenn Hoddle, đối xử tín đồ của hắn, luôn luôn đều là hùng hồn cực kỳ!"

	Mù quáng Tế Ti. Maud, mỉm cười đưa tay ra, khẽ vuốt ở Diệp Không cái trán: "Mù quáng chi chủ, sẽ vĩnh viễn nhìn chăm chú vào ngươi."

	Lời còn chưa dứt, Diệp Không liền nhận được nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đã lấy được 'Ngụy trang' hiệu quả, duy trì thời gian vì phút thứ 30.

	Hiệu quả đặc biệt. Ngụy trang: Khi ngươi đánh giết Thanh Mộc Thành bên trong NPC lúc, nếu không có bị những người khác nhìn thấy, tự thân danh vọng giá trị đem sẽ không được đến ảnh hưởng, cũng sẽ không bại lộ sự tích của ngươi.

	"Cái này hiệu quả đặc biệt!"

	Diệp Không chân mày cau lại, cái này 'Ngụy trang' hiệu quả có thể xưng hợp với tình hình, giải quyết tốt đẹp hắn ám sát binh sĩ vấn đề ——

	Trong tình huống bình thường, nếu như người chơi đánh chết trong thành NPC, đem lập tức bại lộ sự tích, cũng chịu đến danh vọng giá trị trên ảnh hưởng, tỷ như, một cái nào đó người chơi đánh chết Thanh Mộc Thành binh sĩ, không chỉ có phải bị "Nghề làm vườn giáo phái" căm thù, liền Tinh Thần công hội danh vọng giá trị cũng phải hạ thấp!

	Hiện tại, Diệp Không trên người  có 'Ngụy trang' hiệu quả, chỉ cần hắn bảo đảm 'Giết người diệt khẩu', không cần lo lắng danh vọng giá trị trên vấn đề.

	"Đi thôi, dũng cảm người mạo hiểm."

	Maud lộ ra một tia tà ác ý cười, phảng phất nhìn thấy đối phương giết chết binh sĩ cảnh tượng.

	"Như ngài mong muốn."

	Diệp Không hơi khom lưng, xoay người rời đi giáo đường, cửa ra vào ánh mặt trời chiếu nghiêng mà đến, đưa hắn cái bóng kéo đến thật dài ...

	Giống như một đầu dữ tợn cắn người quái vật.

	...

	Tử La Lan thương hội phụ cận, một cái nào đó hẻo lánh bụi cỏ, hai bóng người đang tại lén lút nằm phục.

	"Ngươi xác định hắn thật sự sẽ ra tới?"

	Thải Sắc Tiêu Đường ôm một loại giọng hoài nghi, hỏi thăm nhà mình bạn gái thân.

	"Đương nhiên!" Thảo Môi Quả Tương thập phần khẳng định nói: "Toàn bộ Tử La Lan thương hội liền một cái cửa ra, chỉ cần chúng ta ngồi chổm hổm chờ tại trong bụi cỏ, đợi được đối phương đi ra, đem hắn tóm gọn!"

	Nghe vậy, Thải Sắc Tiêu Đường gật đầu nói: "Cũng đúng, chúng ta nhất định phải nắm lấy cái kia người chơi, khiến hắn mang chúng ta tiến vào thương hội! Chẳng qua, chúng ta cho hắn một ít tiền tài là được rồi!"

	Trong bụi cỏ lén lút người, chính là mới vừa hai cái tiểu thổ hào, không nghi ngờ chút nào, các nàng chính là một loại nào 'Rỗi rãnh đau "bi"' game thủ giải trí, không để ý thăng cấp cùng trang bị, chỉ quan tâm 'Thú vị' sự tình ...

	"Đến rồi đến rồi! ! !"

	Thảo Môi Quả Tương đôi mắt đẹp trừng, đã nhìn thấy thương hội trong cửa lớn, chạy ra một cái thanh tú thiếu niên, đồng thời, trú thủ môn miệng binh sĩ đều đối với hắn thi lễ một cái!

	Đó là các nàng hoàn toàn không dám tưởng tượng đãi ngộ!

	"Chính là người kia! Nhanh bắt được hắn!"

	Hai nữ sinh lao ra khỏi bụi cỏ, lao nhanh hướng về phía phía trước Diệp Không!

	Cùng lúc đó,

	"Có người? !"

	Diệp Không trong đầu hơi động, lập tức cảm giác được hai cái người chơi, phải biết, hắn nhanh nhẹn đạt đến 14 giờ (nhanh nhẹn tăng lên khí cảm phương diện năng lực ), hắn năng lực nhận biết tại trước mặt giai đoạn, tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất!

	"Hai cái người chơi nữ?"

	Diệp Không nhíu nhíu mày, đối phương một bộ thế tới hung hăng bộ dáng, xem ra không phải một cái 'Thiện tra' rồi, cho nên, hắn lập tức làm ra một cái quyết định ——

	XÍU...UU!!

	Diệp Không dưới chân của đạp xuống, cả người liền chạy hết tốc lực ra ngoài, căn bản không để ý đối phương một cái!

	"Ai! Ngươi đừng đi ah! ! !"

	Thảo Môi Quả Tương quýnh lên, liều mạng muốn đuổi theo đối phương, làm sao nàng làm một cái ma pháp sư, cái kia một đôi tiểu chân ngắn liền bạn gái thân đều không chạy nổi (Thải Hồng Tiêu Đường là Thần điện kỵ sĩ ), thì lại làm sao đuổi qua được Diệp Không?

	Thế là, quý tộc khu các người chơi, dồn dập nhìn thấy thú vị một màn ——

	Một cái thanh niên tóc đen chạy nhanh như gió, liền danh tự cũng không kịp thấy rõ, trong tầm mắt liền mất đi thân ảnh của hắn.

	Sau một khắc, hai cái tướng mạo luôn vui vẻ người chơi nữ, truy đuổi ở thanh niên phía sau, liều mạng hô to:

	"Ngươi đừng chạy ah! Lập tức dừng lại cho ta, nhanh lên một chút dừng lại ah! ! !"

	"Ta van ngươi, đừng chạy rồi!"

	"Ngươi muốn cái gì điều kiện, mở miệng nói với chúng ta ah!"

	Trong lúc nhất thời, phụ cận các người chơi đều thấy choáng váng mắt, dồn dập đem ánh mắt hâm mộ, quăng hướng thanh niên biến mất phương hướng ——

	"Chậc chậc chậc, ban ngày ban mặt, còn thể thống gì. . . . . Mã Đức, thật hâm mộ ah!"

	"Cmn, đây là cái gì tình huống?'Cặn bã nam' bị hai cái mỹ nữ đuổi ngược một phen?"

	"Nghiệt khoản nợ. . . . . Nghiệt khoản nợ ah! ! !"

	"Chờ một chút, đây không phải là 'Ô mai cường hào' sao? Một cái khác giống như là Thải Hồng Tiêu Đường ... ."

	Hai nữ sinh tại cường hào phạm vi, trên thực tế là ưỡn ra tên, không ít nghỉ (tu ) rỗi rảnh (mỉa mai ) người chơi đều biết các nàng, rất nhanh, có phần người chơi nhận ra thân phận của các nàng, lại đã dẫn phát một trận kịch liệt gây rối.

	Bất quá, làm chủ góc hai nữ sinh, lại không để ý tới những người khác cách nhìn —— đặc biệt là Thảo Môi Quả Tương.

	Bởi vì, Thảo Môi Quả Tương làm tuyệt vọng phát hiện, mình bị vung tại cuối cùng, liền bạn gái thân thân ảnh  đều không nhìn thấy rồi.

	XÍU...UU!!

	Diệp Không lắc người một cái, chui vào một cái nào đó hẻm nhỏ, mấy giây qua đi, Thải Hồng Tiêu Đường mới đuổi theo.

	"Xong, không tìm được bóng người của hắn rồi!"

	Thải Hồng Tiêu Đường đuổi vào hẻm nhỏ, lại phát hiện trong hẻm nhỏ không có vật gì, nơi nào có thanh niên tóc đen một tia cái bóng?

	"Trời ạ, các ngươi nhưng chạy chậm một chút nha ..."

	Thảo Môi Quả Tương rốt cuộc đuổi theo, đáng thương nàng làm một cái pháp sư, tiểu chân ngắn căn bản không sánh được cận chiến nghề nghiệp, thực sự là sắp vội chết nàng!

	"Tên khốn kia, rõ ràng một câu nói cũng không nói liền chạy!"

	Thảo Môi Quả Tương thở phì phò, đôi mắt đẹp quét một vòng, cắn răng nghiến lợi nói: "Gia hỏa kia ở nơi nào? Bản cô nương nhất định phải lột da hắn, giật hắn gân. . . . ."

	"Thôi đi, chúng ta đều không tìm được hắn." Thải Hồng Tiêu Đường ngược lại là tĩnh táo một điểm: "Cư nhiên bị hắn chạy mất, dù cho ta là sức mạnh nghề nghiệp, tiền kỳ cùng nhanh nhẹn nghề nghiệp dời nhanh cách biệt cũng không lớn, xem ra, đối phương nhanh nhẹn thuộc tính cực cao, hẳn là một cái Trò chơi cao thủ, chúng ta không làm gì được hắn."

	"Không được!" Thảo Môi Quả Tương không phục: "Bản cô nương cũng không phải quỷ quái, hắn dựa vào cái gì thấy chúng ta bỏ chạy? ! Ta nhất định phải tìm đến hắn, ngay mặt chất vấn cái rõ ràng!"

	Vốn là, Thảo Môi Quả Tương chỉ muốn tiến vào Tử La Lan thương hội, thỏa mãn một cái lòng hiếu kỳ (dù sao cũng là phong cảnh đảng ), nhưng là, Diệp Không cử động làm cho nàng bị thương rất nặng, không khỏi hoài nghi lên tự thân mị lực —— lẽ nào nàng là một cái 'Xấu xí quỷ' sao?

	Hiển nhiên, Thảo Môi Quả Tương cũng không phải một cái xấu xí quỷ, ngược lại, nàng và cầu vồng đều là tướng mạo luôn vui vẻ tiểu mỹ nữ, đặc biệt là Trò chơi trong vòng người chơi nữ, bản thân liền lệch ít một chút, đẹp đẽ lại có tiền nữ sinh thì càng ít.

	Trong ngày thường, hai nữ sinh rất được người khác vây đỡ, làm sao bị người xem là 'Quỷ' tới đối xử?

	Chuyện này không phải thương hội vấn đề, mà là liên quan đến thiếu nữ lòng tự ái!

	Thảo Môi Quả Tương thở phì phò nói: "Đi! Chúng ta trở lại tìm giúp đỡ, phát động bằng hữu vòng tròn, nhất định phải tìm ra gia hỏa kia!"

	"Được!"

	Thải Sắc Tiêu Đường cũng có chút không cam lòng, lập tức đồng ý ô mai đề nghị, hai người mang theo một thân sâu nặng oán khí, rời khỏi cái này hẻm nhỏ.

	Tại hai người sau khi rời đi,  hẻm nhỏ một cái nào đó trên vách tường, lại sinh ra một trận gợn nước chấn động, sau một khắc, Diệp Không thân ảnh  hiển lộ ra, chính là kiếm sĩ Thiên Phú Kỹ Năng: "Liễm tức" .

	"Liễm tức" : Kích phát sau sẽ ẩn giấu tự thân khí tức (không thể di động ), mà lại tăng cao tự thân cảm giác hiệu quả.

	Kiếm sĩ "Liễm tức" không giống với thích khách "Giả lập", người sau là có thể di động, trước người chỉ có nguyên chỗ không nổi, bằng không, hơi động liền sẽ mất đi 'Ẩn nấp' hiệu quả.

	Bất quá, "Liễm tức" cũng có một cái ưu điểm, nó có thể tăng cao người chơi cảm giác hiệu quả, đồng thời, "Liễm tức" ẩn nấp hiệu quả cũng phải mạnh hơn thích khách "Giả lập", có thể đạt đến cùng bối cảnh hòa hợp một màu, mà thích khách "Giả lập" có nhất định tỳ vết (thuộc về nửa trong suốt bộ dáng ).

	"Mới vừa hai cái người chơi nữ ..."

	Diệp Không nhìn đối phương phương hướng ly khai, không nhịn được nhổ nước bọt một câu ——

	"Đầu óc có bệnh chứ?"

	Keng keng keng! ! !

	Đột nhiên, một trận chuông vang đã cắt đứt Diệp Không dòng suy nghĩ, khi hắn nghe tiếng mà đi, liền nhìn thấy thành trấn trung ương chí cao gác chuông, chính phát ra thập phần quy luật chuông vang!

	Thời khắc này, toàn bộ Thanh Mộc Thành các người chơi, đều sẽ sự chú ý quăng đã đến trên gác chuông.

	"Sắp bắt đầu. . . . ."

	Diệp Không ánh mắt trở nên ngưng trọng, bởi vì trò chơi Sơ kỳ —— mới bắt đầu một giờ, gác chuông cách mỗi một phút (15 phút ) liền sẽ vang lên một cái.

	Cho nên, làm gác chuông lần thứ ba vang lên thời điểm ...

	Chính là "Minh Dạ xâm lấn" bắt đầu thời gian!

	"Để lại cho ta thời gian không nhiều lắm."

	Diệp Không lập tức xoay người, từ từ sáp nhập vào trong bóng ma, bắt đầu thuộc về hắn chờ đợi ——

	Chờ đợi cái đầu mắc câu 'Con mồi' !