Trải qua một đêm nghỉ ngơi, Diệp Không chậm rãi mở mắt ra, sắc trời đến trưa thời khắc, thẳng tắp chanh quang từ ngoài cửa sổ chiếu rọi mà vào, đánh rơi khi hắn trên giường, đã mang đến ấm áp cảm giác.

	"A, thời gian đều giữa trưa ... . ." Diệp Không xoa xoa đầu, từ khi tu tập hô hấp pháp, giấc ngủ của hắn thời gian cũng sâu sắc giảm ngắn, biến tướng đề cao thời gian tỉ lệ lợi dụng.

	Nếu như Diệp Không giả lập thời gian càng dài, lại phối hợp thêm hô hấp pháp rèn luyện, thậm chí, giấc ngủ của hắn còn có thể càng ngắn hơn một ít, nếu dùng lưu hành lời nói để giải thích, đại khái chính là chính thống 'Tu Tiên' —— không mang theo mắt quầng thâm cái loại này.

	Diệp Không hoạt động một chút thân thể, như thường lệ đã ăn cơm trưa, liền mặc vào ra ngoài quần áo.

	"Gần như đến giờ rồi, phải đến tìm gia hỏa kia."

	Diệp Bạch lại thức đêm rồi, lúc này còn tại đang ngủ say, Diệp Không cũng không quấy rầy nàng, đường kính ra khỏi nhà, đi tới gần nhất trứ danh cảnh điểm —— ô phòng cảnh khu.

	Ô phòng cảnh khu là từng mảng từng mảng màu đen cổ phòng, lẫn nhau liên tiếp mà thành vùng sông nước cảnh khu, bản thân bị nước sông vờn quanh, có một nửa diện tích là thủy đạo, còn dư lại một nửa mới là gian nhà, mọi người xuất hành thường thường được mượn nước thuyền.

	Diệp Không đi ra Tinh Hằng tiểu khu, trực tiếp đón một chiếc D xe, bỏ ra mười mấy phút, đi tới ô phòng cảnh khu cửa vào.

	Lấy tư cách 5 cấp A cảnh khu, ô phòng cảnh khu du khách số lượng không ít, coi như là năm mới vừa qua Sơ Xuân, như trước có rất nhiều du khách nối gót Ma vai, nối liền không dứt.

	Đồng dạng, ô phòng cảnh khu cửa vào cũng ngưng lại rất nhiều người, có chính là bình thường du khách, ở đây chờ đợi đồng bạn, cũng có chính là bản địa cư dân, đi ra đảm đương hướng dẫn du lịch kiêm chức, liên tục thét kéo khách.

	Diệp Không tầm mắt quét qua, lập tức tìm tới mục tiêu, nguyên nhân không gì khác, đối phương bên người tụ tập một đám con ruồi, đang tại thử tiếp lời.

	"Tiểu muội muội, ngươi yêu cầu hướng đạo sao? Miễn phí!"

	"Ta là người địa phương, nơi này rất quen thuộc, muội tử muốn đi nơi nào? Ta cho ngươi hôn tự chỉ đường ... ."

	"Muội tử, ngươi cũng tới du lịch sao? Có muốn hay không đáp một đoàn?"

	Bất luận là bản địa hướng dẫn du lịch, vẫn là bình thường du khách đều hướng về nàng đến gần, trong lời nói tràn đầy nhiệt tình cùng tha thiết, dù sao, một cái lẻ loi nữ sinh xinh đẹp, một mình chờ đợi tại cửa vào, xác thực dễ dàng tao ngộ việc này.

	Thế nhưng, cái kia tóc đỏ nữ sinh không quá bình tĩnh rồi, rõ ràng nàng không có ý định ứng phó bọn hắn, đối phương lại nối liền không dứt tới hỏi dò, trêu đến của nàng nhíu mày, rốt cuộc bạo phát ——

	"Lăn ah! ! !"

	Rít lên một tiếng nổ lên, sợ đến nam nhân bên cạnh nhóm, cùng nhau rút lui một bước, trong lúc nhất thời, toàn bộ tình cảnh hãy cùng tràn đầy triển khai trên chụp ảnh vậy, trong nháy mắt trừ khỏi một cái vòng tròn tràng.

	"Mẹ kiếp, dữ dội như vậy ... ."

	Trong lòng của tất cả mọi người, toát ra cùng một cái ý nghĩ, không chờ bọn họ ngẫm nghĩ, đã thấy tóc đỏ nữ sinh tầm mắt Nhất chuyển, thật giống phát hiện cái gì, nguyên bản tức giận cũng đè xuống, trong nháy mắt chuyển thành giận nhan.

	"Ngươi làm sao mới đến?" Tô Mộng Dao tức giận nói, nhìn dáng dấp, nàng tại cửa vào đợi rất lâu rồi.

	Diệp Không tiến lên nghênh tiếp, vội vàng giải thích: "Xin lỗi xin lỗi, ta rèn luyện một hồi thân thể, cho nên tới chậm."

	Rời giường của hắn thời gian so với đối phương càng sớm hơn, chỉ là hô hấp pháp hao tốn thời gian, kết quả để Tô Mộng Dao đợi lâu.

	Bất quá ... .

	Tô Mộng Dao cũng coi như là 'Tu Tiên' rồi, cho dù Diệp Không làm đến chậm, nhưng nàng rời giường thời gian cũng nhất định khá sớm, nếu không trên mặt vẽ ra quen thuộc màu mắt khói, chỉ sợ cũng có hai cái mắt quầng thâm.

	"Lần sau đừng dậy sớm như thế, sẽ đối với da thịt không tốt."

	Diệp Không không khỏi chiếu cố một câu, Tô Mộng Dao nghe nói, lại sắc mặt trở nên hồng, may là bị trang cho chỗ che giấu: "Biết ... Biết rồi, ta sẽ chú ý."

	"Ừm, chúng ta vào đi thôi."

	Hai người dắt tay bước chân vào cảnh khu, về phần sau lưng cái kia một đám người vây xem, thấy vậy tình trạng, cũng chỉ có thu tầm mắt lại rồi.

	"Phi, nguyên lai là có nam nhân!"

	Không biết cái kia du khách, tràn đầy oán khí nguyền rủa một câu.

	...... . . . . .

	Ô phòng cảnh khu

	Diệp Không cùng Tô Mộng Dao bước chậm vu thủy đạo bên cạnh, cũng chính là bờ sông đường phố, con đường tới gần với bên trong phe địa phương, để không ít cửa hàng quầy hàng.

	Có bán quà vặt, có bán thủ công nghệ phẩm, còn có bán trang sức / đồ trang sức nhỏ tạp cửa hàng.

	Dù sao, du lịch cảnh khu có thể nhìn đến chủng loại, nơi này đều có thể tìm tới.

	Hai người một bên đi dạo, một bên cũng chọn đồ vật, nếu như coi trọng ngưỡng mộ trong lòng, vậy thì xuất tiền mua lại chúng nó, về phần xuất tiền phía kia, tự nhiên chính là Diệp Không.

	Hai người đi dạo một lúc, rốt cuộc tại một cái nào đó đường phố bên cạnh, lẫn nhau dừng bước lại, Tô Mộng Dao tựa ở cây mun chế thành trên lan can, làm không hình tượng vỗ bụng nhỏ, tự nói: "Hô, hôm nay thật là đi dạo được hài lòng ... ."

	"Đúng đấy ..." Diệp Không đi tới của nàng bên cạnh, mở ra thủ nói: "Ta cũng cùng ngươi đi dạo lâu như vậy, hiện tại nên nói cho ta biết, hôm nay gọi ta đi ra ngoài nguyên nhân là cái gì chứ?"

	"Không có nguyên nhân, tựu không thể gọi ngươi cùng ta đi dạo một cái không?" Tô Mộng Dao le lưỡi một cái, phi thường bướng bỉnh hỏi ngược lại: "Hay là nói, ngươi cảm thấy theo ta đi ra đi dạo một cái, thuộc về làm cho người ta chán ghét sự tình sao?"

	"Không, ta không phải ý đó."

	Diệp Không lắc lắc đầu, nói thật ra, lấy Tô Mộng Dao bên ngoài điều kiện, nếu như đưa ra yêu cầu, e sợ có một nhóm lớn nam sinh nguyện ý cùng nàng đi dạo phố, lại như lúc trước lối vào, không cần nàng chủ động mở miệng, đã có người tới đến gần rồi.

	"Ta chỉ là cảm thấy tính tình của ngươi, đột nhiên gọi ta đi ra ... . . ."

	Diệp Không muốn giải thích một chút, lại bị Tô Mộng Dao ngắt lời nói: "Được rồi được rồi, ngươi đừng nghiêm túc như vậy nha... . Ta cũng không đùa với ngươi."

	Nói xong, Tô Mộng Dao xoay người nhìn hướng bờ sông, để Diệp Không không nhìn thấy ánh mắt của nàng, ngữ khí hơi khác thường, phảng phất ẩn hàm một loại mừng thầm: "Đúng rồi, cuối cùng một cái thiết lập trước loại phó bản, cũng bị Hồn Điện công hội hướng dẫn hoàn thành, tối hôm nay thời điểm, bắc cảnh chiến tranh đem chính thức mở ra, lúc ấy ... . ."

	Tô Mộng Dao quay đầu nhìn về Diệp Không, thân thể dựa vào trên lan can, có vẻ phi thường hào hiệp: "Uy khi đó bắc hoàn cảnh khu, có phải hay không là một khởi đầu mới?"

	Diệp Không nghe hiểu ý của nàng, nhẹ nhàng gật đầu: "Là, bất luận đối với bắc hoàn cảnh khu, hay là chúng ta mà nói, đều là một khởi đầu mới."

	"Vậy ta rất chờ mong."

	Tô Mộng Dao bỏ lại một câu, liền kết thúc hôm nay du ngoạn, làm cho Diệp Không không rõ vì sao, chỉ được đi theo đối phương, một khối trở về ở Tinh Hằng tiểu khu.

	Hai người cáo biệt sau đó Diệp Không về đến nhà, vừa lái cửa phòng, một bên nói lầm bầm: "Thực sự là kỳ quái, Tô Mộng Dao phạm vào cái gì thần kinh, rõ ràng gọi ta đi chỗ đó sao địa phương xa đi dạo phố, phụ cận không phải có rác rưởi phố ah... . ."

	Kẹt kẹt!

	Cửa phòng bị một cái nào đó thiếu nữ mở ra, đồng thời, Diệp Không cũng nhìn thấy phía sau của nàng, một cái phi thường khổng lồ thùng giấy con vật thể ... . . .

	"Ca ca, có người đem vật kia đưa lên, còn nói là của ngươi đồ vật."

	Diệp Bạch mặt không hề cảm xúc, từng chữ từng câu nói, như thế ngôn ngữ, phối hợp sau lưng cái kia vật thể ... . .

	Phảng phất tuyên bố di ngôn.

	Không, quả thực là tại chỗ tạ thế.

	"Ách ... À? !"

	Diệp Không sững sờ nháy mắt, sau một khắc, trong lòng hắn toát ra một câu gào thét:

	"Tô Mộng Dao —— "

	"Ngươi rõ ràng hố ta! ! !"