Toàn bộ hẻm nhỏ không có vật gì, một trận gió nhẹ thổi qua, mang theo khô héo lá rụng, có vẻ thập phần hiu quạnh.

	Diệp Không ẩn thân ở trong bóng ma, lại là không một chút nào nôn nóng:

	"Này hẻm nhỏ dẫn tới Tesla quảng trường, thuộc về quý tộc khu cùng khu bình dân 'Đường tắt', dựa theo Thanh Mộc Thành tuần tra tình huống, cách mỗi khoảng mười mấy phút, liền tất có một cái binh sĩ trải qua!"

	Một đời trước, Diệp Không tại Thanh Mộc Thành đợi thời gian rất lâu, không chỉ có đối với bản đồ hết sức quen thuộc, coi như là vệ binh tuần tra phương thức, hắn đều nhớ cái tám chín phần mười —— từ một phương diện khác tới nói, vậy cũng là Diệp Không 'Thiên phú' rồi.

	"Chỉ là, ta không biết cái trước binh sĩ, khi nào trải qua hẻm nhỏ ..."

	Diệp Không nhíu mày lại, nếu như đối phương mới rời khỏi hẻm nhỏ không lâu, mang ý nghĩa hắn phải đợi thêm mười mấy phút, thế nhưng, khoảng cách "Minh Dạ xâm lấn" chỉ còn dư lại hai cái khắc chung, Diệp Không thời gian không phải làm thừa thải.

	"Xem ra, ta chỉ có yên lặng cầu nguyện."

	Diệp Không nhắm hai mắt lại, giống như một cái cọc gỗ giống như không nổi.

	Hiện tại, chính là đánh cược hắn 'Vận khí' rồi.

	Mười giây đồng hồ. . . Một phút. . . . Hai phút đồng hồ ... .

	Đột nhiên, một trận tiếng bước chân từ cửa vào vang lên, thỉnh thoảng xen lẫn kim loại tiếng va chạm.

	"Xem ra, vận khí của ta coi như không tệ, chỉ là không đầy ba phút, liền có một đầu 'Con mồi' tới cửa."

	Diệp Không khóe miệng lộ ra một nụ cười, tiếp đó, hắn lên hoàn toàn tinh thần, không dám có một tia lười biếng!

	"Ám sát kiếm" xác thực gia tăng rồi Diệp Không nhanh nhẹn cùng sức mạnh, thế nhưng, Diệp Không thể chất vẫn là mới bắt đầu trạng thái —— bởi "Ám sát kiếm" không tăng cường thể chất, Diệp Không cũng không đem tự do điểm phân phối tại thể chất trên, làm cho 'Thể chất' vẫn là 2 điểm trình độ.

	Hơn nữa, kiếm sĩ mới bắt đầu lượng máu cùng phòng ngự khá thấp, chỉ có 30 điểm lượng máu cùng 2 điểm phòng ngự, so với hắn 26 điểm lực công kích (14 giờ nhanh nhẹn + 12 điểm vũ khí công kích ), quả thực là thật là ít ỏi rồi.

	Bây giờ Diệp Không, chỉ có lực công kích cùng nhanh nhẹn đạt đến level 5 trình độ, lực lượng là 3 cấp trình độ, cái khác thuộc tính vẫn là level 1 trình độ (thuộc về lót đáy loại kia ). Trái lại lần này kẻ địch. level 5 binh sĩ, đối phương mỗi cái thuộc tính đều là bình thường trình độ, thực lực tổng hợp tuyệt đối vượt qua Diệp Không!

	"Đến rồi!"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, chỉ thấy, phía trước đi tới một cái khôi giáp binh sĩ, trên người trả đeo đao thép.

	Thanh Mộc Thành. Tuần tra vệ binh (level 5 ):

	Phổ thông cấp sinh vật, lượng máu 120/ 120

	120 điểm lượng máu!

	Trọn vẹn là Diệp Không 4 lần lượng máu, vẫn không tính đối phương sức phòng ngự, bởi vậy có thể thấy được, bình thường level 5 sinh vật đối với Sơ kỳ người chơi, đó là cỡ nào khó dây dưa đối tượng!

	Không hổ là cấp tinh anh nội dung vở kịch sự kiện, dù cho có nhiệm vụ đạo cụ trợ giúp, nó đối với Sơ kỳ người chơi mà nói, cũng là một cái vạn phần khó khăn nhiệm vụ!

	Bất quá, Diệp Không sớm đã không còn đường lui.

	"1. . . . . 2. . . . . 3!"

	Diệp Không đếm thầm, cần tính đến 'Ba' thời điểm, đối phương vừa vặn trải qua trước người của hắn, đem sau lưng bại lộ đi ra!

	"Giết!"

	Diệp Không không chút do dự, chém ra Thập Tự Kiếm!

	XÍU...UU!!

	Lưỡi kiếm mang theo một trận gào thét, tránh được khôi giáp bao phủ địa phương, cũng cắt vào binh sĩ cổ!

	- 29

	Một cái đỏ tươi con số xông ra, binh sĩ lượng máu giảm xuống một đoạn!

	Binh sĩ phản ứng cũng rất nhanh, làm trên người bốc lên màu đỏ trong nháy mắt, trở tay chính là một đao!

	Bạch!

	Diệp Không linh hoạt nghiêng người, dán chặt đối phương lưỡi dao, tránh được lần này công kích, đồng thời, thủ đoạn của hắn linh xảo Nhất chuyển, tối tăm Thập Tự Kiếm lần nữa hạ xuống, chém vào binh sĩ trên bả vai!

	- 15

	Lần này công kích thương tổn, rõ ràng so sánh với một lần thấp không ít!

	{{ Ma Cảnh }} bên trong lực công kích chỉ là một cái miêu tả trị số,

	Tức 'Lực công kích' cùng 'Mức thương tổn' không phải 1:1(trị số tương đồng ) quan hệ.

	Làm một ví dụ, một cái nào đó level 1 người chơi nắm giữ 10 điểm lực công kích, khi hắn công kích 2 điểm giáp bảo vệ người chơi lúc, như công kích chỗ bình thường, ước chừng là 15 điểm thương tổn, như công kích chỗ trí mạng, ước chừng là 25 điểm tổn thương.

	Cho nên, lực công kích cùng giáp bảo vệ đều là một cái miêu tả trị số.

	Chân chính thương tổn kết quả, còn muốn quyết định bởi ở hai phương đẳng cấp, công kích mệnh trung vị trí, địch nhân giáp bảo vệ loại hình các loại nhân tố, nói tóm lại, đó là một cái tương đương phức tạp tính toán công thức, bình thường người chơi hoàn toàn không tưởng tượng ra được.

	Bất quá, Diệp Không làm một cái đỉnh cấp người chơi, lợi dụng kinh nghiệm phong phú, lại tăng thêm hai lần thương tổn kết quả,

	Thành công đoán được đối phương thuộc tính ——

	"Lần thứ nhất công kích, ta đánh trúng đối phương chỗ yếu, đã tạo thành 29 điểm tổn thương, lần thứ hai công kích là bình thường vị trí, đã tạo thành 15 điểm thương tổn, xem ra, đối phương phòng ngự là 8 điểm khoảng chừng!"

	May là, Diệp Không trang bị lên "Ám sát kiếm", bản thân lực công kích đạt đến 26 điểm, lại tăng thêm "Ám sát kiếm" bổ sung thêm quên đẳng cấp +5, không cần phải lo lắng đẳng cấp trên áp chế rồi.

	Ngoài ra, "Ám sát kiếm" đối Thanh Mộc Thành binh sĩ, nắm giữ gấp đôi công kích hiệu quả.

	Bằng không, lấy Diệp Không thì ra là 8 điểm lực công kích, căn bản không đánh nổi giáp bảo vệ 8 điểm binh sĩ!

	"Rống!"

	Khôi giáp binh sĩ bị Bạch chém hai đao, rõ ràng cho thấy thật sự tức giận rồi, sau một khắc, hông của hắn Nhất chuyển, trong tay đao thép thay phiên một cái vòng tròn lớn ——

	Phần phật!

	Chiến sĩ kỹ năng. Toàn Phong Trảm!

	"Nguy rồi!"

	Diệp Không không khỏi cả kinh, lập tức rút lui thân bay ngược, vẫn như cũ bị đao khí cọ lên một tia thân thể!

	- 24!

	Một cái đỏ tươi con số ở trên đầu nổi lên, Diệp Không lượng máu chỉ còn dư lại 6 điểm!

	"Đáng chết, HP của ta cùng phòng ngự vẫn là quá thấp rồi!"

	Diệp Không cũng không có biện pháp, hắn không khả năng đem điểm số phân phối tại thể chất trên, bằng không, hắn nhanh nhẹn nếu như thấp vài điểm, tuyệt đối trốn không xong đối phương 'Toàn Phong Trảm', liền muốn ăn toàn bộ ngạch làm thương tổn!

	Một cái năm cấp binh sĩ toàn bộ ngạch thương tổn, dù cho Diệp Không có thêm vài điểm thể chất, cũng tuyệt đối khiêng không tới!

	Hắn đang tại dây thép tuyến thượng vũ đạo!

	Nếu là bị binh sĩ giết chết, Diệp Không đem gặp phải một giờ 'Suy yếu' trừng phạt, không cần nói là xong Thành Ẩn tàng kịch tình, đến lúc đó, hắn liền "Minh Dạ xâm lấn" sinh tồn nhiệm vụ đều chết hết!

	Nói như vậy, Diệp Không tương cận một đời trước tương đồng, từ bắt đầu liền lâm vào tuyệt đối thế yếu, lại khó mà đuổi theo những người khác!

	Huống chi, hắn còn muốn dựa vào {{ Ma Cảnh }} đến cứu vớt Diệp Bạch vận mệnh!

	Hôm nay là quyết định vận mệnh thời khắc!

	"Chính là cơ hội này!"

	Diệp Không dưới chân của giẫm một cái, càng là không lùi mà tiến tới, hướng về binh sĩ vọt tới!

	Hồn nhiên không quan tâm, hắn chỉ còn dư lại 6 điểm lượng máu!

	Binh sĩ phảng phất trúng rồi Tà Nhất dạng, càng không có giơ lên đao thép, để Diệp Không áp sát trước mặt!

	Bởi vì "Toàn Phong Trảm" phóng thích sau khi kết thúc, người sử dụng đem sản sinh một cái dừng lại, cái này dừng lại thập phần ngắn ngủi, người bình thường căn bản nắm chắc không đến lúc đó cơ, thế nhưng, Diệp Không làm một cái trải qua bách chiến cao thủ, lại bắt được cơ hội này!

	"Giết!"

	Diệp Không vung ra Thập Tự Kiếm, mạnh mẽ chém ở binh sĩ trước ngực, đối phương bị tạc ra một cái đỏ tươi con số ——

	- 17

	Sau một khắc,  binh sĩ khôi phục cử động, lập tức múa đao chém tới, đã thấy Diệp Không ánh mắt lạnh lẽo, trong tay bạo phát ra nhất cổ kình khí ——

	"Lạc kiếm trảm!"

	Bạch!

	Thủ thế chờ đợi Thập Tự Kiếm, như một cái mũi tên rời cung, chuẩn xác điểm vào binh sĩ trên cổ tay!

	- 28

	Một cái khổng lồ đỏ tươi con số, trực tiếp bạo đi ra!

	Lạc kiếm trảm: Trong công kích phụ gia 6 điểm thêm vào thương tổn, yêu cầu tiêu hao một cái linh chú!

	Lạc kiếm trảm thêm vào thương tổn, đồng dạng bị "Ám sát kiếm" hiệu quả cho gia tăng rồi gấp đôi, cũng đánh rớt binh sĩ 28 chút máu!

	Mấu chốt nhất là, lạc kiếm trảm đã cắt đứt binh sĩ động tác —— cương trực!

	Làm đối phương muốn công kích thời gian, sử dụng 'Kỹ năng' đánh gãy động tác của hắn, đem tạo thành 'Cương trực' hiệu quả!

	Đây là yêu cầu cực kỳ cao độ kỹ xảo, kiếp trước toàn bộ Thiên Giới Thụ, nắm giữ trình độ này kiếm sĩ người chơi, không cao hơn 10 người!

	Diệp Không chính là một người trong đó!

	"Giết!"

	Diệp Không thừa thắng xông lên, lại là chém xuống một kiếm, binh sĩ cái trán tuôn ra một cái màu đỏ ——

	-18

	Binh sĩ rốt cuộc khôi phục bình thường, lập tức một đao bổ về phía Diệp Không, Diệp Không lại hồn nhiên không quan tâm, rung cổ tay, giống như linh xà bình thường đâm ra ——

	"Chết!"

	Phốc tư! ! !

	- 17

	Thập Tự Kiếm đâm vào binh sĩ lồng ngực, đem đối phương lượng máu triệt để thanh không!

	Cùng lúc đó,

	Binh sĩ đao thép, cùng Diệp Không cái trán chỉ có cách nhau một đường!

	"Nhìn tới. . . ."

	Diệp Không rút ra Thập Tự Kiếm, thân thể của đối phương hóa thành tinh điểm biến mất, làm nổi bật ra một tấm thanh tú kiên định khuôn mặt:

	"Cuối cùng là của ta nhanh nhẹn càng cao hơn một điểm."