Tùng tùng tùng,

	Kim loại giầy đạp ở làm bằng gỗ sàn nhà thanh âm , có vẻ đặc biệt chói tai, nhưng tất cả mọi người không quan tâm ở đây, để cho bọn họ chân chính chú ý, chính là võ trang đầy đủ người thần bí.

	Chuyện này. . . . Người này?

	Diệp Không mí mắt đánh mạnh giật, bởi vì hành động của đối phương, mang cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

	Ân. . .

	Phi thường hỏng bét cảm giác quen thuộc.

	Đùng!

	Người thần bí đột nhiên đứng lại ở trước mặt mọi người, song quyền đối với ôm, thân thể cúc một cái phi thường khoa trương hình cung.

	"Bỉ nhân, Vũ Sĩ Chi Hồn, lần đầu gặp gỡ, trả. . . . Kính xin chỉ giáo nhiều hơn!"

	Nhìn ra được, phần eo của nàng vẫn rất mềm mại, có thể làm ra đường cong vậy tư thái. . . . . Chờ một chút, hiện tại không phải là muốn những thứ này trường hợp!

	Diệp Không vội vàng lắc đầu, lấy vứt bỏ ý niệm cổ quái, nhưng bên cạnh các em gái, không phải là bình thường phản ứng.

	"Ổ. . . . Ổ rãnh, ngươi đây là cái gì quỷ trang phục? !"

	Lý Hiểu Nguyệt không nhịn được bạo thô, trên mặt biểu lộ phi thường đặc sắc, nàng xem một trận tự xưng 'Vũ Sĩ Chi Hồn' Hoa Âm, lại vừa thấy trận Diệp Không, nhất thời, trong lòng bốc lên một ý nghĩ ——

	"Diệp. . . Diệp ca rõ ràng tốt một ngụm này ý vị? !"

	"Cái kia. . . . Cái kia ta có phải hay không hẳn là, về sau chú ý một điểm ngữ khí, cố ý kéo một điểm, càng thêm gia ♂ nhóm một điểm, dùng này hấp dẫn Diệp ca lực chú ý?"

	Vừa muốn giống như, Lý Hiểu Nguyệt trong đầu, hiện lên một cái tự thân hình tượng, của nàng vu nữ phục càng thêm tinh giản, lộ ra cánh tay nhỏ, trước ngực hơi mở rộng, mơ hồ có thể nhìn thấy một điểm dãy núi, phía dưới làn váy bị cải tạo vì giữ mình trang, một đôi tinh tế ôn nhu chân dài, lấy chiến đấu vậy tư thái mà đứng đứng thẳng. Đồng thời, nàng hướng về Diệp Không ngoắc ngoắc ngón tay, một mặt hào phóng nói: "Đến a, ta muốn đánh mười cái ..."

	"Đánh quỷ a! ! !"

	Lý Hiểu Nguyệt ôm lấy đầu, cả người lâm vào bóng mờ.

	Thời khắc này, nàng đối với Diệp Không 'Yêu thích', sinh ra sâu đậm kinh sợ cảm giác.

	Từ, vẫn là không từ?

	Đây là một cái khó mà lựa chọn vấn đề.

	Diệp Không cũng không biết, bởi một cái nào đó võ sĩ ung thư chế phục vấn đề, bên cạnh đồng bạn đã tinh thần không kiểm soát, nếu như trên đầu nàng có SAN giá trị, đó nhất định là tiên hồng màu sắc.

	"Ngươi. . . Ngươi cũng là ca ca đồng sự?"

	So với Lý Hiểu Nguyệt, Diệp Bạch càng thêm trấn định một ít, rất nhanh, nàng liền khôi phục bình thường, đổi khách làm chủ giống như mà hỏi thăm tới rồi, có liên quan với Hoa Âm thân phận cùng tình huống.

	"Là. . . . . Đúng! Chúng ta chính là Không quân đồng bạn, chấp trung nghĩa chi kiếm người. . . . . Người. . . . . Người là ta!"

	Hoa Âm đại khái là lần thứ nhất, tự mình ăn mặc khôi giáp tham gia tuyến hạ tụ hội, rõ ràng có một loại cảm giác khẩn trương, nói chuyện cũng đứt quãng, phỏng theo Phật Xướng mảnh cơ kẹt rồi, càng giống là, đồng thời cài đặt 360  cùng QQ toàn gia thùng máy tính.

	Thấy tình cảnh này, Diệp Không suýt chút nữa muốn nói một câu ——

	"Chớ sốt sắng, như ngươi vậy không có chuyện gì."

	Nhưng cân nhắc đến đối phương võ sĩ tâm. . . . Ân, trên thực tế chính là thiếu nữ dây thần kinh xấu hổ, hắn đã ngừng lại ý nghĩ, làm bộ chưa từng phát hiện dáng vẻ, nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, Hoa Âm, ngươi đánh như thế nào giả trang thành như thế dáng vẻ?"

	"Ta. . . . . Ta cảm thấy lần thứ nhất tuyến hạ tụ hội, hẳn là ăn mặc chính thức một điểm, chỗ. . . . . Cho nên liền chuẩn bị thân quần áo này."

	Hoa Âm trả lời như vậy.

	"..."

	Diệp Không khá là không nói gì, cảm tình nàng nói ăn mặc chính thức một điểm, chính là ban ngày ăn mặc kim loại khôi giáp, ăn mặc cùng một đóa kỳ hoa tựa như, sau đó tới tham gia tuyến hạ tụ hội?

	Đây là cái gì chính thức? !

	Bệnh thần kinh còn tạm được!

	"Phốc tư!"

	Tô Mộng Dao nhịn không nổi, trước tiên bật cười, ôm bụng mà cả người co giật, tiểu bờ mông khẽ run, cực kỳ giống một vị chứng động kinh bệnh nhân.

	"Ha ha ha ha ha ha!"

	Diệp Bạch cũng không nhịn được, một khối gia nhập cười nhạo hàng ngũ.

	"Không. . . Không được lúm đồng tiền ah!"

	Hoa Âm quơ múa nắm đấm, nỗ lực kháng nghị một phen, nhưng nàng cánh tay bao quanh áo giáp, có vẻ phi thường cồng kềnh, một phen động tác làm được, trái lại có phần biến hình, có vẻ càng thêm tức cười. . . . . Lại như một đứa bé, ăn mặc lớn hơn mình số một con rối phục, sau đó đang biểu diễn khoe tài động tác.

	Mắt thấy kháng nghị vô hiệu, Hoa Âm dứt khoát thở dài, đặt mông ngồi xuống, hai cái cánh tay để lên bàn, phát ra thanh thúy tiếng đinh đông, thấy vậy tình trạng, Tô Mộng Dao chào hỏi dưới lầu nữ hầu người, làm cho nàng mau chóng đưa lên đồ uống.

	"Hô, nóng chết ta mất. . . ."

	Hoa Âm mở ra mũ giáp, một bộ phấn phát chảy xuôi mà xuống, sợi tóc mềm mại, phi thường mỹ lệ, như trên nhất tốt tơ lụa, khiến người không thể dời đi ánh mắt, muốn vuốt lên một phen.

	Sợi tóc tung bay trong, một tấm mặt mày tinh xảo, mũi ngọc tinh xảo rất trong, tuấn mỹ bên trong mang theo một tia anh khí dung nhan, xuất hiện ở Diệp Không trước mặt, so với trong trò chơi hình tượng, trên thực tế Hoa Âm, tựa hồ càng thêm tính trẻ con một ít?

	Thế là, Diệp Không biểu lộ bán rẻ hắn, nội tâm đang suy nghĩ cái gì, hoàn toàn bày ra ở trên mặt, vừa vặn để Hoa Âm nhìn thấy, trong lúc nhất thời, tức giận không đánh một chỗ đến, nàng mạnh mẽ gõ lên bàn ——

	"Uy Không quân, ta nhưng không phải tiểu hài tử!"

	"Rõ ràng rõ ràng, ta hiểu. . . . ."

	Diệp Không vội vàng đáp lại, tầm mắt không khỏi liếc một cái, Hoa Âm trước ngực vị trí, trêu đến đối phương suýt chút nữa phát điên.

	"Khặc. . . Khụ khụ!"

	Tô Mộng Dao ho khan hai tiếng, cuối cùng cũng coi như đã ngừng lại trò khôi hài, lấy tư cách lần này tụ hội ban đầu người đề xuất kiêm người dẫn đầu, nàng có trách nhiệm giữ gìn tụ hội, đặc biệt là, một cái nào đó hội trưởng đã không hề quyền lên tiếng dưới tình huống.

	"Hoa Âm, cái kia. . . ." Tô Mộng Dao chần chờ chốc lát, mở miệng hỏi thăm: "Chúng ta còn không biết, có liên quan với tên của ngươi."

	Nơi này danh tự chỉ được thế giới hiện thực, bởi vì trong trò chơi dùng là tên gọi tắt, lại như Diệp Không tại trong trò chơi, xưng hô Tô Mộng Dao vì 'Mộng Dao', kẻ không quen biết sẽ cho rằng là Điệp Mộng Yêu Ngữ tên gọi tắt, chỉ có người quen thuộc mới biết, đó là thân mật xưng hô.

	"Tên của ta?"

	Hoa Âm vỗ một cái sọ não, lấy nàng thô to thần kinh, mãi cho đến Tô Mộng Dao chủ động nhắc nhở, vừa mới nhớ tới việc này.

	"Của ta dòng họ là thần đời, danh tự nhưng là trong trò chơi xưng hô —— Hoa Âm."

	"Cho nên. . ."

	"Của ta tên thật là Thần Đại Hoa Âm."

	Thần đại?

	Diệp Không sửng sốt một chút, cái họ này rõ ràng không phù hợp thứ tám múi giờ phong cách, càng gần kề ở anh hoa lục dòng họ, hoặc là nói, trước mắt võ sĩ muội tử, tên là Thần Đại Hoa Âm võ sĩ ung thư người bệnh, cũng không phải thứ tám múi giờ cư dân?

	Nhưng là, nàng làm sao ở tại Đông Giang thị?

	Đại khái là nhìn ra Diệp Không nghi hoặc, Hoa Âm chủ động giải thích: "Không quân, ngươi khẳng định rất hiếu kỳ, có liên quan với chúng ta lai lịch chứ?"

	Không chờ hắn trả lời, Hoa Âm trực tiếp thật thà nói: "Ta là du học sinh, bởi gia mẫu cùng kiếm thuật đại sư Từ Thanh núi có có một ít ngọn nguồn, rõ ràng tạm ký túc ở hằng thái đạo quán, đúng rồi, ta chỗ liền đọc trường học là Đông Giang đại học phụ thuộc trường cấp 3, sau ba tháng liền thăng nhập Đông Giang đại học."

	"Đông Giang đại học?"

	Diệp Không chú ý tới của nàng dùng từ, lấy khẳng định ngữ khí để diễn tả, nói rõ là nhất định học lên, không tồn tại thất bại khả năng, xem ra lại là một cái chó quan hệ hộ.

	Lúc này, làm sao bên người các em gái, từng cái thân phận đều không quá bình thường?

	Không đợi Diệp Không nhổ nước bọt, Diệp Bạch liền giành nói ——

	"Ồ, ngươi cũng chuẩn bị thi Đông Giang đại học sao?"

	"Quá tốt rồi, chúng ta mục tiêu nhất trí!"

	Tô Mộng Dao ở bên cạnh mỉm cười không nói, nhưng nàng mục tiêu cũng rất rõ ràng, đặc biệt là đi theo Diệp Không chuyển trường, nói rõ hội một đường đuổi theo, tương lai chí hướng cũng là không cần nói cũng biết.

	Rất nhanh, mấy cái muội tử lẫn nhau quen thuộc, nhưng Diệp Không luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì.

	Chờ một chút,

	Ta có phải hay không quên mất cái gì?

	Diệp Không gãi đầu một cái, không khỏi rơi vào trong trầm tư.