Chương 114: Họa Linh Kiếm giả tiểu thuyết: Ma Cảnh Chủ Tể tác giả: Trung nhị nấm

	Thánh văn cũng là "Truyền thuyết nghề nghiệp" độc nhất tượng trưng!

	"Truyền thuyết nghề nghiệp" truyền thừa sau khi kết thúc, người chơi thủ trên lưng sẽ có một viên chuyên môn Thánh văn, đồng thời, cũng chỉ có "Truyền thuyết nghề nghiệp" sinh ra Thánh văn, không phải truyền thuyết nghề nghiệp cũng không có Thánh văn!

	Bởi vậy, Diệp Không lấy được truyền thừa. Họa Linh Kiếm giả ... . Chính là một cái "Truyền thuyết nghề nghiệp" !

	Đây là Họa Linh Kiếm giả, mà không phải khải linh kiếm sĩ, người trước là người sau 'Nội dung vở kịch phía đối lập' —— Ariadne chuyển chức nhiệm vụ, mục tiêu là khải linh kiếm sĩ, như vậy, Minos chuyển chức nhiệm vụ, mục tiêu chính là Họa Linh Kiếm giả rồi.

	Họa Linh Kiếm giả, ẩn giấu ở chân tướng lịch sử dưới, cũng là Minos chân chính truyền thừa!

	Diệp Không chính là nhìn thấu điểm này, chủ động buông tha cho khải linh kiếm sĩ, mà kích phát rồi Họa Linh Kiếm giả ẩn giấu truyền thừa, đồng thời, Họa Linh Kiếm giả cũng là một cái truyền thuyết nghề nghiệp!

	Truyền thuyết nghề nghiệp, bản thân ngự trị ở hết thảy nghề nghiệp, cũng là đứng đầu nhất ẩn tàng chức nghiệp!

	Một đời trước, Diệp Không đã từng lấy được Ti Dạ kiếm khách truyền thừa, mà hắn cũng là "Truyền thuyết nghề nghiệp" . Ở trước đó, Diệp Không đẳng cấp là 50+, thực lực xếp hạng chỉ có hơn một ức (Thiên Giới Thụ phạm vi ), cùng người chơi cao cấp chênh lệch rất lớn, mãi cho đến hắn thành tựu "Truyền thuyết nghề nghiệp", xếp hạng bắt đầu một đường tăng vọt, trực tiếp ào tới 104  tên!

	Kết quả này, mặc dù cách không được Diệp Không khắc khổ nỗ lực, nhưng cũng nhìn ra được "Truyền thuyết nghề nghiệp" mạnh mẽ, để một cái rớt lại phía sau người chơi bình thường, bùng nổ ra bất khả tư nghị hào quang.

	Có đại tài nên trưởng thành muộn, cũng chỉ đến thế mà thôi.

	Diệp Không nhìn hướng trên mu bàn tay Thánh văn, lập tức đã lấy được tin tức của nó ——

	Họa linh. Thánh văn (sơ giai )

	Thánh văn thuộc tính: Linh chú hạn mức tối đa +5, hồi linh thời gian rút ngắn 30%, kiếm sĩ kỹ năng dị thường phán định + 10, "Tấn công dữ dội" thuộc tính công kích thu được 30% tăng thêm.

	Đẳng cấp nhu cầu: Không

	Nghề nghiệp hạn định: Họa Linh Kiếm giả

	Thánh văn hiệu quả. Vạn hồn: Họa Linh Kiếm giả chủ động kích phát rồi Thánh văn, để tự thân mở ra 'Vạn hồn' trạng thái, đến lúc đó, linh chú tự động khôi phục đến Viên mãn, hết thảy kỹ năng làm lạnh thành số 0. Đồng thời, kiếm sĩ kỹ năng linh chú tiêu hao giảm bớt 50%(nếu không đủ 1 viên linh chú, thì không tiêu hao linh chú ), người sử dụng tại vạn hồn trạng thái, cách mỗi 10 giây liền khôi phục 1 viên linh chú.

	"Vạn hồn trạng thái" kéo dài 1 phút, một khi hiệu quả kết thúc, Thánh văn yêu cầu 48 cái Trò chơi tiếng đồng hồ (tương đương vì thế giới hiện thực một ngày ), mới có thể một lần nữa kích phát "Vạn hồn trạng thái" .

	(PS: Hồi linh thời gian, ý tứ vì linh chú khôi phục thời gian. )

	"Họa Linh Thánh văn? Linh chú hạn mức tối đa tăng lên, hồi linh thời gian tỉ lệ phần trăm rút ngắn, còn có Thánh văn hiệu quả. Vạn hồn."

	Diệp Không hơi chút suy nghĩ, liền lợi dụng phong phú kinh nghiệm, đã đoán được họa Linh Thánh văn bản chất: "Họa Linh Thánh văn thuộc tính, chủ yếu đều là linh chú phương diện, bởi vậy, nó đặc tính cũng nên là —— linh chú."

	"Truyền thuyết nghề nghiệp" đều có được tự thân đặc tính, chuyên tấn công ở bất đồng thủ đoạn phương hướng.

	Hiển nhiên, Họa Linh Kiếm giả đặc tính linh mẫn chú, không giống với Ti Dạ kiếm khách ẩn nấp.

	Ti Dạ kiếm khách chăm chú ở ẩn giấu tự thân, dựa vào đánh lén tới lấy đắc thắng lợi,

	Họa Linh Kiếm giả chăm chú ở linh chú phương diện, hẳn là dựa vào kỹ năng số lượng ưu thế, lợi dụng liên tục không ngừng kỹ năng, tới lấy được thắng lợi cuối cùng.

	Linh chú phương diện ưu thế, để Diệp Không có thể phóng thích rất nhiều kỹ năng, cũng mang ý nghĩa 'Toàn diện', bản thân đoản bản cùng khuyết điểm ít hơn rồi, càng xấp xỉ hơn ở một loại toàn bộ phương diện tăng cường.

	"Xem ra, cái này Họa Linh Kiếm giả truyền thừa, không thể so Ti Dạ kiếm khách kém một chút, thậm chí tăng thêm một bậc rồi."

	"Trở về về sau, ta phải học nhiều một điểm kỹ năng, linh chú phương diện như thế dồi dào, phải phối hợp rất nhiều kỹ năng, mới có thể phát huy họa Linh Thánh văn ưu thế."

	Diệp Không gật gật đầu, đối với "Họa Linh Kiếm giả" cực kỳ thoả mãn, tiếp đó, hắn nhìn hướng tự thân nghề nghiệp bảng, ánh mắt dừng lại ở mới nghề nghiệp về thiên phú ——

	Người chơi. Không Bạch (nhân loại )

	Nghề nghiệp: Họa Linh Kiếm giả

	Nghề nghiệp thiên phú ——

	Kiếm thuật đại sư: Kiếm loại kỹ năng thương tổn tăng cường 15%,

	Tốc độ công kích tăng lên 15%

	Kiếm Hồn: Kiếm loại kỹ năng độ thuần thục, huấn luyện hiệu quả tăng cường 120%

	Cao cấp liễm tức: Tại nguyên bản liễm tức trên cơ sở, một điểm nhanh nhẹn thuộc tính, đối với liễm tức trạng thái bổ trợ, thêm vào tăng lên 50% hiệu quả, những phương diện khác cùng "Liễm tức" hoàn toàn nhất trí.

	Truyền thuyết thiên phú ——

	Họa Linh Kiếm thể: Người chơi kỹ năng hạn mức tối đa + 10, bỏ qua đẳng cấp +3, miễn dịch không cao hơn 5 điểm thương tổn.

	Kiếm ý tăng trưởng: Người chơi mỗi tăng lên level 1, không lại thu được 3 điểm thuộc tính, mà là thu được 4 điểm thuộc tính.

	Ba cái nghề nghiệp thiên phú, đều là tại vốn có trên cơ sở, đã lấy được một lần thăng cấp.

	Tỷ như "Kiếm thuật nắm giữ" biến thành "Kiếm thuật đại sư", tăng cường hiệu quả từ 3% thương tổn / tốc độ đánh, lập tức bay vọt đã đến 15% thương tổn / tốc độ đánh, so với thì ra là phát ra, quả thực là một cái trên trời dưới đất.

	"Kiếm Hồn" thay thế "Tập kiếm giả", thêm vào độ thuần thục tăng lên tới 120%, bảo đảm Họa Linh Kiếm giả học tập kỹ năng tốc độ, dù sao, lấy 'Kỹ năng đông đảo' lấy tư cách phương thức chiến đấu, nếu như 'Kỹ năng đẳng cấp' theo không kịp, vậy thì thật sự lúng túng —— "Kiếm Hồn" vừa vặn đền bù điểm ấy.

	"Cao cấp liễm tức" tăng cường Diệp Không ẩn nấp năng lực, phối hợp với U Linh bước chậm hiệu quả, tại thích hợp trong hoàn cảnh, hắn đem không thua gì một tên thích khách cao thủ, cũng là đám địch nhân chân chính ác mộng.

	Sau đó,

	Hai cái truyền thuyết thiên phú, đều thuộc về truyền thuyết nghề nghiệp tượng trưng, phổ thông ẩn tàng chức nghiệp không thể có.

	Trong đó, "Kiếm ý tăng trưởng" là kiếm sĩ loại truyền thuyết nghề nghiệp, bản thân chuẩn bị một cái truyền thuyết thiên phú.

	Diệp Không đã có được "Kiếm ý tăng trưởng", mỗi một lần thăng cấp, tự động thu được 4 điểm thuộc tính (rớt cấp mà nặng lít không tính ), so với phổ thông nghề nghiệp nhiều hơn một điểm thuộc tính, cứ thế mãi, nếu như cấp bậc của hắn đã đến hơn trăm, trên thuộc tính ưu thế cũng liền rất lớn hơn, thuộc về điển hình Hậu kỳ thiên phú.

	Truyền thuyết nghề nghiệp ưu thế lớn nhất, chính là nó trưởng thành tính —— càng đến Hậu kỳ, càng là mạnh mẽ.

	Dường như, mục sư loại truyền thuyết nghề nghiệp, tất mang một cái "Thánh Quang tăng trưởng", chú thuật sư loại truyền thuyết nghề nghiệp, tất mang một cái "Chú có thể tăng trưởng", chúng nó cùng "Kiếm ý tăng trưởng" hiệu quả như thế, nội dung đều là mỗi lần thăng một cấp, tự động thu được 4 điểm thuộc tính, lẫn nhau chỉ là danh tự trên bất đồng.

	Mấu chốt nhất là, Diệp Không hiện nay chỉ có 6 cấp, có thể phát huy ra "Kiếm ý tăng trưởng" lớn nhất tiềm lực, không giống một đời trước, hắn trở thành Ti Dạ kiếm khách thời điểm, bản thân đều hơn năm mươi cấp, lãng phí "Kiếm ý tăng trưởng" tiềm lực —— ước chừng tổn thất 50 điểm thuộc tính, cái này tổn thất thật sự quá lớn, bằng không, năm đó Diệp Không, sớm bước vào Thiên Giới Thụ trước 30 tên.

	Bây giờ, Diệp Không càng sớm hơn lấy được truyền thuyết nghề nghiệp, cá nhân tiềm lực hơn xa vu thượng một đời, tương lai cũng càng thêm quang minh.

	Cái cuối cùng truyền thuyết thiên phú. Họa Linh Kiếm thể, để Diệp Không kỹ năng hạn mức tối đa + 10, chính là Họa Linh Kiếm giả sở trường phương hướng, phù hợp họa Linh Thánh văn đặc tính —— cực kỳ dư thừa linh chú, cùng với rất nhiều kiếm sĩ kỹ năng.

	Phải biết,  mới bắt đầu nghề nghiệp cột skill chỉ có 20 cái, các người chơi còn phải học tập một ít skill bị động, cho nên, bọn hắn chủ động kỹ năng tương đối 'Có hạn' —— cho dù là viễn trình nghề nghiệp, cũng không quá 14- 16 cái, về phần cận chiến nghề nghiệp, tối đa cũng là 9- 12 cái khoảng chừng, bởi vậy có thể thấy được, kỹ năng hạn mức tối đa tầm quan trọng.

	Diệp Không đã lấy được họa Linh Kiếm thể, tự thân kỹ năng hạn mức tối đa + 10, tuyệt đối là một cái khổng lồ ưu thế, đồng thời, một ... khác đầu bỏ qua đẳng cấp +3, khiến hắn có thể khiêu chiến đẳng cấp cao sinh vật, không cần lại lo lắng 'Đẳng cấp áp chế' rồi.

	Ngâm du thi nhân thiên phú. Toàn năng tài nghệ, cũng chỉ là kỹ năng hạn mức tối đa +5, hoàn toàn không sánh được Diệp Không thiên phú.

	Họa Linh Kiếm thể một điều cuối cùng —— 'Miễn dịch không cao hơn 5 điểm thương tổn', càng là tương lai truyền thuyết nghề nghiệp nhóm, một người một mình đấu quân đoàn lớn nhất dựa vào!

	Bất luận cái nào truyền thuyết nghề nghiệp, thiên phú của nó trong đều có một cái 'Miễn dịch thấp kém thương tổn', đợi được trang bị của bọn họ cùng đẳng cấp, tất cả đều trưởng thành, chiến thuật biển người ở trước mặt của bọn họ, làm mất đi tất cả tác dụng!

	Truyền thuyết thiên phú, hơn xa ở hết thảy nghề nghiệp thiên phú.

	Ma Cảnh thế giới tương lai, chỉ có cường giả, năng lực đối kháng truyền thuyết nghề nghiệp!

	Chỉnh lý xong tình huống, Diệp Không nhìn một chút hệ thống tin tức, vừa nãy hắn một mực chú ý nghề nghiệp, lại không để mắt đến cái khác gợi ý của hệ thống, hiện tại cũng nên sửa sang một chút:

	"Ừm, ngoại trừ "Họa Linh Kiếm giả" truyền thừa, ta còn lấy được một cái. . . . ."

	"Anh Linh Cấp BOSS thủ sát? !"

	Diệp Không nhìn xem trong túi đeo lưng một đống lớn khen thưởng, trên mặt biểu lộ thập phần đặc sắc:

	"Gợi ý của hệ thống, cái kia Anh Linh Cấp Minotaur, cũng chính là hắn chân chính thân thú ..."

	"Như thế cũng bị ta đánh chết?"

	"Ha? ! ! !"