Diệp Không sững sờ nhìn xem cửa phòng, phảng phất lâm vào một trận trầm tư,

	Rất lâu, hắn thở nhẹ ra khẩu khí, ánh mắt trở nên ngưng trọng:

	"Trên thực tế, Diệp Bạch thân mắc cực kỳ hiếm thấy trọng bệnh —— gien bệnh biến chứng, chỉ có mới nhất nghiên cứu hạch gien dược tề, có thể triệt để trị liệu cái này bệnh tật, thế nhưng, một nhánh hạch gien dược tề giá tiền là 40 triệu đồng liên bang."

	"Gien bệnh biến chứng chủ yếu chi phí, chính là cái này một nhánh hạch gien dược tề."

	"Diệp Bạch chứng bệnh, chỉ cần không có phát tác thời điểm, hãy cùng người bình thường hoàn toàn tương tự —— chân chính bệnh phát thời gian là liên bang địa cầu 2109 năm, còn sót lại một năm rưỡi."

	"Còn có bước đệm thời gian, ta muốn cứu vớt nàng!"

	Một đời trước, Diệp Bạch tại thi đại học trước đó, đo lường ra tự thân tình huống, lại vì không liên lụy Diệp Không, mà một mình che giấu đi.

	Thậm chí, nàng cố ý thi nện thi đại học, chủ động buông tha cho của mình đại học giấc mơ, lựa chọn làm một cái bình thường thu ngân viên, vẫn là hai cái số định mức toàn chức công tác (tổng cộng 10 giờ ), chỉ vì tồn hạ nhiều tiền hơn, để tương lai mất đi ca ca của mình, có đầy đủ sinh hoạt phí dùng.

	Làm Diệp Không tại một cái nào đó buổi tối, nhìn thấy trên bàn không có chuẩn bị tốt bữa tối, đi vào đẩy ra Diệp Bạch cửa phòng lúc, phát hiện đối phương như cùng ngủ mỹ nhân bình thường yên tĩnh nằm ở trên giường, lại đã sớm không còn sinh mạng đặc thù. . .

	Một đời trước, Diệp Không thiếu nợ đối phương quá nhiều, lại chưa bao giờ làm một chút báo đáp.

	Bây giờ hắn hồi sinh một hồi, tuyệt sẽ không để bi kịch tái diễn rồi!

	Một năm rưỡi bên trong, Diệp Không yếu mở đến 40 triệu đồng liên bang, vẫn là tay trắng dựng nghiệp, nhìn qua như là nói mơ giữa ban ngày.

	Thế nhưng, Diệp Không làm một cái người trọng sinh, đã có được sáu năm tương lai ký ức —— chính là hắn lớn nhất lá bài tẩy, cũng là cứu vớt Diệp Bạch then chốt!

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều ký ức dâng lên, hợp thành từng cái ý nghĩ, lại bị Diệp Không bác bỏ: "Ta biết thế giới tương lai hướng đi, thế nhưng, trên tay của ta cũng không đủ tài chính, cũng làm không được tài chính đầu tư."

	"Dù cho, ta có tiền vốn làm tài chính đầu tư, cũng không khả năng tập trung vào tài chính ngành nghề —— hôm nay là thế kỷ 22, toàn bộ tài chính ngành nghề sớm đã bị các đại tài phiệt lũng đoạn, thị trường chứng khoán càng đã trở thành nhà tư bản nhóm tư nhân đồ chơi, ta một cái tân sinh thế lực, cho dù Sơ kỳ lợi dụng Tiên tri ưu thế, đã kiếm được một điểm tư bản của cải, cuối cùng cũng chạy không thoát bọn hắn cắn giết!"

	Diệp Không rõ ràng cái thời đại này bản chất, dù sao, hắn đã từng lấy tư cách "Kính Hoa Thủy Nguyệt" thành viên trọng yếu, cũng tiếp xúc qua xã hội thượng lưu, càng tận mắt hơn gặp một ít năng lực xuất chúng tài chính thiên tài, ỷ vào tự thân có năng lực, ngạo nghễ cự tuyệt mỗi cái tài phiệt cành ô-liu, muốn sáng chế một phen sự nghiệp của mình.

	Cuối cùng, bọn hắn bị tài phiệt nhóm liên thủ thiết kế, mà tài phiệt nhóm lợi dụng tư bản trên khổng lồ ưu thế, không ngừng vũng hố cho bọn họ phá sản, trả làm cho đối phương trên lưng mấy chục triệu nợ nần, cuối cùng, nhảy lầu tự sát người đều xem như là chết già rồi.

	Có phần điều kiện không sai nữ tính, rơi xuống trong tay của đối phương, muốn chết đều xem như là một loại hy vọng xa vời.

	Diệp Không hết sức rõ ràng, hắn chỉ có tin tức / trên tình báo ưu thế, bản thân không phải tài chính hệ tinh anh, cũng không có phương diện này thiên phú —— so với chân chính tài chính thiên tài, hắn chỉ là một cái gà mờ mà thôi.

	Các thiên tài còn chiết kích trầm sa, huống chi một cái gà mờ?

	Diệp Không lắc lắc đầu, phán đoán:

	"Tài chính ngành nghề không làm được, không thể dựa vào sao cổ đến tập hợp Diệp Bạch tiền chữa bệnh rồi."

	"Kẻ chép văn cũng nên không được, ta nhớ được một ít đại hỏa ca khúc cùng tiểu thuyết, nhưng tự thân không có thực lực kia, làm dễ dàng bại lộ chân chính sơ sót —— đặc biệt là trí năng hóa thời đại, nổi tiếng minh tinh không có việc riêng tư có thể nói, một cái làm không tốt, ta đem bại lộ người trọng sinh bí mật lớn nhất."

	"Vé xổ số cũng không mua được, một đời trước ta, không có thời gian đi nhớ một chuỗi không có chút ý nghĩa nào con số, cho dù nhớ kỹ, cũng không nhất định có thể trúng thưởng —— vé xổ số ngành nghề tấm màn đen, có thể so với tài chính ngành nghề lớn hơn."

	Từng cái phương án bị hắn phủ quyết,

	Cuối cùng, hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía phòng khách trên quả lắc,

	Thời gian là buổi tối 5: 52

	"2107 năm ngày 17 tháng 11, buổi tối 6 giờ đúng, chính là {{ Ma Cảnh }} Open Beta điểm thời gian!"

	"{{ Ma Cảnh }} do Chính phủ liên bang toàn lực nghiên cứu phát minh, tập hợp Địa cầu mạnh nhất khoa học kỹ thuật sức mạnh, cái đầu chọn dùng 'Hoàn toàn tiềm hành' kỹ thuật lần thời đại Trò chơi, sự tồn tại của nó không phải là vì giải trí, mà là giảm bớt xã hội áp lực!"

	Diệp Không ánh mắt từ từ sáng sủa, phảng phất có một đám lửa hừng hực thiêu đốt:

	"Căn cứ nguyên bản lịch sử quỹ tích, {{ Ma Cảnh }} tại Chính phủ liên bang ra sức mở rộng dưới, thay thế truyền thống nghề chế tạo cùng sinh sản nghiệp, đã trở thành nhân loại lớn nhất kinh tế dây chuyền sản nghiệp, cũng giải quyết xong trí năng thời đại vấn đề nghề nghiệp."

	"Bởi vậy, {{ Ma Cảnh }} đã trở thành nhân loại cái thứ hai thế giới! Đồng thời, bởi {{ Ma Cảnh }} là một cái hoàn toàn mới hoàn cảnh, trong thế giới hiện thật tài phiệt nhóm vào ở Trò chơi, lại không đạt tới tài chính ngành nghề vậy thống trị lực, bất kỳ người mới cũng có lộ đầu cơ hội! Vô số người sinh truyền kỳ ở đây sáng lập!"

	"Mà ta nắm giữ {{ Ma Cảnh }} sáu năm kinh nghiệm, một đời trước, ta đem tất cả nhân sinh đầu nhập vào {{ Ma Cảnh }} trong, đối với {{ Ma Cảnh }} hiểu rõ trình độ, vượt qua cái khác bất kỳ ngành nghề!"

	Diệp Không ánh mắt trở nên kiên định, xoay người đi vào phòng ngủ, đi tới tủ đầu giường trước mặt.

	"Chỉ có {{ Ma Cảnh }} có đầy đủ sân khấu, để cho ta bày ra sống lại ưu thế!"

	Diệp Không mở hộc tủ ra, bên trong yên tĩnh nằm một cái màu trắng đen mũ giáp, mặt trên nhãn hiệu một cái D chữ, chính là trụ cột nhất nón trò chơi ảo, cho dù như vậy, một cái cấp D nón trò chơi ảo, cũng phải 3000 đồng liên bang thống nhất giá bán.

	Đó là Diệp Bạch tốn hết "Đường Thủ đạo" thi đấu tiền thưởng (2500 đồng liên bang ), cùng với tự thân gần nửa tháng tiền lương, mới tập hợp đủ rồi tiền mua lại nón trò chơi ảo.

	Nguyên nhân chỉ là Diệp Không thuận miệng một câu ——

	"{{ Ma Cảnh }} sắp Open Beta rồi, nếu có cái nón trò chơi ảo là tốt rồi."

	Diệp Bạch đối với chính mình ca ca, vẫn là tận nỗ lực thỏa mãn nhu cầu, dù cho vì cái này mũ giáp, Diệp Bạch gần nhất ở trường hai tháng, một mực gặm bánh màn thầu cùng dưa muối, nàng cũng chưa từng đề cập tới một câu tương quan lời nói.

	Chuyện này, Diệp Không cùng nàng đồng học trao đổi bên trong mới biết được, nếu không như vậy, chỉ sợ hắn cả đời cũng không biết việc này.

	"Một đời trước, ta là ngươi trói buộc, một mực tăng cường ngươi gánh nặng mà cũng không tự biết."

	Diệp Không đem nón trò chơi ảo mở ra, nhẹ nhàng đeo ở trên đầu, cũng đem liên tiếp thần kinh trang bị cắm được, thân thể tựa vào đầu giường bản trên, nhìn đồng hồ treo trên vách tường, khoảng cách buổi tối 6 giờ đúng lúc, chỉ còn dư lại 3 phút.

	"Đời này, ta không muốn trở thành ngươi trói buộc rồi."

	Diệp Không nhắm hai mắt lại, hai tay bắt đầu nắm chặt ——

	"Đời này. . . ."

	"Ta muốn cứu vớt vận mệnh của ngươi!"

	Đồng hồ kim đồng hồ chuyển động, cuối cùng như ngừng lại 6 giờ vị trí.

	Keng keng keng!

	Đồng hồ báo giờ tiếng vang lên, Diệp Không mang nón trò chơi ảo trên, nguyên bản màu đỏ đèn chỉ thị cũng trở thành màu xanh lục, nói rõ ý thức của hắn đã thông qua giả lập trang bị, kết nối vào Chính phủ liên bang toàn cầu tổng lưới.

	Cùng lúc đó,

	Trên địa cầu 24 cái múi giờ, cao tới mười mấy ức số lượng các người chơi, dồn dập thông qua bất đồng giả lập trang bị, tiến vào {{ Ma Cảnh }} server, tham dự trận này trên lịch sử loài người chưa từng có thịnh yến!

	Thần kinh kết nối bên trong. . . . .

	Liên tiếp xong xuôi.

	Người chơi khuôn thành lập bên trong. . .

	Thành lập xong xuôi,

	"Trẻ tuổi người mạo hiểm, xin báo cho tên của ngươi."

	Già nua tiếng nhắc nhở truyền đến, Diệp Không mở mắt ra, phát hiện tự thân ở vào một cái rộng rãi trong hốc cây, ngay phía trước có một cái lớn đến mức bất khả tư nghị thực vật thân cây, thân cây trên có một tấm già nua khuôn mặt, mà nói chuyện người cũng là đối phương.

	"Quả nhiên, ta còn là gia nhập "Thiên Giới Thụ" biên giới!"

	Diệp Không nhận ra thân phận của đối phương, chính là "Thiên Giới Thụ" mấy trăm triệu cành cây một trong, bản thân đại diện cho "Thiên Giới Thụ" ý chí, cũng là gia nhập "Thiên Giới Thụ" các người chơi, trong trò chơi gặp phải cái thứ nhất NPC.

	Người chơi sinh ra biên giới, do trên thực tế đăng nhập địa điểm đến quyết định (giới hạn lần đầu đăng nhập ), trong đó, "Thiên Giới Thụ" đối ứng trên địa cầu thứ tám múi giờ, mà Diệp Không đang ở Thượng Thủy thành phố, chính là thuộc về thứ tám múi giờ Lâm Giang lục.

	Chính phủ liên bang quản lý dưới thế giới hiện thực, đã không còn quốc gia phân biệt, cũng lấy 24 tiếng phân chia khu vực, tỷ như đệ nhất múi giờ, thứ hai múi giờ, thứ ba múi giờ các loại. . . .

	Đồng thời, mỗi cái múi giờ địa vực đều làm khổng lồ, liên bang đưa nó phân chia tỉ mỉ thành mấy cái lục khối, tỷ như thứ tám múi giờ, liền chia làm Bắc Dương lục, Trung Vực lục cùng Lâm Giang lục.

	Thượng Thủy thành phố thuộc về Lâm Giang lục. Tỉnh Giang Nam, bản thân cũng thuộc về thứ tám múi giờ, Diệp Không đăng nhập Trò chơi sau, bị phân phối đến "Thiên Giới Thụ" biên giới, cũng sẽ không đủ là lạ rồi.

	{{ Ma Cảnh }} chủ thế giới do 16 cái biên giới tạo thành, đối ứng với nhau trong thế giới hiện thật 24 cái múi giờ —— có một số người khẩu ít múi giờ, yêu cầu 2 cái múi giờ liên hợp đăng nhập một cái biên giới, cho nên, biên giới số lượng yếu ít hơn múi giờ số lượng.

	Một đời trước, Diệp Không chính là đăng nhập "Thiên Giới Thụ" biên giới.

	Đời này, hắn mang theo sáu năm Trò chơi kinh nghiệm, lại tới cái này một khối phân tranh chi địa.

	"Trẻ tuổi người mạo hiểm, xin báo cho tên của ngươi."

	Thân cây trên già nua khuôn mặt, lần nữa phát ra tiếng hỏi thăm, nó là "Thiên Giới Thụ" tân thủ nhân viên tiếp tân, không có quá cao AI trí tuệ, nói chuyện phong cách so sánh đơn điệu.

	Mỗi cái biên giới tân thủ nhân viên tiếp tân, đều có một mình đặc sắc, tỷ như "Minh Dạ quốc độ" tân thủ nhân viên tiếp tân là tuyệt vọng tai thần. Nidhogg dòng dõi nhóm, lại tỷ như "Asgard" tân thủ nhân viên tiếp tân là dung mạo mỹ lệ, võ kỹ mạnh mẽ Valkyrie nhóm, "Jötunheimr" tân thủ tiếp đón người là sương cự nhân cùng những sinh vật khác hỗn huyết chủng.

	"Thiên Giới Thụ" tân thủ nhân viên tiếp tân, từ một phương diện khác tới nói, chính là "Thiên Giới Thụ" bản thân rồi.

	Già nua khuôn mặt không có được đối phương đáp lại, chính lúc hắn chuẩn bị mở miệng thời điểm,

	"Vĩ đại "Thiên Giới Thụ", tên của ta gọi là 'Không Bạch' ."

	Diệp Không hơi khom lưng, quyết định của mình Trò chơi ID, một đời trước, hắn đồng dạng sử dụng 'Không Bạch' cái này ID, cũng đã trở thành "Thiên Giới Thụ" địa khu truyền kỳ kiếm sĩ.

	Không Bạch, chính là lấy Diệp Không cùng Diệp Bạch một chữ, chỗ cộng đồng tạo thành Trò chơi ID.

	Diệp Không ánh mắt kiên định, cái này Trò chơi ID không chỉ là một đời trước hồi ức, càng là hắn cùng với Diệp Bạch trói buộc, mà tiếp tục sử dụng cái này ID càng chương hiển quyết tâm của hắn.

	"Gọi là thành công, mời lựa chọn ngươi mới bắt đầu nghề nghiệp, {{ Ma Cảnh }} tổng cộng có mười lăm cái nghề nghiệp, chia ra làm bốn cái hệ thống, kế tiếp ta sẽ vì ngươi đơn giản giới thiệu, mỗi cái nghề nghiệp khác biệt —— "

	Già nua khuôn mặt há hốc miệng ra, từng cây từng cây cành cây từ đó mọc ra, trước mặt Diệp Không hợp thành từng cái màn hình khung, cây khung bên trong bắt đầu lưu động thủy dịch, ánh chiếu ra mười lăm cái nghề nghiệp đồ văn giới thiệu:

	Mười lăm cái nghề nghiệp thuộc về bốn cái hệ thống,

	Sức mạnh nghề nghiệp: Thương binh, cuồng chiến sĩ, vũ khí chiến sĩ

	Nhanh nhẹn nghề nghiệp: Thích khách, du hiệp, kiếm sĩ

	Thể chất nghề nghiệp: Thuẫn thủ giả, thần điện kỵ sĩ, nguyền rủa kỵ sĩ

	Tinh thần nghề nghiệp: Mục sư, thần dụ giả, ngâm du thi nhân, ma pháp sư, chú thuật sư, khế ước sư.

	Trong đó, tinh thần hệ ba cái đầu nghề nghiệp là trị liệu loại, mặt sau ba cái nghề nghiệp là phát ra loại.

	Bốn cái thể hệ phong cách chiến đấu không giống, lẫn nhau có nhất định sinh khắc quan hệ, tỷ như, nhanh nhẹn nghề nghiệp nhìn thấy sức mạnh nghề nghiệp sẽ khá đau đầu, bởi vì sức mạnh nghề nghiệp đón đỡ giá trị rất cao, đối phó nhanh nhẹn nghề nghiệp có nhất định ưu thế.

	Thế nhưng, nghề nghiệp ưu thế không tính ảnh hưởng cân bằng, một cái kỹ thuật cao siêu thích khách, treo lên đánh cùng đẳng cấp vũ khí chiến sĩ, ở kiếp trước cũng không phải mới mẻ sự tình, người chơi thực lực quyết định bởi ở mỗi cái phương diện, không chân chính so chiêu lời nói, ngươi cũng không biết đối phương là một cái cao thủ hàng đầu, vẫn là một cái món ăn được gãy chân trẻ trung mới.

	Diệp Không tầm mắt như ngừng lại "Kiếm sĩ" giới thiệu tóm tắt trên, mặt trên rõ ràng viết ——

	Nghề nghiệp: Kiếm sĩ

	Sử dụng độ khó: Cực cao

	Lời bình: Không đề cử người mới sử dụng.

	Kiếm sĩ là mười lăm cái mới bắt đầu nghề nghiệp trong, cực kỳ đặc thù một cái nghề nghiệp, bản thân sử dụng độ khó cực cao, ngoài ra, hắn tiền kỳ kỹ năng đối với sức mạnh thuộc tính, cũng có cực cao yêu cầu.

	Những yếu tố này đưa đến kiếm sĩ tại 30 cấp trước đây, bị trở thành nhất không bị người đãi kiến nghề nghiệp, trên căn bản, không người nào nguyện ý cùng một cái kiếm sĩ tổ đội đánh quái, càng không cần nhắc tới vào phó bản rồi.

	Mặc dù là 30 cấp về sau, kiếm sĩ cũng không phải phi thường cường thế nghề nghiệp, chỉ có đã đến cấp bậc cao hơn thời kì, kiếm sĩ năng lực dần dần phóng ra, thuộc về hắn đặc biệt ánh sáng.

	Một đời trước, Diệp Không cũng bởi vì lựa chọn kiếm sĩ, mà đưa đến tiền kỳ tổ đội khó khăn, trang bị cùng đẳng cấp rơi ở phía sau một đoạn dài, một lần trải qua nghèo rớt mùng tơi, liên tiếp hạ phó bản nước thuốc tiền đều xuất không nổi.

	Nếu không phải Diệp Bạch chống đỡ, trên thực tế hắn sớm chết đói.

	Đại khái cũng là trời có mắt rồi, làm Diệp Không đã đến 50 cấp thời điểm, hắn ý bên ngoài lấy được 'Ti Dạ kiếm khách' truyền thừa nhiệm vụ, cũng hoàn thành cái này độ khó cao nhiệm vụ, đã trở thành toàn phục duy nhất Ti Dạ kiếm khách.

	Đẳng cấp đạt đến 50 cấp về sau, kiếm sĩ kỹ năng cũng mở rộng rất nhiều, toàn bộ nghề nghiệp bắt đầu toả sáng hào quang, mà Diệp Không lấy tư cách kiếm sĩ bên trong truyền thuyết nghề nghiệp, thực lực càng là một đường tăng vọt, chỉ dùng nửa năm công phu, liền từ hơn một ức thứ tự, tiến lên "Thiên Giới Thụ" trước một ngàn tên người chơi.

	Cuối cùng, Diệp Không đã trở thành Thiên Giới Thụ tổng xếp hạng đệ 104 vị, kiếm sĩ trước mười đỉnh cấp người chơi, nếu không phải ban đầu phí thời gian một quãng thời gian, tên của hắn lần còn có thể càng cao hơn một đoạn —— nếu như lại cho Diệp Không một quãng thời gian, hắn có thực lực nhảy vào Thiên Giới Thụ trước 50 tên!

	"Ta lựa chọn kiếm sĩ."

	Diệp Không không chút do dự lựa chọn kiếm sĩ, đây là hắn quen thuộc nhất nghề nghiệp, càng là hắn đầu nhập vào hết thảy nghề nghiệp, bất luận trưởng thành phương hướng, trang bị thu được cùng kỹ năng sử dụng, Diệp Không đều có người khác khó mà với tới ưu thế!

	Hồi sinh trở về, đương nhiên muốn tuyển chọn ưu thế của mình!

	Một đời trước, hắn lựa chọn kiếm sĩ mà phí thời gian,

	Đời này, hắn muốn dùng kiếm sĩ tỏa ra ánh sáng!