Xoạt!

	Từng đoạn từng đoạn linh căn chủ động nổ tung, hóa thành điểm một chút bạch quang, hòa vào trung ương màu trắng vật thể!

	Thời khắc này,

	Diệp Không linh thị trạng thái trong, cái kia màu trắng vật thể càng thêm chói mắt, hơn nữa, nó hành trang cùng Medusa bên trong Thần Điện chén vàng, cũng là hoàn toàn nhất trí, giống như một cái khuôn mẫu bên trong tức đi ra ngoài!

	Ầm!

	Toàn bộ chùm sáng ầm ầm nổ tung, phụ cận bọn quái vật sợ hết hồn, dồn dập nằm rạp trên đất mà không dám nhúc nhích, thời khắc này, toàn bộ trên quảng trường chỉ còn lại Diệp Không, còn có trôi nổi tại nước suối phía trên. . .

	"Ji Ya Euler chén" !

	Chén vàng nhẹ nhàng trôi nổi, nguyên bản linh căn cũng biến mất hầu như không còn, chỉ có phía dưới Mimir nước suối, chứng kiến vừa mới phát sinh tất cả!

	"Cái chén này!"

	Diệp Không hô hấp dồn dập, lập tức duỗi thủ nhi xuất, sờ về phía phía trên chén vàng, trong nháy mắt tiếp theo, ngón tay của hắn xuyên thấu chén vàng, như trước không thể chạm đến đối phương.

	"Nguy rồi, ta còn là linh thị trạng thái. . . ."

	"Ta phải nắm chặt thời gian, ai biết chén vàng có thể tồn tại bao lâu?"

	Diệp Không thầm nghĩ không ổn, đang muốn nghĩ cách tỉnh lại, đột nhiên, hắn nhìn thấy phía trên hoa tuyết (do kính nguyệt hô hấp pháp mà sinh ), tại thần bí lực hút tác dụng trong, chủ động chen chúc mà xuống, đem chén vàng nâng đỡ mà ực một hớp nước suối.

	Nước suối không gió mà động, chủ động chảy về phía trong ly, càng có một tia vệt trắng nấp trong trong đó, không bị người ngoài phát giác. Sau một khắc, chúng nó phảng phất bát sĩ đại kiệu (*Kiệu lớn tám người khiêng), lại đem chén vàng nắm đến Diệp Không trước mặt, một lần hướng về miệng của hắn cho ăn đi.

	Cái này. . .

	Mễ đoàn giao hàng, giao hàng trên miệng? !

	Diệp Không biểu lộ vừa kéo, còn không chờ hắn nhổ nước bọt xong xuôi, trong tầm mắt 'Diệp Không' bị cho ăn xuống trí tuệ nước suối, đồng thời, hành động này cũng đã cắt đứt hô hấp của hắn tiết tấu, để kính nguyệt hô hấp pháp ngưng hẳn vận chuyển.

	Ầm!

	Màu vàng cái chén rơi trên mặt đất, để chung quanh bọn quái vật rối loạn tưng bừng, thế nhưng, màu vàng cái chén dường như Medusa bên trong Thần Điện biểu hiện như thế, đang hoàn thành nhiệm vụ sau, chậm rãi tiêu tán ở không trung, không gặp một tia hình bóng!

	Như thế kỳ cảnh, Diệp Không lại không để ý tới, bởi vì kính nguyệt hô hấp pháp ngưng hẳn, tràn ngập kỳ diệu linh thị trạng thái cũng ngưng hẳn rồi, Diệp Không ý thức trở về ở tự thân.

	Xoạt!

	Diệp Không mở hai mắt ra, phản ứng đầu tiên là đứng dậy, nhưng mà, nhất cổ phi thường đau kịch liệt đau, từ toàn thân bên trong dâng trào mà lên, trực tiếp bao trùm ý thức của hắn —— đau nhức!

	"Tình huống thế nào?"

	Diệp Không trong lòng cả kinh, cả người mất khống chế run rẩy, đồng thời, hắn theo bản năng nghĩ đến ——

	"Cái thứ ba phim tư liệu còn chưa mở ra, trong trò chơi cảm giác đau hệ thống, làm sao sẽ kịch liệt như thế?"

	"Không nên sự tình ah!"

	Dựa theo tình huống bình thường, cái thứ ba phim tư liệu mở ra thời gian, {{ Ma Cảnh }} cảm giác đau hệ thống mới sâu sắc thêm đến 30% trở lên, để các người chơi chiến đấu càng thêm mô phỏng, không xác định nhân tố đã gia tăng rồi.

	Nhịn đau nhức năng lực không được, hoặc là kinh hãi chiến đấu các người chơi, tiến thêm một bước bị Ma Cảnh đào thải.

	Sự biến hóa này, đã từng đưa tới một ít người chơi kháng nghị, vốn lấy chính phủ liên bang lấy tư cách hậu trường Ma Cảnh quan phương, căn bản cũng không điểu hắn nhóm —— ngươi gặp bởi 'Học sinh kém' kháng nghị, mà thấp xuống trúng tuyển tiêu chuẩn giáo dục cục sao?

	{{ Ma Cảnh }} lấy tư cách nhân loại thứ hai xã hội, không thua gì học lên tầm quan trọng, cho nên, {{ Ma Cảnh }} độ khó được thiết trí lại cao hơn, đối với người mới nếu không hữu hảo, các người chơi lựa chọn cũng chỉ có một cái: Tiếp tục chơi tiếp.

	Thế kỷ trước, đánh cờ vận động không phải Thế Vận Hội Olympic hạng mục, lại có thể trở thành một ... khác đầu học lên con đường, từ thanh thiếu đội đến đội tuyển quốc gia, nắm giữ hoàn chỉnh bồi dưỡng hệ thống. Tương tự thuộc tính điện tử thi đấu, lại chỉ có thể trở thành điện tử ma túy, mãi cho đến kếch xù tiền thưởng chính quy thi đấu xuất hiện, chỉnh thể hình thức mới thoáng chuyển biến tốt.

	Hai người khác biệt, cũng chính là chánh phủ chống đỡ cường độ mà thôi.

	{{ Ma Cảnh }} có chính phủ liên bang chống đỡ cường độ, không cần lo lắng các người chơi lùi du, ngược lại, chỉ có càng ngày càng nhiều người, tre già măng mọc mà tràn vào {{ Ma Cảnh }} trong, muốn tại thời đại làn sóng trên chia một chén canh.

	Thế nhưng. . . .

	Cảm giác đau hệ thống vì sao sớm? !

	Diệp Không có một loại xúc động mà chửi thề.

	Bởi vì đau cảm thấy trình độ vượt quá tưởng tượng, tuyệt không chỉ ở 30%, lấy hắn năng lực chịu đựng, cũng phải suýt chút nữa không kiểm soát!

	Cảm giác đau trình độ tại 90% trở lên, vẫn là một loại xé rách cấp đau nhức, trên thực tế có thể đau chết người loại kia!

	Diệp Không lập tức làm phán đoán, nhưng hắn dòng suy nghĩ rõ ràng, nhưng cũng không làm nên chuyện gì, trái lại thanh tỉnh thần kinh, khiến hắn càng khắc sâu mà cảm thụ đau nhức, một cái làm người tuyệt vọng sự thực!

	Đùng! Đùng! Đùng!

	Từng trận vang lên giòn giã từ Diệp Không trên người  bạo phát, cùng thời khắc đó, Diệp Không mắt trái phát sinh dị biến, dĩ nhiên mông thượng một tầng óng ánh lam quang trạch, phảng phất có đồ vật gì, trải qua nước suối mà tiềm nhập thân thể của hắn!

	Xoạt!

	Diệp Không tầm nhìn biến đổi, càng là mất đi màu sắc, chỉ còn dư lại Hắc Bạch hai loại màu sắc, cùng nó tạo thành một cái yên tĩnh thế giới!

	"Chuyện này. . . Cái này thị giác?"

	Diệp Không cảm giác mình một lần nữa mở ra linh thị, thế nhưng, lần này hắn không có linh hồn xuất khiếu, cũng không có vận chuyển 'Kính nguyệt hô hấp pháp' cùng linh căn cộng hưởng, huống chi, linh căn cũng đã sớm biến mất rồi!

	Thời khắc này,

	Diệp Không lấy bình thường tư thái, mở ra linh thị hình thức!

	Rầm ào ào!

	Diệp Không trên người  dấy lên Kim Diễm, cùng "Ji Ya Euler chén" màu sắc như thế, càng chết là, cảm giác đau đột nhiên tăng lên mấy cái bậc thang, khiến hắn ý thức đều mơ hồ.

	May là, hỏa diễm tới cũng nhanh, đánh tan được cũng nhanh, mấy hơi thở qua đi, Diệp Không trên người  không có Kim Diễm, tự động cở ra một tầng biểu bì, dưới đáy da thịt càng thêm trắng nõn trơn bóng, so với nữ sinh cũng muốn giỏi hơn xem!

	Đồng thời, trên mu bàn tay của hắn lấy ra thánh văn, hiện ra vì sáu cái cánh hoa hành trang, nhưng không còn là nguyên bản bạc tinh khiết sắc, mà mơ hồ mang lên một chút óng ánh màu xanh lam!

	"Hô. . ."

	Diệp Không thở phào nhẹ nhõm, luôn cảm thấy thân thể bất đồng, đang muốn kiểm tra tự thân, hệ thống tiếng nhắc nhở San San đến muộn, cũng đánh gãy cử động của hắn ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành nghề nghiệp thức tỉnh, thánh văn hình thái chuyển hóa xong xuôi, chúc mừng ngươi, thành công lên cấp thành "Tai họa kiếm linh" .

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành Mimir thử thách, thành công lĩnh ngộ Rune ký hiệu, đang tại chuyển hóa kỹ năng bên trong. . . . Chuyển hóa xong xuôi, ngươi mở ra tai hoạ hệ thống (chuyên môn ).

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đã lấy được "Tai họa kiếm linh" chuyển chức bổ trợ, chủ thuộc tính (nhanh nhẹn ) tăng cường 30 điểm, phó thuộc tính tăng cường 10 điểm, ngoại trừ thuộc tính bên ngoài, cơ sở tầm nhìn tăng cường 20 điểm, linh chú hạn mức tối đa +3, dị thường kháng tính tăng cường 15 điểm, khí tức ẩn giấu tăng cường 15 điểm, buổi tối cảm giác không lại cắt giảm, kỹ năng phán định tăng cường 5 điểm. . . . (tỉnh lược có vài )

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi kế thừa Mimir nước suối bảo tàng —— Mimir chi nhãn (Thần vật ), vật ấy phẩm chúc ở thêm vào trang bị, không tính toán vào bình thường thanh trang bị, không thể vứt bỏ, không thể phá hủy, không thể giao dịch.

	Mimir chi nhãn (Thần vật )

	Vật phẩm thuộc tính: Không

	Trang bị nhu cầu: Nhất chuyển nghề nghiệp, cũng hoàn thành Mimir thử thách.

	"Thần chi kỹ năng. Thẩm phán chi nhãn" : Trang bị người nắm giữ bất khả tư nghị thị lực, có thể nhìn thấu thế gian tất cả vật thể, đồng phát phát hiện dị thường của bọn nó chỗ, thế nhưng, thẩm phán mắt năng lực quyết định bởi ở kí chủ, có thể không hoàn mỹ vận dụng, đem quyết định nó hiệu quả.

	Từng hàng tin tức cuồng xoạt màn hình, trong lúc nhất thời, để Diệp Không choáng váng con mắt.