Các đại trận doanh quân đoàn cũng phải đăng tràng!

	Chỉ thấy chiến trường biên giới trên, một đoàn giáo phái vệ binh mạnh mẽ vọt tới, trên người bọn họ trang phục đều không giống nhau, có chính là Tử Lan Hoa giống như hoa lệ, có chính là thanh đuôi cỏ giống như sức sống, có chính là đỏ Roland giống như phú quý. Nhưng có một chút tương đồng, bọn họ đều là tất cả Đại Giáo Phái vệ binh, đại diện cho tự thân thế lực mà gia nhập chiến trường!

	Diệp Không đối với cái này rõ ràng trong lòng, làm chiến trường bởi giáo phái thế lực gia nhập, mà có vẻ càng hỗn loạn thời gian.

	Ầm ầm ầm!

	Đột nhiên, ma bàn chiến trường khu vực trung ương, từng khối từng khối bia đá từ dưới đất bốc lên, dồn dập mọc lên như rừng, toàn bộ chiến trường biến thành nghĩa địa giống như cảnh tượng, mang theo nhất cổ khổng lồ mênh mông khí tức.

	Gợi ý của hệ thống: Xét thấy ngươi Lẫm Đông quân (thực vật giáo phái ) danh vọng đạt tiêu chuẩn, chiến trường tích phân thỏa mãn điều kiện, phát động đặc thù sự kiện. Ma bàn chân tướng.

	"Lẫm Đông quân. Ma bàn chân tướng" : Thiên Giới Thụ cùng Minh Dạ quốc độ thế lực nhóm, quyết chiến ở ma bàn chiến trường trung ương, nhưng bọn họ mục tiêu không chỉ dừng lại tại đây, chiến đấu chân chính còn chưa kết thúc, mời ngươi hiệp trợ Lẫm Đông quân, đạt được ma bàn chiến trường thắng lợi.

	"Bắt đầu quyết chiến rồi!"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, hắn vẫn chờ đợi thời khắc, chính là trước mắt thời khắc này, làm giáo phái thế lực cũng gia nhập chiến trường, cũng mang ý nghĩa, toàn bộ chiến tranh nghênh đón quyết chiến, hết thảy đều sắp kết thúc ở đây.

	Ầm ầm ầm!

	Từng bầy từng bầy giáo phái vệ binh nhảy vào chiến trường sau, lập tức với trước mắt 'Đám địch nhân', múa đao triển khai chém giết, trong lúc nhất thời, còn chưa rõ ràng tình huống các người chơi, bất hạnh bị phe địch đám NPC, chém một người ngưỡng ngựa trở mình.

	"Cmn! Giáo phái vệ binh cũng tới đánh nhau?"

	"Yêu thọ rồi, NPC cũng tới đánh người rồi!"

	"Gặp quỷ! Mù quáng giáo phái vệ binh thực lực thật mạnh, đánh không lại bọn hắn rồi, có hay không huynh đệ đến nhấc một tay?"

	Bởi giáo phái đột nhiên nhúng tay, các người chơi đều loạn thành hỗn loạn, có người liều mạng chống đối, có người chuẩn bị phản công, càng có người, tại chỗ phát ra truyền kỳ bên trong đơn thanh âm : Cứu cứu! ! !

	Hiển nhiên, toàn bộ tình huống ngoài dự liệu của bọn họ, dù sao Closed Beta thời kỳ nội dung, chỉ tới vườn treo đến, sau này hết thảy đều là Không Bạch. Nghề nghiệp công hội nhóm cũng không thể đoán được, một mực yên lặng nhìn tình thế giáo phái nhóm, dĩ nhiên tập thể ra trận!

	Giờ khắc này,

	Mộng yểm tiểu đội lại mục tiêu sáng tỏ, cái nhìn đại cục hết sức rõ ràng.

	"Chúng ta hướng về Lẫm Đông quân phương hướng, một khối áp sát đi qua!"

	Diệp Không làm ra quyết định, hắn mang theo hai người đồng bạn, một đường cấp tốc chạy ở ma bàn trên chiến trường, người cản giết người, binh chặn tàn sát binh, bất cứ kẻ địch nào đều ngăn cản bọn họ không được bước chân. Rất nhanh, bọn hắn đi tới Lẫm Đông quân phương trận trong, dẫn đội người chính là thực vật Đại tế tự. Saturnus.

	"Không Bạch tiên sinh, chiến tranh tiến hành đến thời khắc mấu chốt, ta có một cái yêu cầu quá đáng."

	Diệp Không còn chưa mở miệng, Saturnus liền chủ động nói rồi.

	Dù sao, chiến trường tích phân điều kiện thỏa mãn, đặc thù sự kiện cũng thành công phát động, đối phương không cần phí lời, trực tiếp khai báo trong nhiệm vụ cho ——

	"Xin mời ngươi đi tới ma bàn chiến trường trung ương, nơi đó có một khối mặc tinh thạch bia, hàm chứa Minh Dạ quốc độ biên giới bảo vệ, chỉ cần phá hủy nó, chúng ta liền có thể xâm lấn Minh Dạ quốc độ tiền tuyến thành thị."

	"Vì phá hủy mất nó, chúng ta chế tạo rất nhiều cỗ máy chiến tranh, ngươi chủ yếu yểm hộ chúng nó tới mục đích, chuyện còn lại, giao cho chúng nó là được rồi."

	Kèm theo Saturnus nói rõ, đột nhiên, cả vùng xảy ra chấn động, từng con máy móc quái vật từ hậu phương vọt tới, chúng nó phơi bày màu đen máy móc kết cấu, thân thể khổng lồ mà hiện ra vì con thỏ loại. Diệp Không nhìn xem chúng nó, thoáng cảm nhận được một điểm nhìn quen mắt, đồng thời, những này máy móc lồng ngực vị trí, phơi bày một cái trừng màu vàng hạch tâm, phảng phất dung nham giống như, chậm rãi chảy xuôi hỏa diễm, đồng dạng khá quen ... . . . Lò nung hạch tâm? !

	Diệp Không nghĩ tới vườn treo thời điểm, tất cả mọi người đã từng tranh đoạt lò nung hạch tâm, còn có sau đó, hắn tiếp xúc Hắc Ám Tinh Linh thời điểm, đối phương cũng ủy thác hắn đi đạt được một cái lò nung hạch tâm hài cốt, dáng vẻ trên cùng máy móc quái vật hạch tâm, hai người phi thường tương tự.

	Không, đây không phải là thật sự lò nung hạch tâm.

	Chăm chú quan sát một trận, Diệp Không xác nhận máy móc quái vật trên người  hạch tâm, không phải chân chính lò nung hạch tâm, rõ ràng phải lớn hơn một vòng. Đánh hình tượng tỉ dụ, chân chính lò nung hạch tâm là một cái đạn châu, mà giả dối lò nung hạch tâm trái lại là một cái thái dương, to lớn hơn, cũng không có thật vật ngưng tụ cảm giác.

	"Đây là thực vật giáo phái chuẩn bị lá bài tẩy?"

	Diệp Không nghĩ tới lúc trước thời điểm, hắn tại Lẫm Đông quân nhận một cái sứ tiết nhiệm vụ, đi sứ ở Minh Dạ quốc độ Edodenier cứ điểm. Không ngừng gặp được Phyllis. Charlotte (Edodenier thành chủ ), còn tại Edodenier cứ điểm nội bộ, tiếp xúc thực vật giáo phái dưới đất công tác giả.

	Lúc đó, dưới đất công tác giả giao cho Diệp Không một cái máy móc hạch tâm, khiến hắn mang theo trở lại, qua tay giao cho Saturnus.

	Đây là sứ tiết nhiệm vụ chân chính nội dung.

	Thế nhưng ... .

	Bây giờ hồi tưởng một chút, cái kia máy móc hạch tâm cùng lò nung hạch tâm bộ dáng, như thế có chỗ tương tự, hoặc là nói, chính là lò nung hạch tâm phiên bản đơn giản hóa ... . .

	Nguyên lai, thực vật giáo phái từ rất sớm trước đây, liền ở chuẩn bị máy móc quái vật, đến làm bọn hắn chiến tranh lá bài tẩy?

	Diệp Không nhìn hướng những kia máy móc quái vật, bọn chúng sinh vật đẳng cấp biểu hiện vì level 45, lượng máu càng là đánh tới dấu chấm hỏi, hiển nhiên lấy cấp bậc của hắn, trả không nhìn thấy đối phương tình huống cặn kẽ.

	Ở đâu là hắn bảo vệ đối phương ah, ngược lại còn tạm được ... . . . .

	"Tốt, ta nhất định hoàn thành ngươi nhiệm vụ."

	Diệp Không quyết đoán tiếp nhận rồi nhiệm vụ, này rõ ràng cho thấy một cái 'Bạch chơi gái loại', hắn không dùng ra lực, chỉ muốn đi theo đối phương, một đường đẩy lên ma bàn chiến trường trung ương, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Tốt như vậy sự tình, tự nhiên là không thể bỏ lỡ.

	"Tốt, mời ngươi đuổi tới bộ đội ta, kế tiếp phòng vệ công tác liền giao cho ngươi."

	Saturnus chiêu vẫy tay, một đầu máy móc quái vật liền cúi đầu, để Diệp Không cùng hai người đồng bạn, một khối ngồi trên trên đầu của bọn nó, sau một khắc, mênh mông cuồn cuộn máy móc quái vật quân đoàn, liền hướng về ma bàn chiến trường trung ương mà đi.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm ầm! ! !

	Quái vật quân đoàn cuồn cuộn mà đi, dọc theo đường đi mặc kệ có đồ vật gì, trực tiếp đạp xuống đi, quân đội bạn cũng tốt, kẻ địch cũng được, trên căn bản một cước liền giẫm chết rồi, dù sao cũng là level 45 máy móc quái vật, tại toàn bộ trên chiến trường uy hiếp lực rất lớn.

	Cho dù là còn lại giáo phái vệ binh, cũng bất quá là 30 cấp ra mặt, tương đối với các người chơi mà nói, chỉ là một loại cao cấp quái vật. Nhưng máy móc bọn quái vật sẽ không giống nhau, mười mấy cấp chênh lệch to lớn, cho dù là truyền thuyết nghề nghiệp thấy cũng phải đau đầu, chớ nói chi là bọn họ ... . .

	"Ông trời của ta đâu, tại sao lại đến rồi một đám máy móc quái vật?"

	"Ngày, ta bị giẫm chết rồi!"

	"Trốn trốn trốn! Không nên bị chúng nó đạp trúng, bầy quái vật này đẳng cấp thật là cao!"

	"Cmn, bọn quái vật trên đầu còn giống như có người? !"