Toàn bộ Thanh Mộc thành bầu trời, đều bị một đám lớn 'Ngọn lửa màu đen' thiêu đốt, dường như cho người run sợ vực sâu, tản ra dị dạng mà dữ tợn khí tức!

	Thời khắc này,

	Không chỉ là Thanh Mộc thành phạm vi, bao gồm cái khác 8 đại vệ thành, Tinh Thần công quốc Vương đô. Tinh La thành, sát vách còn lại công quốc, cùng với tối trung ương tứ đại liên bang cùng Thiên Nguyệt đế quốc. . . . .

	Mỗi cái địa phương, bầu trời của bọn nó trung đô che kín Hắc Hỏa, từng cái từng cái âm u Hắc Hỏa diễm liên tục lay động, tạo thành như mộng ảo mỹ cảnh!

	"Toàn bộ Thiên Giới Thụ giới màng, cùng Minh Dạ quốc độ chân chính dung hợp."

	Diệp Không đứng ở đại giáo đường cửa vào, nhìn lên bầu trời bên trong cảnh tượng, tự lẩm bẩm:

	"Cuối cùng đã tới, Minh Dạ mê cung chính thức mở ra!"

	Lời còn chưa dứt, quen thuộc tiếng nhắc nhở vang lên ——

	Gợi ý của hệ thống: Thứ Thất Giới vực."Minh Dạ quốc độ" cùng đệ lục giới vực."Thiên Giới Thụ" chính thức giáp giới, "Thiên Giới Thụ" trong phạm vi xuất hiện rất nhiều mê cung, hạch tâm thánh thành. Y Cách Đặc Tây tuyên bố lệnh truy nã, yêu cầu "Thiên Giới Thụ" những người mạo hiểm, thảo phạt kẻ xâm lấn thần bí mê cung!

	Chú thích: Level 5 trở lên (bao quát level 5 ) các chức nghiệp giả, thu được cái đầu mê cung khai hoang tư cách.

	Gợi ý của hệ thống: Nhóm đầu tiên Minh Dạ mê cung, vào khoảng sau 20 phút, chính thức mở ra tại hoang dã nơi khác đồ.

	Gợi ý của hệ thống: Cấp bậc của ngươi vì LV5, có đủ khai hoang tư cách, xin mau sớm đi tới mục tiêu mê cung.

	"Rốt cuộc bắt đầu, trận này bao phủ toàn bộ biên giới việc trọng đại."

	Diệp Không cũng không vội vã xuất phát, mở ra hệ thống Menu, tìm tới mới ra lò người chơi bảng xếp hạng.

	Minh Dạ mê cung mở ra đêm trước, Ma Cảnh ban bố bảng xếp hạng, mặt trên ghi chép đẳng cấp cao nhất một nhóm người chơi.

	Diệp Không nhìn lướt qua, quả nhiên như hắn sở liệu,

	Người thứ nhất người chơi là Hàn Mạc Ánh Phong, cấp bậc của hắn đạt đến LV8, hơn nữa, Hàn Mạc Ánh Phong EXP nhanh đầy, e sợ không cần nửa giờ, liền có thể lên cấp LV9 rồi.

	"Ai, quả nhiên bị bỏ lại một đoạn dài, hết cách rồi, bọn hắn online thời gian quá lâu."

	Diệp Không lắc lắc đầu, lúc trước hắn logout thời gian, chính là rạng sáng 6 điểm khoảng chừng, hiện nay thời gian là buổi tối 12 điểm, lẫn nhau cách biệt 18 giờ, đổi thành Ma Cảnh thế giới, chính là 36 cái Trò chơi giờ.

	Hàn Mạc Ánh Phong sử dụng giả lập trang bị, chính là tối cao cấp Trò chơi thể khoang, một ngày có thể lẻn vào 15 giờ, tương đương với 30 cái Trò chơi tiếng đồng hồ, bởi vậy, hắn logout thời gian so với Diệp Không muộn, lúc online giữa so với Diệp Không sớm. . . .

	Đẳng cấp trên bị lại vượt qua, cũng là bình thường kết quả.

	Diệp Không lại nhìn lướt qua, bảng đẳng cấp đệ nhất hạng người chơi, đều là hàng đầu công hội hội trưởng, mỗi người đều đạt đến 8 cấp, thẳng đến 20 tên có hơn, mới có 7 cấp người chơi xuất hiện.

	Diệp Không đẳng cấp xếp hạng, đã sớm mấy vạn tên có hơn rồi.

	Toàn bộ Thanh Mộc thành phạm vi, ước chừng có hai ba ngàn tên người chơi, nhân vật đẳng cấp đạt đến level 5, cùng Diệp Không đẳng cấp ngang hàng —— Diệp Không đăng nhập thời gian quá muộn, nếu như buổi chiều đăng nhập Ma Cảnh, ít nhất cũng là 6 cấp người chơi rồi.

	Bất quá, Diệp Không thời gian trả làm 'Đầy đủ', hiện tại truy đuổi cũng không tính quá muộn.

	"Hết cách rồi, bọn hắn chiếm cứ tài nguyên nhiều lắm, bất quá, ta sớm muộn cũng sẽ đuổi theo bọn hắn."

	Diệp Không cũng không ủ rũ, khởi điểm của hắn rất thấp, có thể làm đến bước này, được cho tốt vô cùng rồi.

	Phải biết, Thanh Mộc thành bên trong cái kia một đám level 5 người chơi, hoặc là công hội thành viên, hoặc là nhân vật có tiền, ít nhất đều dùng cấp B mũ giáp, so với Diệp Không khởi điểm cao hơn.

	Diệp Không từ không đến có, chỉ dùng một ngày thời gian, liền đã lấy được cấp B mũ giáp, đuổi bằng bọn hắn khởi điểm, có thể xưng tụng hết sức lợi hại rồi.

	"Ừm, ta trước tiên đem hàng hóa nộp."

	Diệp Không hướng về khu dân cư phía tây mà đi, tại trong hẻm nhỏ một trận qua lại, rất nhanh, Diệp Không đi tới hẻm nhỏ phần cuối, một nhà hoàn toàn cởi mở tiệm tạp hóa,

	Cái cửa hàng này, chính là Thanh Mộc thành thương khố địa điểm.

	Các người chơi ba lô rất nhỏ, bọn hắn ra khỏi thành trước đây, cần đem trong túi đeo lưng đồ vật, lưu trữ ở cá nhân thương khố. Mà cá nhân thương khố mở ra / quản lý, được tìm kiếm trong thành thương khố địa điểm.

	Trước mặt tiệm tạp hóa trong, chỉ ở một cái hói đầu quái dị thanh niên, trán của hắn chỉ có một cái lông đen, danh tự bị hệ thống biểu hiện vì 'Ha Jin', thế là, Diệp Không trực tiếp lên trước:

	"Ha Jin tiên sinh, ta cần gởi thư phục vụ."

	"Ừm, tốt."

	Ha Jin quay lại, lộ ra một cái làm người ta sợ hãi nụ cười: "Đem gởi thư vật phẩm cùng thu kiện người giao cho ta, ha Kim gia gởi thư phục vụ, tuyệt sẽ không để ngươi thất vọng."

	Thương khố địa điểm có thể tiến hành 'Gởi thư phục vụ', chỉ cần phạm vi không vượt qua quốc gia, miễn phí tất cả.

	Diệp Không đem Phong Diệp Chi Lâm danh tự, cùng với trong túi đeo lưng đại lượng đồ vật, toàn bộ giao cho Ha Jin, cuối cùng, hắn cố ý lắm mồm một câu: "Thì ra là Hudgens tiên sinh, hắn đi chỗ nào?"

	"Ca ca của ta? Hắc, cái kia đáng thương trứng, đã bị chết ở tại Minh Dạ quốc độ thích khách trên tay."

	Ha Jin lắc lắc đầu, không một chút nào thấy đau thương, trái lại cho người một loại cười trên sự đau khổ của người khác cảm giác.

	"Được rồi, thực sự là một cái cho người bi thương tin tức."

	Diệp Không xác nhận tình báo, cũng không nhiều lời nữa rồi, mở ra phòng đấu giá, tìm kiếm lên một ít gì đó.

	Ma Cảnh thế giới phòng đấu giá, lấy thành thị lấy tư cách đơn vị, Thanh Mộc thành các người chơi, chỉ có thể đăng nhập Thanh Mộc thành phòng đấu giá, bởi khu vực có hạn, một ít cao cấp vật phẩm bị các người chơi cất giấu, căn bản sẽ không chảy vào phòng đấu giá.

	Tương lai thánh thành mở ra về sau, do các người chơi thành lập buổi đấu giá, đã trở thành cao cấp vật phẩm sàn đấu giá chỗ, cũng là toàn bộ Thiên Giới Thụ người chơi cao cấp, chân chính hội tụ chi địa.

	Thanh Mộc thành phòng đấu giá, chỉ là sơ cấp nhất bình đài mà thôi.

	Diệp Không lật ra một lần phòng đấu giá, không khỏi lắc lắc đầu:

	"Quả nhiên, tăng lên hỏa kháng đồ vật, giá tiền của bọn nó không thấp. . . ."

	Hiển nhiên, Closed Beta các người chơi sớm biết 'Minh Dạ mê cung' đặc điểm, đem mấy thứ giá cả mang tới đi tới, một bình học đồ cấp hỏa kháng dược tề, đều phải bán 30 cái tiền đồng.

	Trước mắt, Diệp Không trên người  cũng chỉ có 10 cái tiền đồng, vẫn là sinh ra tự mang. . . . .

	Ba phần tiền làm khó anh hùng Hán, xem ra hắn rảnh rỗi trạng thái bổn.

	Tách tách tách!

	Thời điểm này, Diệp Không nhận được một cái tin nhắn chat ——

	"Không quân, ta đã tập hợp đủ rồi ngân tệ, lập tức liền bưu cho ngươi, đúng rồi, Minh Dạ mê cung nội dung vở kịch muốn bắt đầu, ngươi bỏ thêm đoàn thể không có? Nếu như không có, không bằng theo ta một khối chứ?"

	"Hả? Đó là Vũ Sĩ Chi Hồn tin tức, nói như vậy. . . . ."

	Diệp Không đột nhiên có cảm giác quay đầu lại, vừa vặn nhìn thấy, một cái quen thuộc khôi giáp bóng người, từ trong hẻm nhỏ chui ra ——

	"Ồ? Không quân ngươi cũng ở nơi đây ah!"

	Vũ Sĩ Chi Hồn tràn đầy vui sướng, một đường chạy chậm mà đến, trên người khôi giáp lạch cạch vang vọng, toàn bộ hình ảnh khá là hỉ cảm.

	Đùng!

	Vũ Sĩ Chi Hồn đứng vững, hướng về phía Diệp Không ôm quyền nói: "Không quân, ngươi cùng chúng ta quả nhiên có duyên, đến rất đúng lúc, ta lần trước tiền còn không cho ngươi, đúng rồi, ngươi thấy tin tức chứ?"

	"Còn không thêm đội lời nói, không bằng theo chúng ta một khối đi."

	Thanh Mộc thành thương khố địa điểm chỉ có một, Vũ Sĩ Chi Hồn yếu gửi qua bưu điện đồ vật, khẳng định chỉ có tới đây rồi, cho nên, hắn và Diệp Không cũng coi như là một hồi vô tình gặp.

	Diệp Không nhìn xem phía trước mặt Vũ Sĩ Chi Hồn, có phần dở khóc dở cười ——

	"Được."