"Các ngươi vẫn đúng là phải đi con đường này? !"

	Thì Châm hội trưởng không dám tin tưởng, bởi vì trước mặt thời khắc chính xác cửa vào, hẳn là 12 điểm phương hướng mới đúng rồi!

	Nguyên bản, Thì Châm hội trưởng cho rằng Diệp Không đi tới 6 giờ cửa vào, chỉ là vì một cái 'Quyết đấu chiến trường' mà thôi, lại không nghĩ tới, Diệp Không còn muốn tiếp tục thâm nhập sâu đi xuống, hắn sẽ không sợ lãng phí thời gian sao?

	Chỉ có chính xác cửa vào, năng lực đi về kết tinh chi địa khu vực trung ương, cũng chính là tồn phóng hạch tâm máy móc lò nung, chỗ đó, cũng là Thiên Giới Thụ các người chơi, cùng Minh Dạ quốc độ các người chơi triển khai chém giết chi địa. Chỗ đó trong, song phương dựa vào chém giết lẫn nhau, đến quyết ra cao nhất điểm linh hồn số người, cuối cùng thu được khen thưởng —— "Beverly Ranst lò nung hạch tâm" .

	Điểm linh hồn số có thể chuyển nhượng, cho nên, trên thực tế là tổng điểm số cao nhất công hội, đem điểm linh hồn số tập trung vào hội trưởng trên người, khiến hắn tới lấy được thưởng. Lò nung hạch tâm.

	Bất kể như thế nào, bọn hắn cũng phải bước vào chỗ đó, thế nhưng, mộng yểm công hội đưa ra phải đi con đường này.

	Thì Châm hội trưởng lâm vào xoắn xuýt bên trong.

	Diệp Không không nói một lời, lẳng lặng nhìn xem Thì Châm hội trưởng, chờ đợi hắn trả lời.

	Đây là một loại thử thách.

	Lại như Thì Gian Chỉ Châm bố trí một cái bẫy, cố ý đến tính kế mộng yểm công hội, đồng dạng, hiện tại đến phiên mộng yểm công hội, đến khảo nghiệm Thì Gian Chỉ Châm.

	"Cái kia. . . Được rồi."

	Thì Châm suy tính chốc lát, vẫn là quyết định tin tưởng ở Diệp Không.

	"Hội trưởng, chúng ta không thể đi bên này ah!" Bên cạnh một cái thần điện kỵ sĩ cuống lên, tên của hắn gọi Lục Mại Thần Kiếm, mặc dù có chút làm ác ý vị, nhưng vóc người rất phù hợp phái, cực lực khuyên lơn Thì Châm: "Bên này không thông hướng về khu vực trung ương, chúng ta đi đi xuống cũng là tại máy móc trong mê cung đảo quanh, chỉ có thể giết giết quái đến thăng cấp, uổng phí hết thời gian!"

	Nói xong, Lục Mại Thần Kiếm nhìn hướng Diệp Không, nói thẳng: "Không Bạch hội trưởng, chúng ta không có ý định đi con đường này, bởi vì kết tinh chi địa chính xác cửa vào, kèm theo thời gian mà thay đổi, hiện nay chính xác phương hướng là 12 giờ, ngươi đi theo chúng ta trở về bông tuyết quảng trường, cùng nhau đi hướng về chính xác cửa vào đi."

	Hiển nhiên, Lục Mại Thần Kiếm cho rằng mộng yểm công hội ba cái thành viên, không quá rõ ràng kết tinh chi địa tình huống. Dù sao, thực lực của bọn họ mạnh mẽ là một chuyện, tình báo phương diện lại là một chuyện khác, hai người không thể tìm tới ngang bằng.

	Chỉ là ba cái thành viên, có thể có cái gì tình báo Internet?

	Lục Mại Thần Kiếm có phần khinh thường, liền khu vực trung ương chính xác cửa vào cũng không biết, liền như thế trình độ nắm giữ tình báo, dựa vào cái gì đến chỉ huy bọn hắn?

	Diệp Không vẫn không có nói chuyện, mà là nhìn hướng Thì Châm hội trưởng, khuôn mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

	Thấy vậy tình trạng, Thì Châm hội trưởng sắc mặt tối sầm lại, lập tức khiển trách: "Câm miệng! Chúng ta liền đi bên này."

	"Cái gì? Nhưng là. . . . ." Lục Mại Thần Kiếm không khỏi thất sắc, còn không chờ hắn tiếp tục phản bác, Thì Châm hội trưởng ánh mắt trở nên đáng sợ, ngăn trở hắn muốn nói chuyện cử động.

	"Không Bạch tiên sinh, thật là làm cho ngươi cười chê rồi." Thì Châm hội trưởng chủ động xin lỗi.

	"Không sao, ta không để ý."

	Diệp Không đối với cái này không cho là đúng, trái lại rất cảm tạ Lục Mại Thần Kiếm, nếu không phải là hắn phạm ngu xuẩn, Thì Châm hội trưởng sao lại quyết định mà đi theo bọn hắn hành động?

	Lục Mại Thần Kiếm cử động thuộc về phản ứng bình thường, chỉ là hắn quên rồi một chuyện, trước mắt là Diệp Không cùng Thì Châm chính thức trò chuyện, hai người đều là nhà mình hội trưởng, cho dù Lục Mại Thần Kiếm làm một cái cao tầng, cũng không nên tùy ý xen mồm.

	Nếu như là nữ hài tử, lấy 'Phu nhân' thân phận mà xen mồm một câu, cũng không tính được vấn đề gì, tỷ như Tô Mộng Dao, Hoa Âm hiện tại xen mồm một câu, người khác cũng sẽ không trách móc.

	Nhưng nam tính sẽ không giống nhau, mạo muội xen mồm một câu, liền chứng minh Thì Châm hội trưởng lực chưởng khống không đủ, chính mình công hội đều quản lý không được, chính là phi thường chuyện mất mặt, cũng nghiêm trọng hao tổn uy tín của hắn.

	Thì Gian Chỉ Châm thành viên khác, nhìn thấy Lục Mại Thần Kiếm nói xen vào sau, bọn hắn tương tác cảm tưởng gì? Lúc ấy, Thì Châm hội trưởng ở trong lòng bọn họ địa vị, tất nhiên chịu đến uy hiếp nghiêm trọng. Cho nên, Thì Châm hội trưởng sắc mặt tối sầm lại, trực tiếp trước mặt mọi người quát mắng Lục Mại Thần Kiếm, chính là muốn cứu vãn mất đi uy tín.

	Tại tự thân lợi ích trước mặt, bất luận cái kia thành viên là ai, đều có vẻ không đáng nhắc tới.

	Thế là, Lục Mại Thần Kiếm mặt tối sầm lại bàng, chỉ có thể yên lặng lui xuống, ngược lại là, bởi vì hắn ý bên ngoài xen mồm, trái lại để Thì Châm hội trưởng hạ quyết tâm, đi theo Diệp Không đánh cuộc một cái.

	Diệp Không sợ thành lớn nhất người thắng.

	Song phương xác định hành động, như cũ là Diệp Không đi đầu, hai nữ đi theo bên cạnh hắn, đoàn người hướng về hành lang nơi càng sâu mà đi, tình cờ gặp gỡ một ít quái vật, cũng bị hai phương dắt tay giải quyết xong, tất cả có vẻ ung dung mà không thú vị.

	Từ từ, Thì Gian Chỉ Châm các thành viên cảm nhận được nghi hoặc, bởi vì bọn họ ngoại trừ đánh quái, không còn những chuyện khác, cùng lúc đó, khu vực kênh (kết tinh chi địa ) bên trong thảo luận càng ngày càng kịch liệt, nhìn ra được, bọn họ cùng Minh Dạ quốc độ các người chơi giao chiến, không thiếu có một ít cao cấp công hội, thử nghiệm đứng ra chỉ huy mọi người.

	Như thế thứ nhất, Thì Gian Chỉ Châm các thành viên càng khó chịu hơn rồi, còn lại công hội đều tại liều mạng giết địch, kiếm lấy điểm linh hồn số, mà bọn hắn còn tại trong mê cung du đãng, cùng bọn quái vật chơi vật lộn trò chơi. . . . . Vậy thì phi thường đáng ghét.

	Thì Gian Chỉ Châm công hội trong kênh nói chuyện ——

	"Đều nhanh nửa giờ rồi, vẫn không có tìm tới lối ra, cái kia mộng yểm công hội là không phải đang đùa chúng ta à? Như vậy tiếp tục đi, lúc nào mới là một cái phần cuối."

	"Phần cuối? Ngươi đừng quên rồi, kết tinh chi địa hành lang đều là hoàn loại kết cấu, chỉ có chính xác cửa vào, hành lang mới có một cái cửa ra, bằng không, chính là một cái liên tục tuần hoàn mạc so với ô tư."

	"Ốc nhật. . . ."

	"Ai, mát lạnh mát lạnh, xem ra chúng ta yếu GG rồi."

	Bởi mộng yểm công hội không thể nhìn thấy bọn hắn nói chuyện phiếm, mọi người oán giận âm thanh cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí, có người bắt đầu chửi bới, đem tất cả nguyên nhân đổ cho mộng yểm trên người .

	"Tất cả mọi người câm miệng cho ta, không cho phép lại có thêm một câu chuyện phiếm!"

	Thì Châm rốt cuộc lên tiếng, lời vừa nói ra, toàn bộ kênh lập tức an tĩnh, xem ra hội trưởng quyền uy vẫn là vững chắc, tạm thời không người dám phản kháng mệnh lệnh của hắn.

	Hết cách rồi, hắn cũng bị mộng yểm công hội kéo xuống nước, dù sao cũng là dưới mình đạt mệnh lệnh, nếu như được chứng minh sai lầm, không thể nghi ngờ cũng là một cái uy tín trên đả kích nặng nề.

	Đây là nghề nghiệp công hội khó xử, Thì Châm lấy tư cách hội trưởng, mọi cử động được phù hợp mọi người lợi ích, chỉ có cứ tiếp như thế, uy tín của hắn năng lực vững chắc phát triển, bảo đảm tự thân địa vị cao quý.

	Về phần mộng yểm công hội, nhưng không có phương diện kia lo lắng.

	Dù cho Diệp Không không cẩn thận làm sai lựa chọn, để hai cái thành viên chết đến một lần, các nàng cũng sẽ không lưu ý, thậm chí ngược hướng an ủi Diệp Không, khiến hắn không nên bởi vậy tự trách, nói cho cùng, hai cái công hội là bất đồng đưa vào hoạt động hình thức.

	Đại khái. . . .

	Đây chính là người quen xã hội và người xa lạ xã hội khác biệt chứ?

	Diệp Không lắc lắc đầu, thông qua trên nét mặt chi tiết nhỏ, hắn cũng đoán được Thì Gian Chỉ Châm tình huống, bất quá, Thì Châm xem ra làm tin tưởng bọn hắn, một mực tại trấn áp tình thế.

	"Không sai biệt lắm. . . ."

	Diệp Không nhớ lại một chút, chủ động dừng bước.

	Bởi vì,

	Hắn nhìn thấy bên phải trên vách tường, có một cái quen thuộc máy móc đồ án, cũng là mang ý nghĩa. . . . .

	Cái kia NPC chính ẩn thân ở nơi đây.