"Thế nào? Ngươi xem xong tài liệu?"

	Tô Mộng Dao bưng lên trên bàn ly cà phê, lại nhẹ nhàng uống một hớp, thời khắc này, của nàng cử chỉ có phần tao nhã, càng cùng phi thường thô tục tư thế ngồi xứng đôi, khiến người ta không cảm thấy phản cảm.

	"Ừm, thủ tục của ngươi tư liệu không có vấn đề." Diệp Không gật gật đầu, cầm lấy trên bàn bút lông, liền ở trên giấy kí rồi tên của mình, một phen nước chảy mây trôi, ngược lại cũng viết đẹp đẽ.

	"Danh tự viết không sai ... . ."

	Tô Mộng Dao nhỏ giọng lầm bầm một câu, âm thanh phi thường nhẹ nhàng, người bình thường khẳng định không nghe được lời của nàng, chỉ là, Diệp Không ngũ quan nhạy cảm hơn xa ở người thường, lại là nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Hắn cũng không chủ động đáp lời, thức thời làm bộ người điếc, đem trên tay tư liệu ký xong danh tự, sau một khắc, Diệp Không giơ tư liệu, đối với nàng dò hỏi: "Vậy ta ngày mai sẽ có thể trở về Tú Tẫn trường cấp 3?"

	"Đúng, ngươi ngày mai sẽ có thể trở về trường học rồi." Tô Mộng Dao nhẹ nhàng gật đầu: "Lúc ấy, ngươi cầm cả bộ tư liệu, trực tiếp đi tìm Tú Tẫn trường cấp 3 hiệu trưởng. Eagle, hắn sẽ sắp xếp ngươi lớp, còn có cái khác một ít việc vặt vãnh."

	"Được rồi." Diệp Không đem tư liệu để vào túi ny lon, trong lòng có chút cảm khái, cũng có một loại cảm giác dở khóc dở cười —— nói thật ra, hắn cũng không nghĩ đến kết quả này.

	Lúc trước, Diệp Không đưa ra yêu cầu này, cũng bất quá là thuận miệng nói, kết quả ai có thể nghĩ đến, Tô Mộng Dao thật sự hoàn thành nó, thuận lợi hơn được vượt qua tưởng tượng.

	Nếu dựa theo nguyên bản kế hoạch, Diệp Không dự định một bên kinh doanh trò chơi, một bên chạm đến trên thực tế thế lực, bởi vì dựa theo trí nhớ của hắn, trên thực tế tập đoàn các công ty, không phải toàn bộ nhìn kỹ {{ Ma Cảnh }}.

	Có một phần thế lực nhóm, trả cất giữ thế kỷ trước tư duy, vào ở đến thời gian hơi muộn, khi bọn họ phát hiện trong đó mấu chốt buôn bán, lại là lúc này đã muộn —— thời điểm này, bọn hắn dứt khoát không lại tổ chức công hội, mà là lôi kéo tự do người chơi trong cao thủ, lấy lính đánh thuê hình thức, đã trở thành {{ Ma Cảnh }} bên trong thế giới một loại khác đặc thù hình thức.

	Diệp Không liền nhớ rõ mấy cái thế lực, bất luận là tình báo phương diện, còn là một thể thực lực, đều thích hợp với hắn đi tiếp xúc đối phương, lợi dụng đối phương năng lượng đến đạt thành mục tiêu.

	Bất quá, trong đó độ khó hơi có một ít, bởi vì hắn được che giấu thân phận của mình, nói không chừng, còn muốn đi tiếp xúc còn là học sinh trung học Osiris (tin tức trang web thần bí hội trưởng, kiếp trước cũng là Diệp Không kỹ thuật đạo sư ), nghĩ biện pháp đạt được trợ giúp của nàng —— bởi Tô Mộng Dao tham gia, tất cả phiền phức đều đã giảm bớt đi.

	Liên quan với đi học trở lại, đó là tương lai quy hoạch một trong, dù sao, Diệp Không quy hoạch nếu như thuận lợi, năm nay lễ lao động trước, là có thể trị tốt Diệp Bạch bệnh tật. Lúc ấy, Diệp Không khẳng định được cân nhắc tự thân tương lai, cũng không thể làm cả đời trong nhà ngồi xổm chứ? Rồi lại nói, Diệp Bạch tương lai thi đậu Đông Giang đại học, đi đến Đông Giang thị mà hoàn thành học nghiệp, vậy hắn cũng phải đi theo đi qua, vừa vặn, đồng dạng thi vào Đông Giang đại học chính là một cái lựa chọn tốt.

	Bởi {{ Ma Cảnh }} đi Nghiệp Hỏa nóng, các đại trường đại học đều mở tương quan chuyên nghiệp, hơn nữa, những này chuyên nghiệp vì chiếu cố game thủ chuyên nghiệp, tại văn hóa khóa phương diện tiêu chuẩn thấp xuống không ít. Thậm chí, thí sinh biểu hiện nếu như đặc biệt ưu tú, văn hóa khóa phương diện thành tích cũng có thể tóm tắt, dù sao, trong cuộc thi 'Chuyên nghiệp phân' chiếm được tỉ trọng rất lớn, một môn phân số so với còn lại môn học tổng số còn nhiều.

	Nói tóm lại, Diệp Không hành động cũng là vì tương lai, chỉ là, kế hoạch thường thường là chết, thậm chí hắn nghĩ kỹ làm sao tiếp xúc Osiris kế hoạch, lại không nghĩ tới, nửa đường giết ra đến một cái Tô Mộng Dao, khiến hắn trực tiếp một bước lên trời, miễn đi rất nhiều quá trình.

	Thế sự vô thường, cũng chỉ đến thế mà thôi.

	Tô Mộng Dao tâm tình không sai, đại khái là ngày hôm qua phó bản hướng dẫn, làm cho nàng tại công hội bên trong địa vị tăng lên thật nhiều, bởi vậy, nàng lộ ra mỉm cười nói: "Được rồi, chúng ta 'Giao dịch' cũng coi như hoàn thành, sau này trong cuộc sống, còn có tiếp tục nhờ ngươi địa phương, vậy thì mời nhiều chỉ giáo."

	Nói xong, Tô Mộng Dao duỗi ra trơn bóng tay nhỏ, trời có mắt rồi, đây là nàng cực kỳ có 'Lễ phép' hành vi rồi, từ Diệp Không nhận thức nàng đến nay, có thể không từng gặp, Tô Mộng Dao chủ động vấn an bộ dáng.

	"Được đi."

	Diệp Không không muốn đánh đoạn đối phương nhã hứng, đồng dạng đưa tay nắm chặt, nhất thời, hắn cảm thấy đối phương tay nhỏ, như là một khối mềm mại Băng Ngọc, sờ lên phi thường thoải mái, không khỏi nhiều cọ xát mấy lần.

	Lần này, Tô Mộng Dao cũng ý thức được 'Bàn tay heo ăn mặn', nhìn lại tầm mắt của đối phương, cũng nhìn chăm chú ở trên người mình, không khỏi hơi đỏ mặt, lập tức rút tay về chưởng.

	"Chậc chậc chậc, nhìn ngươi hào hoa phong nhã, còn dám chiếm tiện nghi của lão nương ... ."

	Tô Mộng Dao phát ra sách thanh âm, nhìn qua như là ghét bỏ, trên thực tế, có phần ửng đỏ gương mặt, lại bán rẻ của nàng ý đồ chân chính —— cùng hắn nói là đơn thuần 'Ghét bỏ', không bằng nói là, giả vờ ghét Ác Lai che giấu tự thân thất thố.

	"Không phải ... ." Diệp Không đang muốn mở miệng biện giải, lại bị Tô Mộng Dao ngắt lời nói: "Được rồi, ngươi ngày mai mới trở lại đi học trở lại, tiếp đó, ngươi nên không có sao chứ?"

	Diệp Không gật đầu nói: "Ừm, toàn bộ buổi chiều đều rất trống không."

	"Vậy được, lấy tư cách ngươi chiếm ta tiện nghi bồi thường, hãy theo ta đi dạo một hồi phố đi."

	Tô Mộng Dao chụp được quyết định, cũng không hỏi Diệp Không có đồng ý hay không, trực tiếp liền đứng dậy mà đi: "Đi rồi, ta gần nhất đều rỗi rãnh xương nhanh gỉ rồi, phải hảo hảo đi dạo một vòng, hô hấp một cái không khí mới mẻ."

	Diệp Không nhìn xem bóng lưng của nàng, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu: "Người này ... . ."

	...... . .

	Hai người rời khỏi phòng cà phê, đi theo Tô Mộng Dao nhẹ nhàng bước tiến, một đường đi tới khu buôn bán phía đông, một cái dài đằng đẵng phố ăn vặt, nó là Thượng Thủy thành phố trứ danh địa điểm, bởi tự thân định giá thiên hướng bình dân, tây đủ lợi ích thực tế lại đủ vị, bị mọi người gọi đùa vì 'Rác rưởi phố' .

	"Uy ngươi tới đây cái địa phương, thật giống không quá phù hợp thân phận chứ?" Diệp Không cũng cảm thấy kỳ quái, thử thăm dò hỏi một câu: "Bên cạnh Thiên Dạ quảng trường, đều so cái này địa phương tốt hơn nhiều, chúng ta tại sao không đi ở đâu?"

	Trong tình huống bình thường, sẽ đến đến rác rưởi phố đám người, lấy sau khi tan học học sinh quần thể, còn có tan tầm tiền lương giai tầng làm chủ. Về phần thu nhập không ít thành phần tri thức nhóm, cùng với tiền lương cao hơn quản lý giai tầng, cũng sẽ không đi tới nơi này cái địa phương nhỏ, tiến hành tiêu phí hành vi —— rác rưởi phố, một mặt đại biểu quà vặt giá rẻ, một mặt cũng chưa hẳn không phải tầng dưới chót nhân sĩ tự giễu.

	"Thiên Dạ quảng trường?" Tô Mộng Dao lộ ra căm ghét biểu lộ, như là một cái phản nghịch kỳ hài tử, liều mạng lắc đầu nói: "Ta không thích chỗ đó, ngươi không cần đề cập với ta nó, được rồi, chúng ta đi dạo phố đi thôi."

	Nói xong, Tô Mộng Dao không chút nào kiêng kỵ bước chân vào rác rưởi phố, cho dù nó mặt đường phi thường dơ dáy bẩn thỉu, trên đất còn có mỡ đông cùng tùy ý vứt rác rưởi, cũng không ảnh hưởng tâm tình của nàng.

	"Ồ. . . . ." Diệp Không hơi kinh ngạc, còn không chờ hắn hiểu được lại đây, phía trước Tô Mộng Dao liền xoay người, tức giận ngoắc nói: "Ngươi trả thất thần làm gì? Nhanh lên một chút cùng lên đến ah!"

	"Đến rồi đến rồi!"

	Diệp Không nhẫn nhịn trong lòng quái dị cảm giác, lập tức cất bước đi theo.