"Lại là bọn hắn?"

	Diệp Không không khỏi lộ ra hơi kinh ngạc, phía trước một đội kia thành viên, cũng coi là hắn người quen.

	Phía trước trong đội ngũ, mỗi cái thành viên trên ngực đều đeo, một viên đầu lưỡi dáng vẻ huy chương, chính là Xích Thiệt công hội tượng trưng. Đồng thời, Xích Thiệt công hội cũng là Phùng Ma Thì ngoại vi công hội, trong ngày thường giúp bọn họ xử lý việc vặt vãnh, thu thập dân gian tình báo, chiêu thu thành viên vòng ngoài vân vân, trung thành đảm nhiệm chó săn nhân vật.

	Từ công hội về mặt thực lực mà nói, Xích Thiệt công hội miễn cưỡng chen vào hạng bét, bất quá, bởi vì hắn cấp trên là Phùng Ma Thì, một cái mạnh mẽ nhị lưu công hội, bởi vậy, Thái Tư Lan cứ điểm bên trong cũng không ai dám trêu chọc bọn hắn.

	Lúc trước, Diệp Không vẫn là Điệp Mộng hiên thành viên thời gian, đã từng cùng Xích Thiệt công hội từng có mâu thuẫn, nguyên nhân là bọn hắn phong tỏa tro tàn cánh đồng tuyết trên đánh quái điểm, mạnh mẽ đuổi người chơi khác. Mà Điệp Mộng hiên mấy cái thành viên, bởi tính khí so sánh cương liệt, trực tiếp cùng bọn hắn động thủ, lúc đó, Diệp Không lấy tư cách trong đội ngũ một thành viên, tất nhiên là không thể khoanh tay đứng nhìn, cũng bị kéo vào. . . . . Kết quả cũng không nói mà dụ rồi.

	Lúc đó, Xích Thiệt công hội gọi tới phía trên giúp đỡ, trực tiếp đem bọn họ giết thoải mái một chút, trả tuyên bố dã ngoại thấy bọn họ một lần, liền giết lần trước. Cho tới, Điệp Mộng hiên các thành viên vĩnh cửu buông tha cho tro tàn cánh đồng tuyết, chạy đi chỗ khác đánh quái, một khi gặp được Xích Thiệt công hội người, ngay lập tức sẽ trốn đi thật xa.

	Kính Hoa Thủy Nguyệt nhất hệ công hội, từ trước đến giờ làm việc liền khá là bá đạo.

	Xích Thiệt công hội, càng là rất được trong đó tinh túy, bản lĩnh không cao, làm việc lại bá đạo vô cùng.

	Phía trước một đội kia người chơi, không chỉ là Xích Thiệt công hội thành viên, càng là một nhánh hạch tâm đội ngũ, mỗi người đẳng cấp đều có 12- 13 cấp, mà trong đó người dẫn đầu, vẫn là Xích Thiệt công hội Phó hội trưởng. Quân Phất, cũng là năm đó thả ra hào ngôn người.

	"Cấp tinh anh quái vật. . . . ." Diệp Không nhìn hướng đang giao chiến quái vật, cũng không nhớ rõ dáng dấp của đối phương, nhất thời chân mày cau lại: "Tính chất đặc thù tinh anh quái vật? Sẽ không tái diễn đổi mới chủng loại?"

	Tính chất đặc thù tinh anh quái vật, hãy cùng lúc trước 'Vực sâu con sên' như thế, đánh giết sau sẽ không tái diễn đổi mới, chỉ xuất hiện ở địa điểm đặc biệt, bình thường cùng trọng yếu nhiệm vụ tương quan.

	Loại quái vật này, khen thưởng trên so với bình thường tinh anh quái càng thêm phong phú, chỉ đứng sau thủ lĩnh quái vật.

	"Khà khà khà. . . . ." Diệp Không cười lạnh, một lần nữa tiềm nhập bóng mờ, hướng về giao chiến địa phương tới gần mà đi.

	Diệp Không không phải là cái gì người lương thiện, cùng hắn ngược lại, phải nói hắn. . .

	Vô cùng thù dai.

	. . . . .

	"Nhanh lên một chút, trị liệu theo sau!"

	Chiến đấu tiểu đội trưởng. Quân Phất, đang tại hạ đạt chỉ lệnh, đồng thời, hắn cũng có chút đau "bi": "Mã Đức, cái này quái vật tinh anh vẫn đúng là khó ứng phó!"

	"Đúng vậy!" Bên cạnh thần điện kỵ sĩ cũng phụ họa nói: "Sớm biết, chúng ta nên chờ một lát, để cái kia đội ngũ trước tiên cùng quái vật tinh anh đánh lên, chúng ta trở lại kiếm lợi. . ."

	Cái này quái vật tinh anh vật, vốn là không phải là bọn hắn con mồi, mà là một cái khác đội ngũ người chơi, bất quá, cái kia đội ngũ tại 'Mở ra' cửa tháp thời điểm, vừa vặn đụng phải Quân Phất đoàn người. Kết quả, Quân Phất trực tiếp hạ lệnh động thủ, đem cái kia đội ngũ giết về trong thành, trả tiện thể đoạt bọn hắn kỳ ngộ.

	"Kiên trì một chút nữa, bọn chúng ta Tiểu Hỏa gà (thần điện kỵ sĩ ) kỹ năng làm lạnh được rồi, kháng trụ BOSS sẽ không vấn đề!"

	Quân Phất cổ vũ các đồng đội, thân ở ở phía sau phương vú em, nghe thấy lời ấy, trị liệu cũng càng thêm ra sức.

	Tại vú em trị liệu xong, bọn hắn cũng kháng trụ quái vật tinh anh vật công kích, từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh, tháp chuông người thủ vệ lượng máu rơi đến 1500, chỉ có tổng lượng máu 1/3.

	Tháp chuông người thủ vệ thân thể chấn động, ngẩng đầu phát ra rít gào, sau một khắc, một vòng lớn chướng khí khuếch tán mà ra, nhiễm ở bốn cái người chơi trên người , trực tiếp kích phát rồi chồng chất kịch độc hiệu quả.

	"Vú em! Nhanh lên một chút sử dụng quần thể thanh tẩy!"

	Quân Phất không dám thất lễ, hắn để mục sư một mực giữ lại quần thể kỹ năng, chính là vì thời khắc mấu chốt, có thủ đoạn có thể nghịch chuyển thế cục sàn xe, đúng như dự đoán, cái kia không biết ngọn ngành tinh anh quái vật, còn có một chiêu quần thể kiểu đầu độc kỹ năng.

	"Tốt!"

	Mục sư muội tử đáp một tiếng, lập tức bắt đầu ngâm xướng, của nàng tốc độ nói rất nhanh, xem ra học tập 'Rút ngắn ngâm xướng' một loại skill bị động, không được bao lâu, là có thể thả ra thanh tẩy rồi.

	Nhưng mà, nàng chưa từng nhận ra được chính là, sau lưng bóng mờ có một ít 'Vặn vẹo', mà phía trước giao chiến Quân Phất cùng Tiểu Hỏa gà, còn tại liều mạng ngăn cản quái vật tinh anh vật, không chút tì vết quan tâm ở phía sau phương.

	Chỉ có bên cạnh du hiệp, một bên phát ra công kích, cũng tại bản thân nghề nghiệp cao cảm giác dưới, có có cái gì không đúng cảm giác, quay đầu nhìn hướng hậu phương, đáng tiếc, phản ứng của hắn quá chậm.

	Bạch!

	Mục sư muội tử hậu phương, đột nhiên nhảy lên ra một bóng người, mũi dao chém về phía nàng cổ!

	"Có trộm. . . . . Không, có kiếm sĩ!"

	Du hiệp phản ứng lại, theo bản năng hô lên khẩu, sát theo đó sửa lại xưng hô, bất quá, khi hắn hô xong thời điểm, lưỡi kiếm đã chém lên mục sư thân thể.

	- 208 !

	Một con số kinh người, từ mục sư muội tử trên đầu xông ra.

	Mẫn hệ vũ khí bản thân tựu đối Tinh Thần Hệ bố giáp, có thêm vào thêm vào thương tổn, mà Diệp Không lực công kích lại cao đến đáng sợ, một chiêu phổ công trúng vào chỗ yếu, liền chém ra kinh người thương tổn!

	Mục sư muội tử lượng máu, lập tức rơi đến 15% khoảng chừng, tinh thần nghề nghiệp lượng máu không nhiều, không giống những nghề nghiệp khác lên cấp 10 cấp, nhận lấy bổ chính về sau, giới hạn lượng máu có thể dễ dàng đột phá 300 điểm.

	Tinh thần nghề nghiệp, HP của bọn họ hạn mức tối đa phổ biến tại 200- 240  điểm khoảng chừng, cũng may mà mục sư muội tử trang bị đủ tốt, mới không có bị một chiêu miểu sát.

	Nhưng, cũng chỉ đến thế mà thôi rồi.

	Bạch!

	Diệp Không không đợi đối phương phản ứng, lại là chém xuống một kiếm, tốc độ đánh nhanh đến mức khó mà tin nổi, trực tiếp làm hết rồi mục sư muội tử lượng máu, bịch một cái, đối phương nổ thành đầy trời tinh điểm.

	"Chuyện này. . . . . Chết. . . . Chết rồi? !"

	Bên cạnh du hiệp trợn to hai mắt, một cái kiếm sĩ lại có thể khi hắn cảm giác dưới, tìm thấy nhà mình mục sư bên cạnh vậy thì thôi, lực công kích cao hơn nữa rất thần kỳ, hai kiếm mang đi một cái mục sư, vẫn là một thân đồng thau sáo trang tinh anh mục sư!

	Du hiệp cảm giác mình trò chơi quan niệm, vào hôm nay bị triệt để lật đổ.

	Thế nhưng, Diệp Không có thể không cho hắn cơ hội, lập tức đã phát động ra bạo liệt kiếm ——

	"Giờ đến phiên ngươi rồi!"

	Ầm!

	Lưỡi kiếm vỗ vào du hiệp trên mặt, đánh cho HP của hắn một trận bão táp.

	- 224 

	Du hiệp kinh hãi gần chết, lập tức đã phát động ra nghề nghiệp thiên phú. Phong Bộ, vội vàng hướng sau lui đi.

	"Vú em? Như nào đây không thanh tẩy!"

	Quân Phất có phần cuống lên, hắn và Tiểu Hỏa gà còn tại chồng chất kịch độc trạng thái, nỗ lực khiêng đặc thù tinh anh công kích, mà phía sau thanh tẩy lại chậm chạp không tới, dường như muốn bức tử bọn hắn bình thường.

	Không khỏi, Quân Phất quay đầu lại khiển trách ——

	"Ngươi đến cùng làm thập. . . . Sao. . . . Sao?"

	Diệp Không đã phát động ra tật phong kiếm, đuổi kịp lùi lại du hiệp.

	Ầm!

	Quân Phất đúng dịp thấy rồi, nhà mình du hiệp đồng đội, bị một cái kiếm sĩ mạnh mẽ đập bạo phát cảnh tượng.