"Bạch? !"

	Diệp Không trong lòng kinh hãi, hoàn toàn không thể đoán được cử động của nàng, hoặc là nói, Diệp Không căn bản không có tưởng tượng quá, một ngày nào đó, chính mình cũng sẽ bị một người nữ sinh tập kích —— nữ sinh kia hay là hắn 'Muội muội' !

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không kinh hãi được quên mất phản ứng, mãi cho đến trong miệng của hắn, cái kia linh hoạt du động rắn nhỏ, bởi dưỡng khí chưa đủ duyên cớ, chủ động lui ra đến rồi.

	"Hô. . . Hồng hộc."

	Diệp Bạch buông lỏng ra môi, một cái óng ánh mà dính liền dây nhỏ, tại hai người bên môi dần dần kéo ra, tràn đầy một loại khó mà nói hết sắc khí, đồng thời, toàn bộ bầu không khí cũng biến thành không được bình thường.

	Không,

	Phải nói, hai người cũng không thích hợp rồi.

	"Ngươi. . . Ngươi tại làm gì? !" Diệp Không rốt cuộc phản ứng, hắn vuốt môi mình, không dám tin nhìn xem Diệp Bạch, trong giọng nói mang theo một loại phức tạp: "Bạch, ngươi. . . Ngươi vì cái gì muốn như vậy? Ngươi biết mình ở làm gì sao?"

	"Ta đương nhiên biết rồi."

	Diệp Bạch nhìn chăm chú vào 'Ca ca' gương mặt, thời khắc này, nàng phảng phất kéo xuống ngụy trang, trên mặt không còn là đơn thuần ngây thơ dáng dấp, mà là một loại gần như bệnh trạng ửng đỏ.

	Chỉ thấy, Diệp Bạch liếm liếm ngón tay, ngữ khí tràn đầy mê hoặc: "Ca ca, chúng ta đều là người trưởng thành rồi, lẽ nào ngươi vẫn không rõ ý của ta sao? Nói đi nói lại, ngươi đều mang theo ta đi tới nơi này, tốt như vậy hoàn cảnh, cơ hội tốt như vậy, ngươi còn nghĩ đến chỉ nhìn một hồi yên hỏa?"

	Nói xong, Diệp Bạch lại chủ động dán vào, chăm chú đem Diệp Không đặt ở trên thân cây, thực sự là khó mà tin nổi, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể có thể bùng nổ ra như thế sức mạnh, xem ra của nàng võ thuật học được không sai, rất hiểu lợi dụng thân thể của mình, để phát huy xuất càng nhiều khí lực.

	Diệp Không đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới, không cẩn thận bị nàng đặt ở trên thân cây, bởi góc độ vấn đề, thân thể tại phát lực phương diện có phần khó khăn, bất quá, cái vấn đề này không làm khó được Diệp Không, mà khiến hắn chân chính quan tâm là ——

	"Bạch, chúng ta là huynh muội quan hệ, ngươi đã phát điên ah. . . . ."

	"Dù sao cũng không phải thân, ngươi còn tại ý cái gì?"

	Diệp Bạch oán khí tràn đầy mà chặn lại một câu, dứt khoát mặc kệ ý nghĩ của hắn, đang định tới một lần Bá Vương ngạnh thượng cung, đột nhiên, Diệp Không cổ tay uốn một cái, thuận thế sờ lên nàng vai, dùng sức khẽ bóp, thành công khống chế được nàng.

	"Tuyệt đối không nên kích động, ta. . . . . Quan hệ của chúng ta có phần phức tạp, ngươi trước yên tĩnh một chút đi."

	Diệp Không hô hấp cũng có chút ồ ồ rồi, nói thật ra, hai người tư thế không quá thân mật, có chút địa phương dán đến mức rất gần, khiến hắn nghẹn đến phi thường khó chịu, trong lòng có nhất cổ vô danh hỏa, đang tại cháy hừng hực.

	Càng quan trọng hơn là, Diệp Không đột nhiên đối mặt Diệp Bạch biểu lộ, không khỏi suy tính tới quan hệ của hai người, lại phát hiện chính mình cũng không làm rõ được —— trong lòng hắn đối với Diệp Bạch, đến cùng ôm tình cảm gì?

	Chỉ từ huyết thống tới nói, Diệp Không là con độc nhất, mà Diệp Bạch là nhận nuôi mà đến, hai người không tính là chân chính huynh muội.

	Từ quan hệ tới nói, Diệp Không mơ hồ đem nàng trở thành một người muội muội, nhưng trộn lẫn lên kiếp trước phức tạp cảm giác tình, còn có kiếp này hai người ở chung —— từ khi hắn đi ra khúc mắc sau, bất tri bất giác, quan hệ của hai người cũng không quá đơn thuần, so với người nhà cảm tình càng thêm phức tạp, thậm chí, mơ hồ chạm tới này một tầng cấm kỵ.

	Trước kia thời gian, Diệp Không nhìn thấy Tô Mộng Dao thân ảnh , phản ứng đầu tiên chính là đào tẩu, chưa chắc đã không phải là hắn bản năng? Hoặc là nói, Diệp Không kỳ thực cũng có một điểm phát hiện, chỉ là hắn không nguyện ý đi đối mặt, cho nên lựa chọn 'Trốn tránh' .

	Trực tiếp trốn vào sơn lâm, chính là muốn lảng tránh vấn đề,

	Cố ý ẩn núp Tiểu Tô, cũng là không muốn đối mặt vấn đề,

	Vấn đề kia. . . .

	Không ở chỗ Tô Mộng Dao trên người ,

	Mà ở chỗ trước mắt Diệp Bạch,

	Bởi vì. . .

	Diệp Không vuốt lồng ngực của mình, viên kia trái tim nhảy đến phi thường kịch liệt, bởi Diệp Bạch lúc trước cử động, hắn đã sớm không thể giữ vững bình tĩnh rồi, chỉ có nỗ lực cường chống, phương giả ra một bộ bình tĩnh dáng vẻ.

	"Ca ca, ngươi để cho ta bình tĩnh một điểm?"

	"Bây giờ ta phi thường bình tĩnh, lạnh đến mức từng cái ý nghĩ, ta đều rõ ràng rõ ràng."

	Diệp Bạch mị nhưng cười, khi nàng buông xuống ràng buộc thời gian, cũng tương đương với được ăn cả ngã về không, trái lại thả mở thêm rồi, bất kỳ lời nói nào cũng dám nói, bất kỳ hành vi cũng đều dám làm rồi.

	"Cho nên. . ."

	"Ta chính là thích ngươi."

	"Không phải người nhà loại kia yêu thích."

	Nói xong, Diệp Bạch trái lại đi lên khẽ dựa, đem cái trán gần sát Diệp Không trước mặt, gằn từng chữ:

	"Ngươi có thể rõ ràng ý của ta."

	"Nhưng là. . . . Ngươi. . . . Ngươi. . . . . Cùng ta? !"

	Diệp Không có phần lời nói không mạch lạc, cho tới nay đều bình tĩnh mà xưng hắn, khó được có thất thố thời điểm, dù sao, hắn tại trò chơi phương diện là kinh nghiệm phong phú cao thủ, nhưng ở cảm tình phương diện. . . . . Cũng có chút 'Món ăn gà' rồi.

	"Xem ra còn phải thêm một cái sức lực."

	Diệp Bạch nhìn thẳng trước mặt 'Ca ca', trong lòng nhìn rõ thấu suốt, lấy nàng đối với Diệp Không lý giải, tự nhiên nắm giữ đã đến ý nghĩ của hắn, thậm chí, Diệp Bạch phi thường rõ ràng một điểm ——

	"Hắn tại ý đồ trốn tránh. . . ."

	"Trước mắt là ta cơ hội tốt nhất, cũng là toàn bộ kế hoạch điểm mấu chốt, vốn còn muốn thuyết phục hắn tiến vào sơn lâm, không nghĩ tới, ca ca chủ động lôi kéo ta tiến đến rồi, thực sự là thời cơ không thể mất."

	"Đáng chết, ca ca khí lực thật lớn, bả vai của ta tránh thoát không được. . . ."

	Chính lúc Diệp Bạch muốn nổi lên khí lực, thừa dịp Diệp Không lực chú ý không tập trung, ngược hướng tiến hành một làn sóng 'Đánh lén' lúc.

	"Các ngươi, nhanh đi sưu cái hướng kia!"

	Đột nhiên, phương xa truyền đến một trận âm thanh, đánh thức tinh thần thất thố Diệp Không, nghe tới gần tiếng bước chân, hắn cũng không kịp ngẫm nghĩ, đưa tay lôi kéo, liền đẩy ngược Diệp Bạch mà nằm sấp hướng về trên đất.

	Đùng!

	Hai người nhấn chìm ở đám cỏ cao ngang lưng chính giữa, đồng thời, Diệp Không đặt ở trên người nàng, nhất cổ mềm mại cảm xúc lập tức truyền đến, nhàn nhạt thiếu nữ Nhã Hương cũng chui vào lỗ mũi. Còn không chờ Diệp Không tinh tế lĩnh hội, lộ ra trong bụi cỏ khe hở, hắn nhìn thấy ba hắc y nhân, từ phía trước trong bóng tối khoan ra rồi, liên tục dùng đèn pin đồng quét phụ cận.

	"Mọi người đều tìm được cẩn thận một điểm, Đại tiểu thư đã phân phó rồi, nhất định phải tìm tới người thanh niên kia."

	"Đại tiểu thư mệnh lệnh, ai muốn tìm tới hắn, lập tức ghi nhớ hạng nhất công, đồng hành đồng đội cũng có nhị đẳng công!"

	"Nhanh đi tìm hắn! Cho ta vào chỗ chết tìm! ! !"

	Diệp Không bằng vào bén nhạy thính giác, nghe rõ ràng đối thoại của bọn họ, hơn nữa, ba hắc y nhân là thật đọc đúng theo mặt chữ trên mặt ý tứ, từng cái ăn mặc tây trang màu đen, trên mặt mang đen tuyền kính râm, quả thực chính là một đám xã hội nhân sĩ.

	Bất quá. . .

	Thị lực của bọn hắn có vẻ như cũng không quá hữu hảo, cầm đèn pin cầm tay một trận loạn chiếu qua sau, chưa từng phát hiện nấp trong trong bụi cỏ hai người, không biết gì cả cầm đèn pin, chậm rãi bước trải qua Diệp Không phụ cận.

	Salad Salad. . . .

	Diệp Không không muốn chọc phiền phức, mặc dù đối phương thực lực bình thường hắn có thể đánh đơn hơn mười cái, nhưng nhiều một sự không bằng là thiếu một chuyện, cho nên Diệp Không cúi người xuống, để tự thân càng ẩn sâu hơn ở trong bụi cỏ.

	Diệp Bạch ý nghĩ cũng gần như, cho nên nàng cũng không có lên tiếng, thế nhưng, hai người tư thế phi thường gần kề, lẫn nhau mặt hướng che mặt, đối phương hô hấp cũng có thể nghe rõ ràng, về khoảng cách không đủ chỉ tay.

	"Hồng hộc. . . . ."

	Diệp Bạch tiếng hít thở, mang theo nhàn nhạt mùi thơm, đánh ở Diệp Không trên mặt, cùng lúc đó, phía trên bầu trời bên trong còn tại tỏa ra pháo hoa, tiên hồng hào quang chói mắt soi sáng mà xuống, chiếu sáng Diệp Bạch khuôn mặt, cũng làm cho Diệp Không nhìn rõ ràng nàng ánh mắt —— tràn đầy khẩn cầu cùng ánh mắt mong đợi.

	Thời khắc này,

	Chuyện cũ tựa như mây khói, từ trước mắt thoáng một cái đã qua.

	Ầm thông!

	Diệp Không trái tim kịch liệt nhảy một cái, cũng không còn cách nào che giấu cảm tình.

	Sau một khắc,

	Hắn chủ động cúi đầu mà xuống, Diệp Bạch sững sờ, tiện đà cũng dùng sức đáp lại.

	Tất cả phát sinh lặng yên không tiếng động, phụ cận người áo đen không cảm giác chút nào, thời gian trôi qua mà đi rồi, bọn hắn tìm kiếm không có kết quả sau, kết bạn rời khỏi nơi đây.

	Cùng lúc đó,

	Càng thêm chiến đấu kịch liệt, cũng tại bụi cỏ dưới đáy bắt đầu, từng cái từng cái quần áo linh kiện bị quăng ra ngoài, đọng ở phụ cận trên nhánh cây, chứng kiến toàn bộ chiến trường huyết tinh.

	Ầm ầm!

	Giữa bầu trời hoa lệ pháo hoa, một Đóa Đóa tỏa ra mà ra đến, phảng phất cùng trên đất tiên hồng đóa hoa, hai người lẫn nhau chiếu rọi, cũng che dấu ồ ồ hô hấp cùng mang theo đau đớn tiếng kêu rên.

	Ầm ——

	Đùng!

	Ngày xuân tế điển pháo hoa đại hội, vào thời khắc này, nó đạt đến toàn bộ tế điển cao phong.