Tại mộng yểm tiểu đội xung phong hạ, Thái Tư Lan liên minh sụp đổ, trong lúc nhất thời, phụ cận các người chơi đều nhìn qua bọn hắn, kinh ngạc đến nói không ra lời.

	Có một cái màu đỏ chiến nón trụ thành thục nữ tính, ẩn giấu ở trong đám người, ngơ ngác nhìn qua Diệp Không phương hướng ——

	"Mộng yểm công hội, lại có ba cái truyền thuyết chức nghiệp giả?"

	"Tình huống có biến hóa, chúng ta đối với mộng yểm công hội thực lực đoán chừng, phạm vào sai lầm nghiêm trọng, nhất định phải một lần nữa định nghĩa uy hiếp của bọn hắn độ. Còn có, ta phải cùng hội trưởng báo cáo việc này, để tổng bộ phái tới càng mạnh nhân thủ, năng lực bắt Thái Tư Lan cứ điểm ... . ."

	"Xem ra, U Cốc Hưởng hành động đã thất bại."

	Mũ giáp đỏ nữ tử chính là Hồng Diệp Thú.

	Mắt thấy chiến cuộc không ổn, Hồng Diệp Thú đang muốn rút lui ra ngoài, đột nhiên, sau lưng của nàng hiện ra một vệt hàn quang.

	"Tìm tới ngươi rồi!"

	Một tên nắm giữ mái tóc dài màu xanh, xanh sẫm tròng mắt thích khách thiếu nữ, phù hiện ở Hồng Diệp Thú sau lưng, một đôi chủy thủ lóng lánh hàn quang, mạnh mẽ đâm về cổ của đối phương!

	Chính là Minh Nguyệt!

	"Nguy rồi, lại có thích khách!"

	Hồng Diệp Thú kinh hãi đến biến sắc, phải biết, cấp bậc của nàng là 32  cấp, tại ma bàn chiến trường lần hạch tâm trong vòng, tuyệt đối được cho cao thủ hàng đầu. Dưới tình huống như vậy, như trước bị đối phương lén lút mò tới sau lưng, có thể thấy được địch nhân giả lập năng lực mạnh đến nỗi đáng sợ, có thể giấu diếm được của nàng cảm quan!

	Từ nơi nào nhô ra thích khách?

	Hồng Diệp Thú trong lòng có mười ngàn người da đen dấu chấm hỏi, đáng tiếc, đối phương không cho nàng suy tính thời gian, một đao trúng vào chỗ yếu, trong phút chốc, trên đầu nàng toát ra '- 375 ', một cái phi thường khủng bố thương tổn.

	Hồng Diệp Thú lượng máu cũng là tám trăm ra mặt, đối phương một chiêu công kích, liền đánh rớt gần nửa lượng máu, mặc dù có trúng vào chỗ yếu cùng thích khách lưng bổ trợ, nhưng cũng có thể thấy được, đối phương sức thương tổn kinh khủng đến mức nào!

	"Gặp quỷ rồi!"

	"Làm sao quái thai cùng không cần tiền như thế, phía trước có mộng yểm công hội ba cái thành viên, hiện tại lại nữa rồi một cái thần bí thích khách, bọn họ đều là rau cải trắng sao? Tự động giao hàng tới cửa ư!"

	Hồng Diệp Thú sắp điên rồi, Kính Hoa Thủy Nguyệt bố trí xuống tới nhiệm vụ, nàng vốn tưởng rằng là một kiện mỹ soa, còn có thể đến Thái Tư Lan cứ điểm giải sầu một chút, không cần tại vĩnh hằng chủ thành trong, cùng còn lại công hội thế lực nhóm câu tâm đấu giác. Làm sao tưởng tượng nổi, không hề bắt mắt chút nào Thái Tư Lan cứ điểm cũng là một bãi nước đục, rõ ràng ẩn giấu mấy cái truyền thuyết người, nhanh theo kịp Kính Hoa Thủy Nguyệt truyền thuyết người số lượng!

	Thế nhưng ...

	Tình huống trước mắt, nhưng không cho phép Hồng Diệp Thú phân tâm.

	"Phá tâm đâm!"

	Minh Nguyệt cổ tay run lên, U Lam chủy thủ thế như chẻ tre, lần thứ hai hướng về Hồng Diệp Thú Bối Tâm mà đi, một đao kia nếu như vững chắc rồi, thỏa thỏa điểm bạo kích!

	"Giáp lá chắn xung kích!"

	Hồng Diệp Thú trên tay hiện ra một viên tấm chắn nhỏ, bên cạnh cũng có thuẫn ảnh hiện lên, sau một khắc, Minh Nguyệt chủy thủ đâm lên thuẫn ảnh, phốc một cái, phá tâm đâm thương tổn bị triệt tiêu, sau đâm vào Hồng Diệp Thú trên người , lại chỉ có 34 điểm tổn thương.

	Vảy giáp chiến sĩ, chính là Hồng Diệp Thú nghề nghiệp truyền thừa, vẫn là nhất chuyển ẩn tàng chức nghiệp, có rất lớn tiềm lực. Huống chi, vảy giáp chiến sĩ thuộc về vũ khí chiến sĩ nhất hệ, phi thường am hiểu ở cận chiến, ở tình huống bình thường cận chiến người, gặp gỡ nàng nhất định phải đau đầu một phen.

	Đáng tiếc, Hồng Diệp Thú gặp được một cái truyền thuyết thích khách, vẫn là hoàn thành chuyển chức cái loại này!

	"Quỷ kế chi sương mù!"

	Minh Nguyệt thấy vậy tình huống, tay phải ngưng lại, liền có sương mù đoàn mà sinh, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ phạm vi mười mã, đem tự thân cùng Hồng Diệp Thú che giấu với bên trong. Đồng thời, Hồng Diệp Thú cũng nhận được quỷ sương mù ảnh hưởng, thị lực bị mức độ lớn suy yếu!

	Bạch!

	Hồng Diệp Thú cánh tay phải đeo tấm chắn nhỏ, hướng về phương hướng sau lưng vạch một cái, lại đánh một cái không trung, không gặp thân ảnh của đối phương. Nhất thời, Hồng Diệp Thú cảm thấy trong lòng căng thẳng, phong phú trò chơi kinh nghiệm nói cho nàng biết, nơi đây không thích hợp ở lâu, nhất định phải mau chóng thoát ly toàn bộ quỷ sương mù!

	Nghĩ đến liền làm, Hồng Diệp Thú quyết định thật nhanh, dưới chân một điểm, bóng người nhìn qua hậu phương thối lui.

	"Muốn đi?"

	Quỷ bí mà khinh linh giọng nữ, từ bốn phương tám hướng truyền đến, phân biệt không ra phương hướng, để Hồng Diệp Thú trong lòng khẩn trương hơn, chính lúc nàng cảnh giới bốn phía, bên phải đột có một vệt hàn quang, nghênh thân kéo tới!

	"Nàng ở bên phải!"

	Hồng Diệp Thú sắc mặt vui vẻ, không chút do dự, đã phát động ra nghề nghiệp kỹ năng. Lá chắn linh bắn vọt, hai cái cánh tay hộ ở trước ngực, hợp thành một tấm to lớn tấm khiên, hướng về kẻ địch mạnh mẽ đánh tới ——

	"Coi như là truyền thuyết nghề nghiệp, tại có chỗ chuẩn bị dưới tình huống, cũng không khả năng đột phá của ta chính diện phòng ngự!"

	Hồng Diệp Thú đối với tự thân năng lực phòng ngự, có vẻ tự tin tràn đầy, thế nhưng, của nàng tấm khiên đụng phải hàn quang, chỉ nghe 'Phốc' một cái, hàn quang không giống vật còn sống, trực tiếp biến mất Vô Ảnh rồi.

	"... . ."

	Hồng Diệp Thú sửng sốt một chút.

	Lập tức, nàng cảm thấy sau lưng tê rần, toàn bộ thanh máu HP cuồng ngã không ngừng, ngăn ngắn vài giây, còn dư lại năm trăm lượng máu đã bị thanh không, sau một khắc, Hồng Diệp Thú tầm mắt tối sầm lại, toàn bộ ý thức lâm vào quen thuộc 'Trở về nghĩa địa' lưu trình trong.

	Ám Ảnh tập kích!

	Minh Nguyệt tuyệt chiêu kỹ năng, yêu cầu phối hợp quỷ kế chi sương mù hiệu quả, ở trong chiến đấu năng lực thả ra ngoài, thuộc về hạn chế rất nhiều tuyệt chiêu kỹ, bất quá, uy lực của nó cũng cùng hạn chế lẫn nhau phù hợp, so với bình thường tuyệt chiêu uy lực càng lớn!

	Ám Ảnh đánh bất ngờ tác dụng nguyên lý, chính là nguyên chỗ lưu lại một giả dối ảo giác, công kích kẻ địch mà hấp dẫn sự chú ý. Đồng thời, tự thân cùng quỷ sương mù hòa làm một thể, tăng lên trên diện rộng giả lập năng lực, cũng để lần sau công kích, biến thành tấn công dữ dội thuộc tính công kích, thương tổn hiệu quả tăng lên 300%!

	Tại ý thức mơ hồ trước một khắc, Hồng Diệp Thú chỉ có một ý nghĩ ——

	"Cái này thích khách ... . ."

	"Thật là có đủ âm hiểm."

	Đùng!

	Quỷ kế chi sương mù tản đi về sau, phụ cận các người chơi vừa mới phản ứng lại, tất cả phát sinh quá nhanh rồi, khi bọn họ ý thức được có chiến đấu phát sinh, một lần nữa quan tâm ở nơi này. Lại chỉ còn lại một mảnh đất trống, còn có từ từ mà tán tinh quang, về phần đạt được thắng lợi thích khách ... . . . . Đã sớm vô ảnh vô tung.

	...... .

	"Liên quan với mục tiêu ám sát hoàn thành."

	Minh Nguyệt mở ra bạn tốt nói chuyện phiếm, cùng Diệp Không hồi báo cho một câu, sau đó, nàng không ngoài dự đoán nói: "Ai nha, thực sự là một cái vướng tay chân kẻ địch, ta phí hết lớn công phu, trả giao ra vô số kỹ năng, trên người linh chú đều cho dùng hết rồi, thật vất vả giết chết đối phương ... . . ."

	Nghe thấy lời ấy, Diệp Không vậy không rõ ràng ý của nàng? Cố nén ý cười nói: "Được được được, thực sự là 'Khổ cực' ngươi rồi, tại nguyên bản thù lao kim ngạch trên, lại cho ngươi tăng cường 30 đồng tiền vàng đi."

	"Ai nha! Vậy làm sao không ngại ngùng ah ... . . ." Minh Nguyệt phi thường 'Khiêm tốn' nói, thế nhưng, giọng nói của nàng đã sớm bán rẻ thân thể: "Ta chỉ là hoàn thành nhiệm vụ mà thôi, tuy rằng quá trình trên gian khổ một điểm, nhưng ta cũng không thể không công mà hưởng lộc ah, ai nha, ngươi quá khách khí, ta đều cảm thấy thật không tiện ... . ."

	Diệp Không nghe đối phương ngữ khí, suýt chút nữa bật cười, chỉ có thể bổ sung một câu ——

	"Không có chuyện gì, chỉ là đưa cho ngươi tưởng thưởng."

	"Ai nha, ngươi đã đều nói như vậy, vậy ta chỉ có thể nhận lấy nó."

	"Được, ngươi quay đầu lại đi tìm mộng yểm công hội nữ bí mật ... Khặc, tài vụ quản lý, trò chơi ID là Dạ Yên người chơi nữ, lĩnh thù lao của ngươi đi, ta nói qua với nàng việc này."

	Tại một phen trò chuyện sau, Minh Nguyệt chỉ có thể 'Cố hết sức' mà nhận thù lao, về phần trong lòng nàng ra sao ý nghĩ ... . . Tư Mã Chiêu chi tâm, dã quỷ đều hiểu được.

	Từ một cái nào đó trên ý nghĩa tới nói,

	Minh Nguyệt cùng Mục Dạ Yên, hai người vẫn rất giống nhau.