"Mục Dạ Yên!"

	Diệp Không liếc mắt một cái liền nhận ra qua báo chí tóc vàng nữ sinh, chính là lúc trước Kính Hoa Thủy Nguyệt —— thủ tịch quan ngoại giao. Mục Dạ Yên, cũng là hắn đồng bạn đồng đội, tại tràn đầy nghiền ép cùng bóc lột Kính Hoa Thủy Nguyệt trong, Mục Dạ Yên hẳn là Diệp Không duy nhất bằng hữu, cũng là cuối cùng tiễn đưa người.

	Bất quá, trong trò chơi Mục Dạ Yên, không gọi chân thực danh tự, chỉ biểu hiện vì —— Dạ Yên.

	Đơn lấy bản danh cuối cùng, trực tiếp tạo thành trò chơi danh tự, loại này thao tác, thật may Mục Dạ Yên có thể làm được đi ra.

	"Thực sự là một cái khiến người ngoài ý trùng hợp. . . . ."

	Diệp Không nhìn xem trên tay pháp thuật báo chí, không khỏi lắc lắc đầu: "Thời điểm này, Mục Dạ Yên vẫn không có gia nhập Kính Hoa Thủy Nguyệt, hoặc là nói, nàng còn tại vì điền đầy bụng mà cố gắng. . . . Gia hỏa kia, kỳ thực cũng rất quật cường, lấy nàng dung mạo điều kiện, rõ ràng có không ít biện pháp có thể nuôi sống chính mình, lại lựa chọn giản dị nhất một loại nào."

	"Từ một phương diện khác tới nói, đây chính là của nàng 'Kiên trì' chứ?"

	Diệp Không nhớ lại kiếp trước trải qua, khuôn mặt lộ ra hoài niệm, sau một khắc, hắn liền xác định nhân tuyển: "Làm phiền ngươi liên lạc một chút, cái này nhận lời mời người mạo hiểm, ta cảm thấy nàng làm thích hợp công tác, liền để nàng trực tiếp đưa tin đi."

	"Tốt, tử tước đại nhân, nhận lời mời địa điểm liền sắp xếp cho ngươi cứ điểm bên trong."

	Nữ hầu người nhận lấy pháp thuật báo chí, chủ động lui xuống, chỉ chốc lát sau, Diệp Không nhận được tiếng nhắc nhở.

	Gợi ý của hệ thống: Tôn kính người chơi, xin hỏi ngươi là có hay không thả ra công hội tiến vào quyền hạn, để Thiên Giới Thụ quý tộc hội nghị đưa vào mạch sinh giả?

	"Là."

	Diệp Không quyết đoán đáp ứng rồi, cùng thời khắc đó, hắn cũng lợi dụng thánh thành cây vực công năng, thành công quay trở về mộng yểm công hội cứ điểm.

	Mộng yểm công hội căn cơ ở chỗ trung ương thánh thành, công hội khế ước lại là đẳng cấp cao nhất, cho nên, Diệp Không thân ở vu thánh thành thời điểm, có thể trực tiếp triệu hoán cây vực mà về về công hội cứ điểm. Nếu như tại thánh thành bên ngoài địa phương, một ngày có năm lần triệu hoán cây vực quyền hạn, đây là hội trưởng quyền lợi.

	Đáng nhắc tới, Tô Mộng Dao cùng Hoa Âm lấy tư cách Phó hội trưởng, một ngày có ba lần triệu hoán cây vực quyền hạn, đơn giản lý giải lời nói, chính là một cái cường hoá bản hồi thành quyển trục, bất kỳ địa phương nào đều có thể sử dụng xuất nó.

	Mộng yểm công hội cứ điểm bên trong

	Diệp Không về tới công hội, một mắt đã nhìn thấy, một cái óng ánh màu xanh da trời quang môn đang tại mở ra, sau một khắc, một cái nhìn quen mắt nữ hầu người dẫn một tên thiếu nữ tóc vàng, bước chân vào nơi này.

	"Tử tước đại nhân thì ở phía trước, tiếp đó, các ngươi có phải hay không ký kết hợp đồng, liền quyết định bởi cho các ngươi tự thân." Nữ hầu người chính là trong đại sảnh cái kia NPC, nàng cùng bên cạnh thiếu nữ tóc vàng nói một câu, liền chủ động quay trở về quang môn trong, bóng người dần dần biến mất rồi, đồng thời, cái kia vỗ một cái quang môn cũng hóa thành tinh điểm, không tiếp tục một tia vết tích.

	"Chờ một chút!"

	Thiếu nữ tóc vàng biểu lộ quýnh lên, muốn đưa tay nói cái gì, thế nhưng, nữ hầu người không có quyền ở chỗ này ở lâu, cũng không quay đầu lại một cái, phảng phất một cái vứt bỏ thê tử đàn ông phụ lòng.

	Toàn bộ công hội cứ điểm, nháy mắt ở giữa, cũng chỉ còn sót lại hai người, một nam một nữ, tuổi xuân sắc. . .

	Lần này, từ một phương diện khác tới nói, thiếu nữ tóc vàng bị triệt để 'Quan' rồi.

	"Bùn. . . Bùn hào, ổ. . . . . Ổ là tới nhận lời mời." Thiếu nữ tóc vàng chỉ có thể kiên trì, chủ động cùng Diệp Không tiếp lời nói: "Bùn. . . . . Bùn phải hay không tại tuyển mộ ngoại giao viên? Ổ. . . . . Ổ cảm giác mình phù hợp điều kiện, rượu. . . Rượu mạnh bạo liều. . . . . Liều mạng!"

	Mấy lời nói nói lắp ba lắp bắp, hơn nữa thiếu nữ tóc vàng nói xong lời cuối cùng, sắc mặt của chính mình trước tiên đỏ bừng lên rồi, như một cái chín muồi quả táo đỏ, từng trận mà kiều diễm ướt át.

	Thiếu nữ tóc vàng dung mạo điều kiện vô cùng tốt, mũi thon Linh Lung, chân mày Như Nguyệt, trên người da thịt phảng phất là hảo hạng tơ lụa, nhìn qua trơn bóng mà trắng nõn như tuyết, đồng thời, lam tinh sắc trong ánh mắt, mang theo một tia kinh hãi cùng nhu nhược, khiến người ta không khỏi mà lòng sinh thương tiếc. Khó mà tưởng tượng đến được, nàng sẽ là sau này 'Dạ Thần', cái kia tự thân ẩn giấu ở trong bóng tối, bằng vào tình báo năng lực cũng làm người ta kinh hãi tồn tại.

	"Mục Dạ Yên. . . . ."

	Diệp Không nhìn xem thiếu nữ tóc vàng bộ dáng, trong lòng thầm thở dài một câu, sau một khắc, hắn khôi phục bình thường thái độ: "Ta biết rồi, ngươi chính là thí sinh chứ? Ta trước tiên nói với ngươi một cái điều kiện, liên quan với công tác chủ yếu hạng mục công việc, còn có tương ứng phúc lợi đãi ngộ, nếu như ngươi cảm thấy thích hợp, lại quyết định lưu lại."

	"GR...À..OOOO!!!"

	Mục Dạ Yên gật gật đầu, tiếng nói có phần bập bẹ, trên thực tế, dáng dấp của nàng cũng rất còn nhỏ, thậm chí so với Tô Mộng Dao tuổi tác đều nhỏ, nhìn qua thật giống liền một cái học sinh trung học khuôn. . . . .

	Đối với cái này, Diệp Không hết sức rõ ràng, Mục Dạ Yên tuổi tác vẫn đúng là không lớn, so với Tô Mộng Dao còn nhỏ hơn tới hai tuổi, đúng nghĩa thiếu nữ vị thành niên —— lấy Chính phủ liên bang quy định, thời đại mới nữ sinh tuổi tròn 15, mới tính được là thượng thành năm.

	Cho nên. . .

	Diệp Không rất có một loại lợi dụng vô sỉ hợp đồng, đến lừa gạt thiếu nữ vị thành niên tội ác cảm?

	"Khụ khụ. . ."

	Diệp Không ho khan hai tiếng, dứt bỏ rồi ý nghĩ rối loạn trong lòng, một lần nữa nói đến chính sự: "Dựa theo mộng yểm công hội hợp đồng, liên quan với online lúc lớn lên phương diện, ngươi yêu cầu một ngày bảo đảm 10 giờ, đổi thành hiện thực thời gian, tổng cộng chính là năm tiếng. Mặt khác, ngươi yêu cầu trợ giúp mộng yểm xử lý một ít việc vặt vãnh, tỷ như còn lại công hội trò chuyện, thu thập mỗi cái công hội tin tức tình huống, còn có phạm vi lớn tình báo suy đoán. . . . Được rồi, cái cuối cùng công tác đối với ngươi yêu cầu quá cao, tạm thời trước tiên để ở một bên đi."

	Nói xong yêu cầu, Diệp Không lại bổ sung một câu: "Liên quan với tiền lương phương diện, mộng yểm công hội bảo lưu một tháng thực tập quan sát kỳ, trong lúc này tiền lương là 5 kim tệ, lấy hiện nay kim tệ tỉ giá hối đoái, đưa nó tương đương thành tiền thật chính là 3500 đồng liên bang —— đây là thực tập trong lúc tiền lương."

	"Một tháng sau, nếu như biểu hiện của ngươi hợp cách, vậy thì tự động chuyển qua làm mộng yểm thành viên, tiền lương tăng tỉ giá đồng bạc vì 5000 đồng liên bang, dựa theo ngay lúc đó tỉ giá hối đoái đến cho ngươi kim tệ, nhưng không bao gồm năm hiểm một kim. Dù sao, Ma Cảnh thế giới làm một cái mới phát sản nghiệp, vào nghề tình huống cùng hiện thực nghề nghiệp có chỗ không giống, trên bản chất càng tiếp cận với lập nghiệp, cho nên, ngươi có thể tiếp thu sao?"

	Mục Dạ Yên nghe xong được Diệp Không giảng giải, không khỏi mà đôi mắt đẹp trợn to, buột miệng nói lỡ nói: "Một tháng nhiều tiền như vậy? Tháng thứ nhất thời gian thử việc liền có 3500 đồng liên bang? Ngươi. . . Ngươi không phải là đang gạt ta chứ?"

	Phải biết, liên bang thời đại tiền tệ sức mua, nhưng là mạnh đến nỗi so sánh, 3500 đồng liên bang có thể làm cho một cái nhà ba người, đắc ý mà trải qua hai tháng. Trong thế giới hiện thật, bên trong thấp tầng thứ toàn chức công tác, một tháng cũng là 2000+ đồng liên bang mà thôi.

	Một tháng liền có 3500 đồng liên bang, chuyển chính thức về sau, càng tăng lên tới 5000 đồng liên bang. . . . . Đó là lương cao thành phần tri thức giai tầng, năng lực có tiền lương rồi.

	Nhớ tới ở đây, Mục Dạ Yên rùng mình một cái, theo bản năng mà hai tay ôm ngực, một mặt cảnh giác nhìn xem Diệp Không ——

	"Uy ổ trước tiên cùng bùn nói rõ ràng ah. . . . ."

	"Trái pháp luật phạm huý sự tình, ổ là tuyệt đối không làm, còn có, ổ cũng không bán mình. . . . ."

	"Bùn. . . . . Bùn không nên nghĩ dính ổ tiện nghi ah!"