Kịp thời giới âm thanh vang lên thời điểm, toàn bộ đại sảnh đều yên lặng một giây, tất cả mọi người không nghĩ ra, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, êm đẹp, làm sao có tầng hai bao sương người nhúng tay?

	"Tình huống thế nào?"

	Đại sảnh phía trước nhất hàng thứ nhất chỗ ngồi, Hồn Điện công hội đấu giá đại biểu, một cái cả người bao quanh lụa đen tiểu la lỵ, không dám tin tưởng nhìn qua tầng thứ hai: "Trước mặt giai đoạn, ta không từng nghe nói có người lấy được thân phận quý tộc, cái kia quý tộc bao sương báo giá người, hẳn không phải là người chơi ... . . Chẳng lẽ là Thiên Giới Thụ quý tộc NPC?"

	"Đáng chết, đám người kia cũng tới đảo loạn!" Tiểu la lỵ cắn chặt răng răng, biểu lộ phi thường không sảng khoái.

	Cùng thời khắc đó, cách đó không xa địa phương, Vinh Diệu công hội đấu giá đại biểu, một cái vóc người khôi ngô thô to tráng hán, cũng là có giống nhau suy đoán: "Thiên Giới Thụ quý tộc NPC? Gặp quỷ rồi, chúng nó không phải được lần thứ hai phim tư liệu sau, mới sẽ gia nhập các loại đấu giá đấy sao? Quả nhiên, trò chơi Open Beta tình huống có biến hóa ... . ."

	Trừ bọn họ ra hai người, cái khác công hội các đại biểu, cũng là trương miệng rộng, biểu lộ cùng sống như là gặp ma.

	Sàn đấu giá tầng thứ hai, số 8 quý tộc trong bao sương

	"Quý tộc NPC hết sức quấy rối bắt đầu!" Diệp Không chân mày cau lại, theo hắn biết, trong lịch sử lần này buổi đấu giá, bởi quý tộc NPC ý bên ngoài nhúng tay, đem khu dân cư đại lượng cửa hàng giá cả, thành công lên ào ào đi tới.

	Điều này cũng đưa đến, siêu nhất lưu công hội nhóm bỏ ra càng lớn một cái giá lớn, mới thành công giành lại tự thân thích ý cửa hàng, chuyện này, để các người chơi đối với quý tộc NPC, có thể nói là hận thấu xương rồi.

	Vừa vặn chính là, Diệp Không sở muốn lợi dụng... . .

	Chính là điểm này!

	"9 số cửa hàng, 715  kim tệ!"

	"9 số cửa hàng, 725  kim tệ!"

	"9 số cửa hàng, 745  kim tệ! Báo giá người ——4 số quý tộc phòng khách."

	Trong lúc nhất thời, khu dân cư tối hoàng kim đoạn đường.9 số cửa hàng, đã trở thành người mua nhóm trong giao phong tâm, không chỉ là từng cái siêu cấp công hội tại 'Đánh nhau', quý tộc NPC cũng thỉnh thoảng nhúng tay, để cửa hàng giá cả cao hơn một tầng.

	"9 số cửa hàng, 780  kim tệ!"

	Một cái cao ngạo âm thanh vang lên, khởi nguồn là hàng trước nhất địa phương, một cái vóc người nóng bỏng, màu xanh lam trang phục oai hùng mỹ nữ, mắt thấy người này, Diệp Không chân mày cau lại, quyết đoán chụp được trong phòng tranh giá cái nút.

	"9 số cửa hàng, 800  kim tệ! Báo giá người —— số 8 quý tộc phòng khách."

	800  kim tệ!

	Trực tiếp đè xuống oai hùng mỹ nữ gọi giá, làm cho nàng biểu lộ lâm vào vặn vẹo: "Đáng chết NPC, tại sao lại nhiều hơn một cái đoạt hàng gia hỏa? !"

	Hiển nhiên, oai hùng mỹ nữ đem Diệp Không nhận thức thành NPC.

	Dưới tình huống khẩn cấp, nàng chỉ có bấm ngữ âm ——

	"Hội Trưởng đại nhân, sự tình có biến cố, sàn đấu giá lẫn vào NPC quý tộc người mua, hơn nữa, đối phương theo chúng ta cướp giật lên, liên quan với khu dân cư hoàng kim cửa hàng ... . ."

	Ngữ âm một đầu khác, Hàn Mạc Ánh Phong bình tĩnh nói: "Lại còn có NPC nhúng tay? Ta biết rồi ... . Hồng Diệp Thú, ngươi tận lực đập xuống chỗ đó, chúng ta mua sắm mục tiêu có hai cái. Nếu như nói, khu dân cư cửa hàng giá cả vượt qua 1500 kim tệ, lập tức buông tha cho nó, bảo đảm có sung túc tài chính, đi đấu giá dưới tốt nhất 'Mục tiêu' ."

	"Đã minh bạch."Hồng Diệp Thú cung kính nói.

	Oai hùng mỹ nữ chính là Kính Hoa Thủy Nguyệt đấu giá đại biểu. Hồng Diệp Thú, cũng là Hàn Mạc Ánh Phong chân chính tâm phúc.

	Dập máy trò chuyện, Hồng Diệp Thú nhìn xem trên màn ảnh lớn, giờ khắc này, 9 số cửa hàng giá cả đã mang lên 1050 kim tệ, đột phá một ngàn kim tệ cửa ải lớn, đồng thời, nó tăng trưởng tốc độ cũng chậm lại.

	Thế là, Hồng Diệp Thú cắn răng, lần nữa chụp được mới giá cả.

	"9 số cửa hàng, 1100 kim tệ!"

	Hồng Diệp thú giá cả vừa ra tới, toàn bộ đại sảnh an tĩnh một cái, bởi vì 9 số cửa hàng là một cái phê trong cửa hàng, đấu giá giá cao nhất hoàng kim cửa hàng, người thứ hai số 10 cửa hàng cũng mới 920  kim tệ, hiện nay còn chưa đột phá một ngàn kim tệ ... . .

	Cái giá này rõ ràng quá mức hư cao, liền ngay cả tầng thứ hai 4 số phòng khách, người đấu giá kia cũng do dự, không có lại tiếp tục tăng giá, xem ra là từ bỏ đấu giá.

	Thiên Giới Thụ quý tộc đám NPC, cũng không phải hoàn toàn làm ẩu, bọn hắn thông minh cùng player bình thường tương đồng, còn có nhân cách hóa cực cao cá tính. Cho nên, bọn hắn tuân theo quý tộc tham lam cùng cẩn thận, làm giá cả rõ ràng hư cao, dĩ nhiên là từ bỏ đấu giá, mà không phải một mực tăng giá.

	Bất quá, những cửa hàng kia nếu như rơi vào rồi trong tay bọn họ, trong thời gian ngắn, các người chơi không cần nghĩ mua về rồi, cho dù đã đến tương lai, lần thứ ba phim tư liệu đại rung chuyển trong, quý tộc đám NPC cũng sẽ dùng phi thường cao giá cả, đến bán tháo trong tay cửa hàng quyền sở hữu.

	Bởi vậy, các người chơi cùng quý tộc NPC cạnh tranh là chân thật, không tồn tại bất kỳ nhường tình huống.

	"Lần này an ổn ..."Hồng Diệp Thú lộ ra nụ cười, cảm giác mình nắm chắc phần thắng, nhưng mà, hiện thực cho nàng một cái vô tình thống kích.

	"9 số cửa hàng, 1200 kim tệ! Báo giá người —— số 8 quý tộc phòng khách."

	Đùng!

	Hồng Diệp thú siết chặc ngón tay, cách đó không xa tiểu la lỵ cùng khôi ngô tráng hán, thấy tình cảnh này, cũng dồn dập lộ ra nhìn có chút hả hê biểu lộ.

	"Kính Hoa Thủy Nguyệt Đại tỷ tỷ, thực sự là xui xẻo rồi, lại có thể có người cùng với nàng khơi lên tranh luận, vẫn là một cái quý tộc NPC."

	"Ha ha ha ha, cái kia tiểu nha đầu thực sự là năm xưa bất lợi, rõ ràng cũng có thể va vào tranh cãi người... . ."

	Đều là hàng đầu công hội đấu giá đại biểu, lại là cùng một cái biên giới, mọi người đều lẫn nhau nhận thức, bất quá, loại này nhận thức cũng không phải là ở giữa bạn bè nhận thức, mà là đối thủ cạnh tranh nhận thức —— nhìn thấy đồng hành ăn quả đắng, không thể nghi ngờ là một cái phi thường chuyện vui.

	Về phần khu dân cư cửa hàng quyền sở hữu ... . . .

	Hồn Điện công hội cùng Vinh Diệu công hội cũng không để ý, hoặc là nói, phát triển của bọn họ phương châm cùng Kính Hoa Thủy Nguyệt không giống, không cần khu dân cư hoàng kim cửa hàng, trái lại yêu cầu một ít dị tộc khu cửa hàng.

	Sớm tại khu dân cư bán trước đây, hai cái công hội liền hoàn thành bố trí, mua về dị tộc khu trọng yếu cửa hàng, bởi vậy, bọn hắn tự nhiên không nóng nảy rồi, mang theo nhìn có chút hả hê ánh mắt, chuẩn bị vừa thấy tràng trò hay.

	"9 số cửa hàng, 1300 kim tệ!"

	Hồng Diệp thú nghiến răng nghiến lợi, nhảy ra một cái con số kinh người.

	1300 kim tệ!

	Cái giá này có thể làm cho siêu cấp công hội (siêu nhất lưu ), cũng phải chùn bước rồi, ngoại trừ đứng đầu nhất Hồn Điện, Vinh Diệu các loại công hội, không có ai cầm được xuất như thế kim ngạch!

	Toàn bộ buổi đấu giá người mua nhóm, lập tức ánh mắt tập trung vào này, liền ngay cả lấy tư cách nữ người chủ trì tiểu hữu, cũng là đại khí không dám thở hổn hển, chỉ lo đã quấy rầy hai cái 'Cường hào' đối quyết ... . . .

	"9 số cửa hàng, 1400 kim tệ. Báo giá người —— số 8 quý tộc phòng khách."

	Cơ giới hóa thanh âm , lần thứ hai từ phòng khách phương hướng truyền đến, bởi bán đấu giá phương bảo vệ cơ chế, quý tộc người mua không cần tự mình lên tiếng, ai cũng phán đoán không ra thân phận của hắn ... . . . Thậm chí ngay cả 'Giới tính' cũng không thể biết được.

	"Tên đáng chết!"

	Hồng Diệp thú hận chết cái kia 'NPC', liên tục ba phen nhúng tay tăng giá, làm cho nàng kiên trì sắp hết sạch.

	"9 số cửa hàng, 1450 kim tệ!"

	Hồng Diệp thú báo ra một cái điểm mấu chốt con số, đồng thời, nàng xem nhìn tầng thứ hai phương hướng.

	"Còn dám tranh giá lời nói, ta liền buông tha cho!"

	Hồng Diệp thú âm thầm tính toán, nhưng là, đáp lại của nàng lại là ——

	Hoàn toàn tĩnh mịch như mộ tầng thứ hai.

	Đối phương ...

	Càng là trước tiên buông tha cho!