Minos mê cung không gian giáp tầng bên trong,

	Một cái che kín tóc vàng chất liệu đá gian phòng,

	"Đúng! Chính là cái này dáng vẻ, một chút xíu, cẩn thận lôi kéo xuất tóc của ta!"

	Ariadne tựa vào trên giường, trước mặt nàng có một vòng thủy kính, trên mặt kiếng phản chiếu Diệp Không thân ảnh , cùng với hắn đang tại chấp hành thay đổi hành vi.

	Giờ khắc này, xinh đẹp Ariadne tiểu thư, so với trong gương nhân vật chính còn muốn căng thẳng, tay ngọc siết chặc trên giường bị đơn, khớp xương đều là có thể thấy rõ ràng, một ít gân xanh lan tràn ở bên trên, thật đúng là dùng hết tâm thần.

	"Nhanh, có thể hơi chút nhanh hơn chút nữa!"

	Ariadne tiểu thư hồn nhiên không quan tâm tự thân lời nói, căn bản truyền bất nhập đối phương trong tai, liều mạng hô lớn: "Ngươi nhanh hơn chút nữa nha! Còn kém một cái cỗ cuối cùng mái tóc rồi, nhanh! Nhanh! Nhanh! . . . Ah! ! !"

	Khi nàng nhìn thấy trong mặt gương, Diệp Không bởi chấn động kịch liệt mà ngã sấp xuống rồi, nhất thời, Ariadne tiểu thư la thất thanh rồi, trên mặt cũng tràn đầy lo lắng, hận không thể lập tức vọt vào, tự tay nâng lên Diệp Không một cái!

	May là, trong mặt gương Diệp Không rất là 'Linh xảo', một cái tùy cơ ứng biến động tác, xảo diệu hóa giải nguy cơ rất trí mạng, càng tiếp nhận Ariadne tiểu thư màu vàng phát đoàn.

	"Thành công!"

	Ariadne không khỏi mừng tít mắt, trên mặt đều tràn ra bông hoa, sau một khắc, nàng giơ lên tay phải, bấm một cái tư thế cổ quái ——

	"Ashtart!"

	Một cái quái lạ âm tiết từ môi của nàng trong, lặng yên chui ra, sau một khắc, trong mặt gương màu vàng phát đoàn, dường như hạt cát bình thường đã hòa tan, hóa thành bay múa đầy trời kim tinh, chui vào trong vách tường khe hở.

	Chỉ chốc lát sau, những này kim tinh bay đến trong phòng, sáp nhập vào Ariadne tiểu thư trong đầu tóc, nhất thời, Ariadne ánh mắt sáng ngời, cả người đều 'Sống' đi qua, khí chất trên càng có sức sống rồi!

	"Quá tốt rồi, của ta cầm cố rốt cuộc bị giải khai, làm tốt lắm, cái kia tên là Không Bạch người mạo hiểm, ta sẽ hảo hảo cảm kích ngươi!"

	Ariadne tràn ngập hưng phấn, đôi bàn tay trắng như phấn cũng không khỏi nắm chặt.

	Sát theo đó, nàng từ ôm ấp bên trong ra một cái chén rượu, khuôn mặt lộ ra một phần vẻ mê say: "Nha, thân ái Dionysus, lập tức, ta liền có thể tới tìm ngươi rồi, tiếp đó, ta chỉ muốn chạy ra mê cung. . . . ."

	Lời còn chưa dứt, Ariadne tiểu thư dừng lại lời nói, một đôi mắt đẹp trợn lên rất lớn, suýt chút nữa đều nhảy ra viền mắt!

	Bởi vì, trong mặt gương thanh niên tóc đen kia, bỗng nhiên xoay người, một kiếm chém xuống ——

	Bạch!

	Cái kia trên đài đá phỏng chế mái tóc, bị chém thành hai đoạn!

	"Không được! ! !"

	Ariadne tiểu thư kêu thảm một tiếng, âm thanh tràn đầy thê thảm cùng tuyệt vọng.

	Một kiếm kia, tựu như cùng chém ở nàng trong lòng, đem tất cả kỳ hy vọng chém nát bấy!

	Oành! Oành! Oành! ! !

	Cả phòng đều sinh ra vết rạn nứt, sau một khắc, rất nhiều màu đen sợi tơ từ vách tường trong khe hở, lập tức chui ra, tuôn hướng ngồi ở trên giường Ariadne tiểu thư ——

	Bạch!

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều màu đen sợi tơ quấn lên nàng thân thể, đem hắn bao thành một người đại bánh chưng, bất luận Ariadne tiểu thư làm ra cái gì giãy giụa, cũng giống như vậy không làm nên chuyện gì.

	Cho dù, Ariadne tiểu thư đã là một tên 'Trong nháy mắt nói thi pháp' Đại pháp sư rồi, đối mặt với đột nhiên xuất hiện cạm bẫy, cũng là không hề một tia sức phản kháng, hoặc là nói, người cạm bẫy này vốn là, nhằm vào nàng mà thiết kế tồn tại!

	Chính như Minos kiến tạo mê cung, lấy 'Bảo vệ' danh nghĩa mà cầm giữ Minotaur, đồng dạng, Passiphae cũng tốt, Ariadne cũng tốt, bao gồm xui xẻo nhất Daedalus. . . .

	Những nhân vật này, như thế cũng là Minos giam cầm đối tượng!

	Đối với cảnh ngục mà nói, chuyện quan trọng nhất, cái thứ nhất là phòng ngừa đám tù nhân vượt ngục, cái thứ hai chính là. . . . .

	Nắm lấy thành công vượt ngục tù phạm! ! !

	. . . .

	Minos mê cung tầng thứ ba,

	Một cái trụ đá kiểu lao tù chi địa.

	"Nhanh, người mạo hiểm kia chỉ cần cứu Ariadne tiểu thư, ta cũng có thể thoát ly cái này địa phương quỷ quái rồi!"

	Daedalus đứng ở trong lồng giam, không ngừng đi qua đi lại, như là một cái thi đại học sinh, đang chờ đợi cuộc thi kết quả công bố, trong lòng tràn đầy lo lắng cùng bất an.

	Răng rắc!

	Đột nhiên, một đạo cơ quan âm thanh truyền đến, vang vọng ở Daedalus trong tai, giống như âm thanh của tự nhiên:

	"Thành công!"

	Daedalus không lo được suy nghĩ nhiều, đưa tay đẩy ra mất đi phong ấn trụ đá, sau một khắc, hắn đi ra cái này lao tù, mang trên mặt không che giấu được mừng như điên: "Rốt cuộc, ta rời đi nơi quỷ quái này rồi!"

	"Đúng rồi, Icarus. . . . ."

	"Ta lập tức liền đến tìm ngươi!"

	Daedalus hưng phấn, đang muốn bước ra bước tiến thời điểm, đột nhiên, toàn bộ lao tù chi địa run rẩy một cái.

	Ầm!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Daedalus theo bản năng quay đầu lại, sau đó, hắn liền nhìn thấy trong đời cuối cùng một màn ——

	Cả phòng trong, hết thảy vách tường đều sinh ra rất nhiều vết nứt, một giây sau, rất nhiều màu đen sợi tơ từ đó chui ra, tuôn hướng đang tại sững sờ Daedalus.

	"Ông trời của ta a. . . ."

	Daedalus phát ra rên rỉ, sau một khắc, phô thiên cái địa màu đen màn che, hoàn toàn che dấu tầm mắt của hắn.

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Trong phút chốc, Daedalus thân thể, đã bị màu đen cuồng xà hoàn toàn nuốt sống. . . .

	. . . . .

	Minos mê cung tầng thứ ba

	Trung ương hạch tâm trên bình đài,

	Minotaur tứ chi chạm đất, nằm rạp người ở trên mặt đất, nhìn qua thật giống có phần 'Vất vả' rồi.

	"Nhanh! Mọi người nắm chặt cơ hội, cái kia BOSS vừa nãy thi triển "Nhảy lên sóng chấn động", hiện nay, nó kỹ năng nằm ở làm lạnh trạng thái, tất cả mọi người trút xuống công kích đi!"

	Thiết Đao Chiến Ca tại ngữ âm trong kênh nói chuyện, điên cuồng mệnh lệnh chính mình công hội các thành viên, cùng lúc đó, Bách Quỷ cùng Hồng Phong công hội các người chơi, cũng đang chính mình hội trưởng mệnh lệnh ra, làm ra giống nhau cử động!

	Cái khác bên trong tiểu hình đoàn thể, nhìn thấy tam đại công hội đều đầu lĩnh rồi, tự nhiên cũng là không cam lòng rớt lại phía sau.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ trên bình đài các người chơi, dồn dập sử dụng toàn bộ sức mạnh, đại lượng công kích đều khuynh tả tại rồi, đang tại nằm phục Minotaur trên người !

	"Rất tốt, cái trạng thái này sẽ kéo dài một phút, đầy đủ để cho chúng ta đánh ra đến, một cái thành tấn làm thương tổn!"

	Thanh Điền Phường nhìn cảnh tượng phía trước, khóe miệng lộ ra một tia độ cong, mà ở một giây sau, cái này ý cười lại đọng lại, ngược lại hóa thành một mảnh kinh hãi ——

	"Chuyện này. . . Người này. . . . ."

	Tại Thanh Điền Phường tràn ngập ánh mắt kinh hãi trong, Minotaur chầm chậm mà kiên định, thẳng tắp đứng lên, đồng thời, nó giơ lên vuốt phải, hướng về đang tại ngây người các người chơi, mạnh mẽ đập xuống ——

	Ầm! ! !

	Trong phút chốc

	Từng tầng từng tầng đám người bay lên bầu trời, nổ thành đầy trời tinh quang!

	Cái này trong nháy mắt, toàn trường tràn ngập kêu thảm liên miên cùng hỗn loạn! ! !

	. . . .

	"Chính là ngươi rồi, chân chính mục tiêu."

	Diệp Không nắm chặt trường kiếm, từng bước một đi hướng đối phương.

	Minotaur. Thần hồn (7 cấp / trạng thái hư nhược )

	Thần hồn sinh vật, lượng máu 1000/ 1000, trạng thái hư nhược: Nhân vật hạ thấp 2 cấp bậc, lượng máu hạ thấp một nửa hạn mức.

	May là, trên người của đối phương dẫn theo trạng thái hư nhược,

	Bằng không, một cái 9 cấp Thần hồn sinh vật, đẳng cấp áp chế cũng quá đáng sợ.

	Thời điểm này,

	Chân chính Minotaur, cũng nhìn hướng Diệp Không, nhưng mà, Diệp Không lại hồn nhiên không sợ ——

	"Một cái mới vừa thoát ly phong ấn Thần hồn, trên người dẫn theo trạng thái hư nhược, đồng dạng, bởi linh hồn thuộc về nhân loại / thần tính, bởi vậy không phải quái vật khuôn, mà là NPC khuôn, lượng máu tương đối hơi ít. . . . ."

	Diệp Không nhìn lướt qua, đã đoán được đối phương trạng thái.

	Sau một khắc,

	Ầm!

	Dưới chân của hắn giẫm một cái, lập tức xông hướng đối phương!

	"Ô hàaa...!"

	Đào North cũng giơ lên tay phải, một trận Lam Văn hội tụ bên trong, một thanh trường thương tái hiện ra, sau một khắc, hắn cũng lựa chọn xông hướng Diệp Không!

	Cơ hồ là đồng thời, hai người đụng vào nhau!

	Ầm! ! !

	Cức kiếm cùng lam thương chạm vào nhau, ma sát ra rất nhiều đốm lửa, cũng chiếu sáng hai người khuôn mặt, cùng với. . .

	Muốn đẩy đối phương vào chỗ chết sát ý!