Giờ khắc này, khổng lồ sâm lâm đang bị một mảnh sương mù bao phủ, nhìn qua như là Quỷ Ảnh nặng nề âm u vực.

	Trên thực tế, nơi này chính là lấy tên ám vụ sâm lâm.

	Đồng dạng, nó cũng là nguyên bản nước suối nhiệm vụ, yêu cầu đạt tới địa điểm, bởi vì, nhiệm vụ đối tượng ở chỗ ám vụ sâm lâm biên giới ... . . . .

	Thủ rừng người!

	Lấy Diệp Không thị giác nhìn lại, chỉ thấy một mảnh nồng nặc sương mù, căn bản không nhìn thấy thủ rừng người bóng người, bất quá, Diệp Không trang bị nguyên năng văn chương, đã lấy được linh cảm +3 bổ trợ, bởi vậy, hắn 'Cảm giác' đã đến vị trí của đối phương.

	Được lợi từ này, thủ rừng người chưa kịp phát hiện Diệp Không, như trước đứng ở nguyên chỗ, thỉnh thoảng run rẩy thân thể một cái, thật giống mắc bệnh gì chứng. Nếu như người chơi nhận lấy 'Nước suối nhiệm vụ' lời nói, khẳng định biết một chuyện —— thủ rừng người quái dị biểu hiện, kỳ thực chính là 'Bệnh phong thấp' bệnh trạng.

	"Tìm tới ngươi rồi, nghề làm vườn giáo phái thủ rừng người ......"

	Diệp Không hít một hơi thật sâu, sau đó, hắn quyết đoán đứng lên, một bộ quang minh chánh đại tư thái, hướng về đối phương đi đến ——

	"Hi vọng, phán đoán của ta không có sai lầm."

	......... . . . . .

	Cùng lúc đó,

	Thanh Mộc Thành một cái nào đó quán rượu, bên trong quán tụ tập một đoàn người chơi, toàn bộ rượu tràng đều bị bọn hắn thừa bao, nhưng mà, mỗi người sắc mặt rất khó coi, phỏng theo Phật gia bên trong chết người đi được như thế.

	Ầm!

	Thanh Điền Phường hung hăng đem chén rượu, nộ đập vào trên bàn.

	"Một đám cô nhi, ta chơi giời ạ con gà Trò chơi!"

	Phụ cận các người chơi, trong lúc nhất thời đều câm như hến, chỉ lo chọc giận nhà mình Hội trưởng ... . . .

	Toàn bộ trong quán rượu người, đều là Bách Quỷ công hội thành viên, bởi công hội hệ thống chưa kịp mở ra, bọn hắn chỉ có lợi dụng 'Tự nghĩ ra kênh' và bạn tốt hệ thống, lẫn nhau tiến hành liên hệ rồi.

	Đồng dạng, bọn hắn cũng không có chuyên môn công hội trụ sở, chỉ có thể ở Thanh Mộc Thành trong tửu quán, cử hành tập thể hội nghị.

	(PS: Tự nghĩ ra kênh tương đương với QQ bên trong 'Nhiều người tán gẫu', chỉ là một cái loại lâm thời vòng tròn, còn chân chính công hội hệ thống chính là QQ tán gẫu quần, có nhiều hơn công năng cùng phúc lợi. )

	Một mảnh yên lặng như tờ.

	Trước mắt không có một người, dám đi tiếp Thanh Điền Phường câu chuyện.

	Bởi vì, người sáng suốt cũng nhìn ra được, Hội Trưởng đại nhân đang tại nổi nóng.

	Sùng sục!

	Thanh Điền Phường đem chén rượu trong chất lỏng, một cái tất cả đều uống xong rồi.

	Đây là quán rượu mua bán mỡ bò bia, 1 cái tiền đồng một chén.

	Ma Cảnh thế giới trong thành phố, đại lượng mở buôn bán tính cửa hàng, cùng thế giới hiện thực như thế, trong cửa hàng bán ra một ít đồ uống cùng đồ ăn, bất quá, tất cả đồ vật cũng phải tiêu tốn tiền trò chơi, hơn nữa tại giá cả trên, so với trên thực tế thực vật càng quý hơn!

	Chính phủ liên bang khai phá {{ Ma Cảnh }} thế giới, ước nguyện ban đầu là chế tạo càng nhiều hơn công tác cương vị, cũng không phải thay thế được thế giới hiện thực 'Hưởng lạc' sinh hoạt. Dù sao, thế giới hiện thực mới là nhân loại sinh mệnh bổn nguyên, nếu như đem 'Hưởng lạc' đặt ở trong thế giới giả lập, đem tạo thành thế giới hiện thực xã hội đổ nát, nhân loại khoảng cách diệt vong cũng không xa.

	Bởi vậy, Ma Cảnh bên trong thế giới thực vật, mùi vị phi thường đơn điệu, chủ yếu là để các người chơi trải nghiệm 'Nhân vật đóng vai' lạc thú, mà không phải để cho bọn họ hưởng thụ thức ăn mùi vị.

	Đợi được ngày sau, Ma Cảnh thế giới hoàn toàn sáp nhập vào cuộc sống của con người, toàn bộ xã hội hình thức cũng tương biến hóa.

	Lúc ấy, người bình thường 'Công tác' là ban ngày đi làm —— dừng lại ở Ma Cảnh bên trong liều mạng kiếm tiền, công tác sau bảy, tám tiếng (nón trò chơi ảo thời gian hạn chế ), đem ban ngày thu hoạch hối đoái thành tiền thật, bắt đầu buổi tối nghỉ ngơi / giải trí hoạt động.

	Xã hội thượng lưu các quyền quý, sinh hoạt thì càng không giống nhau, bọn hắn tại "Giấc ngủ thời gian" bên trong đăng nhập Ma Cảnh thế giới (giả lập cabin trò chơi hiệu quả ), ban ngày duy trì chính Thường Sinh sống, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

	Nói tóm lại, thượng tầng nhân loại sinh mệnh thời gian,

	Tương đương với so với người bình thường càng nhiều gấp đôi.

	Bởi vậy, xã hội loài người bên trong cũng lưu truyền một câu lời nói đùa ——

	"Khi ngươi đang cố gắng công tác thời điểm (ban ngày ), người ta đang tại hưởng thụ nhân sinh, khi ngươi mang theo mệt mỏi ngủ thời điểm, người ta còn tại hưởng thụ nhân sinh (buổi tối )."

	"Cùng khổ người, căn bản không xứng nắm giữ 'Cuộc sống hiện thực' ."

	Trở lại chuyện chính, toàn bộ quán bar trải qua yên lặng một hồi, rốt cuộc bị đánh vỡ ——

	"Thanh Lộ Hỏa, ngươi theo ta hồi báo một chút."

	Thanh Điền Phường trầm giọng nói: "Công hội tình huống thế nào?"

	Bên cạnh một tên thanh niên anh tuấn, ngừng quấy chén rượu động tác, đối mặt với Thanh Điền Phường hỏi dò, thanh niên có vẻ thập phần hờ hững, không hề những người khác đứng ngồi không yên.

	Thanh niên anh tuấn toàn bộ hiện trường, duy nhất chen mồm vào được người rồi.

	Dù sao, hắn là Bách Quỷ công hội Phó hội trưởng, cũng là Thanh Điền Phường thân đệ đệ.

	"Chúng ta công hội tình huống, có thể xưng tụng phi thường không xong."

	Thanh Lộ Hỏa lắc lắc đầu: "Tại "Minh Dạ xâm lấn" trong, chúng ta may mắn còn sống sót rất ít người, tổng cộng không tới 20 người, còn lại thành viên, chí ít đều chết hết một lần."

	Không đợi Thanh Điền Phường nổi giận, khiến hắn càng thêm tức giận ngữ vang lên ——

	"Xui xẻo hơn là, có tinh anh thành viên trả chết rồi hai lần."

	"Kế tiếp hai giờ, bọn hắn không dùng ra thành, ở lại Thanh Mộc Thành bên trong, chấp hành một ít thông thường nhiệm vụ (đơn giản chân chạy nhiệm vụ ), kiếm cái vài chục điểm kinh nghiệm đi."

	Ầm!

	Thanh Điền Phường tức giận đến đập một cái bàn, không khỏi bạo nói tục ——

	"Chó. Nương dưỡng nội dung vở kịch sự kiện! ! !"

	"Bình tĩnh một điểm, chúng ta trước tiên cần phải hiểu rõ, cái nào người chơi đưa đến tất cả những thứ này?"

	Thanh Lộ Hỏa so với ca ca phải tỉnh táo một ít, hắn không có vội vã phát hỏa, mà là nhìn hướng một cái nào đó thành viên ——

	"Tự Mẫu Quân, lúc đó ngươi cũng ở tại chỗ, theo ta nói tường tận một chút tình huống."

	"Là, Phó hội trưởng đại nhân!"

	Tự Mẫu Quân một cái giật mình, lập tức đứng lên: "Tất cả những thứ này, đều là gọi là 'Không Bạch' người chơi gây nên!"

	"Ta cùng mặt búng ra sữa, nguyên bản đang tại chấp hành truyền tin nhiệm vụ. Nhưng là, cái kia Không Bạch không biết dùng cách gì, để Pulitzer tự tay chế tác nước suối, kế tiếp ... . . ."

	"Cái kia Không Bạch đột nhiên rút kiếm, tại chỗ giết chết Pulitzer, cuối cùng đã dẫn phát "Minh Dạ xâm lấn" giáng lâm!"

	Thanh Lộ Hỏa gõ bàn một cái, ngữ khí lạnh lẽo nói:

	"Ý của ngươi là, cái kia Không Bạch giết chết Pulitzer, để "Minh Dạ xâm lấn" sớm phủ xuống?"

	"Đúng!" Tự Mẫu Quân quyết đoán gật đầu.

	Nghe vậy, Thanh Lộ Hỏa nhìn hướng Bách Quỷ Hội trưởng: "Ca ca, ngươi nghe nói qua 'Không Bạch' —— cái này Trò chơi ID sao?"

	"Chưa từng nghe qua."

	Thanh Điền Phường lắc lắc đầu, một chút suy tư, làm cái phán đoán: "Từ tình huống đến xem, đối phương nhất định là một cái Closed Beta người chơi, hơn nữa, so với chúng ta kinh nghiệm càng thêm phong phú, ít nhất cũng là 'Ép trắc người' cấp bậc (thứ hai kiểm tra, chỉ đứng sau bắt đầu trắc người chơi ) ......"

	"Ép trắc người số lượng cực nhỏ, tên của mỗi người đều nghe nhiều nên thuộc, nhưng không có một cái tên là 'Không Bạch' nhân vật."

	"Xem ra, đối phương cố ý lấy tên mới, không muốn để cho người khác biết thân phận của hắn ... . . . . ."

	Nhớ tới ở đây, Thanh Điền Phường gõ bàn một cái, ngữ khí lạnh lẽo nói: "Hừ! Coi như là 'Ép trắc người' thì lại làm sao? Tuy rằng, ta chỉ là một cái Closed Beta người (thứ ba kiểm tra, tục xưng chân chính Closed Beta người chơi ), lại là Bách Quỷ công hội Hội trưởng, thuộc về "Kính Hoa Thủy Nguyệt" ngoại vi công hội!"

	"Đánh chó cũng phải xem chủ nhân! Có "Kính Hoa Thủy Nguyệt" cho chúng ta chỗ dựa, một cái ép trắc người cũng dám ghê gớm? !"

	Rầm rầm rầm! ! !

	Thanh Điền Phường cầm chén rượu, cuồng gõ lên mặt bàn, phẫn âm thanh hô lớn:

	"Tra! Các ngươi đều tra cho ta! ! !"

	"Nhất định phải tra được cái kia 'Không Bạch', trận này ân oán, chúng ta không thể tính như vậy rồi! ! !"

	Phụ cận công hội các thành viên, dồn dập phụ họa nói ——

	"Đúng! Chúng ta không thể bỏ qua cái kia Không Bạch!"

	"Ai muốn tìm tới Không Bạch, lập tức ở kênh gọi hàng, mọi người tổ chức thành đoàn thể đi giết hắn!"

	"Treo tên hắn! Thủ hắn thi thể! ! !"

	Toàn bộ công hội các người chơi, một trận quần tình xúc động thời điểm, đột nhiên, Thanh Điền Phường nhận được một cái trò chuyện, bởi tâm tình không tốt lắm, hắn liền đối phương danh tự cũng không xem, liền lựa chọn nghe ——

	"Này! Ngươi là ai ah ... . . Ah nha! Âm Ma La quỷ lão đại, ta không biết là ngài!"

	Thanh Điền Phường sợ hết hồn, lập tức thay đổi lấy lòng thái độ ——

	"Ta là Thanh Điền Phường, mời lão đại xin cứ việc phân phó!"

	Sát theo đó, đầu bên kia điện thoại truyền đến dặn dò, Thanh Điền Phường một trận cúi đầu khom lưng:

	"Là ... . . Là ... . Đúng thế... . Cái gì? ! Không ... Không thành vấn đề!"

	"Được. . . . . Tốt ... . . ."

	Cúp điện thoại, Thanh Điền Phường như là mất hồn như thế, thấy thế, Thanh Lộ Hỏa không khỏi hỏi: "Lão ca, làm sao vậy?"

	"Ai!"

	Thanh Điền Phường thở dài: "Mặt trên phân phó mệnh lệnh, "Gặp ma lúc" không lại tham gia Lake Elune’ara sự kiện, dự định tranh cướp những khác thủ sát khen thưởng, cùng với chuẩn bị 'Minh Dạ mê cung' hướng dẫn."

	"Tiếp đó, liên quan với Lake Elune’ara sự kiện ... . . . Chúng ta chỉ có dựa vào chính mình rồi!"

	"Gặp ma lúc" là Bách Quỷ công hội thượng cấp công hội, nghe theo ở "Kính Hoa Thủy Nguyệt" trực tiếp mệnh lệnh, so với Bách Quỷ công hội vậy ngoại vi người, "Gặp ma lúc" xem như là chân chính hạch tâm công hội rồi.

	Toàn bộ Tinh Thần công quốc phạm vi trong,  "Gặp ma lúc" đều được cho hàng đầu công hội rồi!

	Bất quá, lại làm sao lợi hại hàng đầu công hội, cũng có cùng cấp bậc đối thủ, huống chi, "Kính Hoa Thủy Nguyệt" kẻ địch không chỉ một, mà lại thực lực cũng đều vô cùng mạnh mẽ.

	"Gặp ma lúc" lấy tư cách chủ tử thủ hạ, làm việc cũng muốn nghe từ dặn dò, bởi vậy, "Kính Hoa Thủy Nguyệt" phát hiện một cái nào đó sự kiện lợi ích, không đủ khiến cho thuộc hạ động thủ thời điểm, đương nhiên yếu dời đi 'Mục tiêu' —— tỷ như Lake Elune’ara sự kiện.

	"Thực là thấy quỷ!"

	Thanh Điền Phường tàn nhẫn nện bàn, tức giận nói ——

	"Tên khốn kiếp kia? Cướp đi 'Siêu phàm cấp nội dung vở kịch' lần đầu khen thưởng? !"

	"Được rồi được rồi, ngươi cũng đừng tức giận rồi."

	Thanh Lộ Hỏa an ủi: "Việc đã đến nước này, chúng ta cũng chỉ có thể dựa vào tự thân —— may là, Lake Elune’ara sự kiện then chốt đạo cụ, chúng ta sớm bố trí sắp xếp!"

	"Xác thực." Thanh Điền Phường cũng gật đầu nói: "Chúng ta để trà lài ấm sớm đi khói xám thôn trang, nhận cái kia nội dung vở kịch sự kiện, trái lại khiến hắn tránh thoát một kiếp (chỉ đời Minh Dạ xâm lấn tai hoạ ), ai a, thực sự là tiện nghi tên tiểu tử kia rồi... . . ."

	Thanh Lộ Hỏa mỉm cười nói: "Đúng vậy, nếu như tính toán một chút sự kiện lời nói, trà lài ấm nội dung vở kịch tiến độ —— "

	"Cũng nhanh muốn đi thấy 'Thủ rừng người' đi nha?"

	......... . . . .

	Cùng lúc đó

	Một mảnh trong sương mù, Diệp Không quang minh chánh đại đi ra, từng bước một đi tới, ám vụ sâm lâm. Thủ rừng người trước mặt ——

	"Ngươi ... Ngươi là ... . . . . ."

	Ngay ở trước mặt đối phương giật mình biểu lộ, Diệp Không phất phất tay, mỉm cười lên tiếng chào hỏi:

	"Xin chào, thủ rừng người tiên sinh."