Rầm rầm!

	Nóng hổi khí lưu theo Tiểu Hỏa trong nồi nhô ra, hơi màu vàng nước dùng đáy nồi, đang tản phát ra mùi thơm mê người, mặc dù không kịp tương ớt đáy nồi hương sức lực, nhưng cũng có một loại đặc biệt tiên mỹ.

	"Sùng sục. . . ."

	Mục Dạ Yên nhìn xem phía trước mặt tiểu hỏa nồi, một đôi màu xanh lam đôi mắt đẹp, lập loè động lòng người hào quang, có phần do dự nhìn Diệp Không một mắt, tựa hồ chờ đợi. . . . Khiến hắn trước tiên hạ đôi đũa.

	Dù sao, nữ hài tử rụt rè, vẫn phải là có lưu lại một điểm.

	Diệp Không nhìn xem dáng dấp của nàng, có phần dở khóc dở cười, nhưng không thể biểu hiện ra, chỉ được giả vờ khách sáo ——

	"Ngươi trước xin mời."

	"Cái kia. . . . . Cái kia ổ không khách khí!"

	Rốt cuộc, thèm ăn vẫn là chiến thắng nữ hài tử rụt rè.

	Tuy rằng trước mặt bọn họ đã ăn rồi đồ vật, nhưng cho dù tốt ăn điêu cá đốt, cũng chỉ là một phần nhỏ ăn, nơi nào so được với Đại Hạ văn hóa truyền thống mỹ thực —— nồi lẩu.

	Đại Hạ mỹ thực văn hóa, có thể dương danh cho thế giới, dựa vào chính là phong phú mỹ vị hình thức.

	Huống chi, Mục Dạ Yên trước đây vì tiết kiệm tài chính, một mực ăn đồ ăn nhanh sản phẩm, khó được gặp được mới mẻ nguyên liệu nấu ăn, phối hợp nước dùng nồi lẩu, vậy còn chịu đựng được? Trong lúc nhất thời, dưới chiếc đũa được so với hạt mưa còn nhanh hơn, ngăn ngắn mấy phút, Mục Dạ Yên trước mặt nguyên liệu nấu ăn tựu ít đi một đại tầng.

	"Ah. . . . Tốt. . . . Tốt răng. . . . ."

	Mục Dạ Yên miệng nhỏ bị bỏng đến mở ra, hồng hộc nhiệt khí, cũng không nguyện ý phun ra trong miệng đồ ăn, mặt chữ trên ý nghĩa đau nhức cũng sung sướng, xem ra vào thời khắc này, nàng đã bị tiểu hỏa nồi khuất phục.

	Diệp Không nhìn xem dáng dấp của nàng, không tự chủ được, suy nghĩ quay trở về tới trước đây ——

	"Nồi lẩu, nên là như vậy nước dùng!"

	"Không chỉ có dưỡng sinh, còn sẽ không thương tổn được ngươi dạ dày!"

	"Nước dùng đảng mới thật sự là nồi lẩu, uyên ương nồi là đối với hồng thang đảng cuối cùng khoan dung!"

	Thiếu nữ tóc vàng dụ dỗ từng bước, đồng thời, trước mặt nàng để một cái tiểu hỏa nồi, cuồn cuộn nước dùng đang tại sôi trào, hơi chất lỏng màu vàng cùng mới mẻ nguyên liệu nấu ăn hòa lẫn, mang đến nhất cổ cực kỳ Tiên Hương.

	Thanh niên tóc đen ngồi ở đối diện với nàng, rõ ràng tuổi tác trên so với nàng lớn một chút, nhưng nhập hội so với đối phương càng muộn nguyên nhân, chỉ có thể nhận lấy 'Thượng cấp' giáo dục, ân, cũng chính là thiếu nữ tóc vàng nhân sinh chỉ đạo ——

	"Còn có, chúng ta nếu là một người ăn nồi, đáy ngọn nguồn liệu chỉ cần để lên một phần ba, liền đầy đủ chúng ta thực dụng, khà khà khà, đây là ta chỗ ở chiếm đa số năm kinh nghiệm!"

	"Tưởng tượng lúc trước, ta lấy tiền lương năm thứ hai, dựa vào đại lượng thử nghiệm, rốt cuộc ngộ ra được một cái đạo lý."

	"Đồ ăn nhanh sản phẩm là cấp thấp con đường, mới mẻ nguyên liệu nấu ăn chỗ rèn đúc tiểu hỏa nồi, mới là sống một mình người báu vật!"

	Thiếu nữ tóc vàng khá là dáng dấp đắc ý, phối hợp với tính trẻ con khuôn mặt, như cùng khoe khoang món đồ chơi tiểu hài tử, đáng yêu bên trong mang theo một tia bướng bỉnh, không có nửa điểm 'Thủ trưởng' dáng dấp.

	Tuy rằng giọng nói của nàng ung dung, nhưng trong lời nói ý tứ , cũng để lộ ra đã từng cô độc.

	Lúc trước Diệp Không giống như nàng, có rất tương tự đi qua.

	Đại khái. . . . .

	Đây là hai người trở thành bạn thân ban đầu nguyên nhân chứ?

	... . .

	Dừng lại không tính là náo nhiệt, nhưng tuyệt đối được cho nhiệt tình nồi lẩu về sau, Mục Dạ Yên để đũa xuống, thật dài mà thở ra một hơi, khuôn mặt lộ ra hạnh phúc biểu lộ, một bộ hài lòng dáng dấp.

	Thấy vậy tình trạng, Diệp Không cũng buông đũa xuống, yên lặng mà thu thập bát đũa, thừa dịp Mục Dạ Yên còn tại 'Dư vị dư vị' thời điểm, đem trên mặt đất rác rưởi thu thập sạch sẽ, tiện thể đi đem trong phòng còn lại vật lẫn lộn, cùng nhau cũng dọn dẹp ra đi rồi.

	Xong việc về sau, Diệp Không trở về Mục Dạ Yên căn phòng trong, giúp nàng đem cần dùng đến đồ vật, hảo hảo thu xếp một phen, không đến nỗi ngổn ngang bày ra, sau đó, hắn nhìn xem sững sờ Mục Dạ Yên, nhẹ giọng dặn dò:

	"Một người ở thời điểm, tuy rằng tự do một điểm, nhưng là phải chú ý vệ sinh."

	"Tốt nhất mỗi một quãng thời gian, liền đem đồ vật sửa sang một chút, tuổi quá trẻ nữ hài tử, gian phòng quá loạn không phải là hiện tượng tốt, không vì người khác, cũng phải vì mình suy nghĩ."

	Lời nói này, năm đó cũng là Mục Dạ Yên huấn đạo hắn, hiện nay, y nguyên không thay đổi trả lại cho đối phương, nhất thời để Diệp Không sinh ra, một loại không rõ sảng khoái cảm giác.

	Hiển nhiên, Diệp Không đắm chìm tại 'Thích lên mặt dạy đời' trong vui sướng, phảng phất trả thù kiếp trước Mục Dạ Yên, làm cho nàng cũng thưởng thức một cái, bị người dần dần huấn đạo tư vị.

	"Ừm. . . . . Ta biết rồi."

	Mục Dạ Yên nhẹ nhàng gật đầu, bích mâu mang lên một chút dịu dàng, rất nhanh, nàng liền cúi thấp đầu, nỗ lực che giấu ánh mắt, chưa từng bị Diệp Không nhận ra được tình huống khác thường.

	"Tốt, cơm tối ăn xong. . . Ta cũng cần phải đi."

	Diệp Không nhìn lướt qua, một lần nữa trở nên sạch sẽ gian phòng, trong lòng rất có một loại cảm giác tự hào.

	Kiếp trước bị ngươi giáo dục nửa năm,

	Ba mươi năm hà đông, ba mươi năm Hà Tây. . . . .

	Phong thủy luân chuyển, rốt cuộc đến phiên ta giáo dục ngươi rồi!

	Mục Dạ Yên nghe được Diệp Không muốn rời khỏi, nhất thời sững sờ, ngay sau đó nói: "Ngươi. . . . . Ta. . . Ta đưa ngươi!"

	Nói xong, nàng đuổi tới Diệp Không bước chân, hai người cùng nhau đi xuống thang lầu, một đường đi qua cửa trước mà đi tới cửa vào.

	"Được rồi, bên ngoài đều là buổi tối, ngươi đưa đến cửa vào là đủ rồi."

	Diệp Không khuyên trở về tiểu Mục, liền muốn xoay người mà đi, thời điểm này, Mục Dạ Yên chần chờ một chút, rốt cuộc cắn hàm răng, đem trong lòng lời nói ép ra ngoài ——

	"Chờ một chút!"

	"Hả?"

	Diệp Không bước chân dừng lại.

	"Ngươi. . . . . Ngươi về sau rảnh rỗi. . . . . Không. . . Sợ sợ sợ. . . . ."

	Mục Dạ Yên đầu lưỡi bắt đầu thắt, bất luận làm sao, lời kế tiếp nói là không rõ ràng lắm.

	"Ta về sau có rãnh rỗi, có thể sẽ thường tới xem ngươi. . . . Ân, thủ trưởng yếu thường thường giám sát thuộc hạ công tác, năng lực bảo đảm công hội vận chuyển bình thường."

	Diệp Không cười lưu lại một câu, liền xoay người rời đi.

	Mục Dạ Yên nhìn xem bóng lưng của hắn, buổi tối ánh đèn đánh vào trên mặt của nàng, rọi sáng ra một tấm ửng đỏ dung nhan, đẹp đến không gì tả nổi.

	... . .

	Diệp Không rời khỏi Mục Dạ Yên gia, một đường đi tới bên ngoài, chính là muốn đánh tích xe, lại phát hiện vấn đề nghiêm trọng —— nơi quỷ quái này, phụ cận thậm chí ngay cả một chiếc lưới ước xe đều không có!

	Gần nhất lưới ước xe, cách nơi này cũng có 1. 2 km!

	"Gặp quỷ rồi. . . ."

	Diệp Không không có biện pháp, chỉ có thể gọi là này một chiếc tích xe, sau đó, hắn tại giao lộ lẳng lặng chờ đợi, đến rồi một hồi lâu, cái kia tích xe mới qua đến, liên lụy xe mà đi tới Lâm Vũ quảng trường cực nhà ga.

	Sau mười mấy phút

	Diệp Không rơi xuống tích xe, tại cực nhà ga cửa sổ mua vé xe, đón buổi tối ánh trăng trong ngần, một lần nữa đi lên cực nhà ga đợi xe đài ngắm trăng.

	Lúc này, thời gian đã là bảy giờ tối, trên trời treo cao một vòng Minh Nguyệt, trên đài ngắm trăng đèn đường cũng sáng sủa, chiếu sáng trống rỗng quỹ đạo, cùng đồng dạng không đãng bình đài.

	Diệp Không bước lên đài ngắm trăng, đang muốn chuẩn bị nhìn xem cực xe, đột nhiên, hắn nhìn thấy bên phải đồ uống bán cơ bên cạnh, hình như có một bóng người chờ đợi, hơn nữa, đối phương cũng nhìn thấy hắn, lập tức trước mặt đi tới rồi.

	Xoạt!

	Quen thuộc tuyết trắng tóc dài, kèm theo chủ nhân tiêu sái động, mà ở dưới ánh trăng tán động lên, phảng phất hào quang, lại phảng phất tử thần nỉ non.

	Cùng thời khắc đó,

	Diệp Không tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại,

	Tuyết trắng tóc dài chủ nhân, ở trước mặt của hắn đứng vững, quen thuộc tuyệt sắc khuôn mặt, lộ ra một cái nhàn nhạt mỉm cười, lễ phép bên trong không mất trầm ngưng, khẽ mở hàm răng nói:

	"Chào buổi tối. . . ."

	"Ca ca."