Chương 157: Thu hoạch

	Chương trước ←  chương tiết danh sách →  chương sau gia nhập phiếu tên sách

	Đề cử duyệt đọc: Nữ Đế đại nội tổng quản giải trí mạnh nhất hoàng thúc nhất hào vệ tài nghệ Thiên Vương tư nhân thư quán quân lâm Tinh Không biến thân, từ cuốn vở nữ chính bắt đầu siêu cấp thần lược đoạt Liêu Trai chiều dài sinh chư thiên thế giới đại qua lại

	Hoa Âm đỡ dậy Diệp Không, cho tới giờ khắc này, hai người rốt cuộc có nhàn rỗi, đi thăm dò xem lần này thu hoạch.

	Kết quả, hai người giật nảy mình, hệ thống tin tức thực sự nhiều lắm.

	Đầu tiên, anh hùng cấp nhiệm vụ cái đầu hoàn thành quảng cáo, đang tại liên tục nhắc nhở bọn hắn, hai người liếc nhau một cái, ăn ý lựa chọn nặc danh, sau một khắc, đệ lục giới vực các người chơi đều nghe được quảng cáo.

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng hai vị nặc danh người chơi, hoàn thành cái đầu anh hùng cấp nội dung vở kịch sự kiện, cũng đã lấy được hệ thống khen thưởng.

	Toàn bộ quảng cáo nhấc lên sóng lớn mênh mông, mỗi cái quốc gia cỡ lớn công hội trong, đám cấp cao tán gẫu thất đều sôi sùng sục, điên cuồng thảo luận quảng cáo, đồng thời, bọn hắn cũng tràn đầy nghi hoặc —— tại sao cái đầu anh hùng cấp nội dung vở kịch, không còn là Bắc Địa chiến tranh mở màn, mà là cái khác nội dung vở kịch sự kiện? !

	Trong lúc nhất thời, có công hội điều chỉnh kế hoạch, có công hội làm nóng người, tại Bắc Địa chiến tranh mở ra đêm trước, nhất cổ sóng ngầm càng thêm mãnh liệt rồi. . .

	Diệp Không không biết ngoại giới biến cố, mà là nhìn hắn quảng cáo khen thưởng: Một quyển kiếm sĩ sách skill.

	Hộ vệ linh (LV1 ): Triệu hoán vài chuôi hộ vệ kiếm linh, mỗi cái kiếm linh miễn dịch một lần thương tổn, trước mặt kiếm linh số lượng là: 3 cái, đồng thời, người sử dụng cũng có thể chủ động hấp thu kiếm linh, mỗi cái kiếm linh khôi phục 1 viên linh chú. Chú thích: Bổn kỹ năng tiêu hao 2 viên linh chú, thời gian cold-down vì 3 phút.

	Một cái số nhiều kiểu hộ vệ kỹ năng, Beagle chặn kỹ năng còn muốn ưu tú, tương đương với nó thăng cấp bản!

	"Lại là hộ vệ linh? !"

	Diệp Không không khỏi vui vẻ, hộ vệ linh giá trị quá cao, nó sản xuất địa điểm là level 160 hàng đầu phó bản. Hư Không Thần Điện, chỉ có ác mộng độ khó dưới tình huống, cuối cùng BOSS nắm giữ 1% xác suất rơi xuống.

	Ác mộng độ khó, bởi đẳng cấp trên hạn chế (không được cao hơn phó bản 10 cấp ), phần lớn đoàn thể đều không qua, mười ngàn cái đoàn thể có thể có một cái mở ra, cho dù rất tốt.

	Ở bề ngoài 1% tỉ lệ rơi đồ lại đem lấy qua cửa dẫn, trên thực tế chính là một phần một triệu, sản xuất số lượng thấp đến mức dọa người.

	Ma Cảnh thế giới kỹ năng hệ thống, không như bình thường võng du, hết thảy kỹ năng thương tổn cùng thuộc tính móc nối, đã sớm từ bỏ cố định thương tổn khuôn, bởi vậy, nắm giữ thực lực sơ cấp người chơi, càng sớm hơn lấy được cao cấp kỹ năng, cũng thuộc về hiện tượng bình thường.

	Liên bang thế giới trải qua nhiều năm phát triển, Trò chơi phương diện lý niệm rất tân tiến rồi, như loại kia 'Cao cấp phó bản sản xuất kỹ năng, chỉ có cao cấp người chơi năng lực học tập' ngu xuẩn quan niệm, sớm bị lịch sử đào thải rơi mất.

	Diệp Không học tập kỹ năng, đang muốn kiểm tra những phần thưởng khác, đã thấy, trên mu bàn tay của hắn thánh văn sáng ngời, lập tức vang lên tiếng nhắc nhở.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi Họa Linh thánh văn tiếp xúc "Hộ vệ linh", bản thân sinh ra cộng hưởng, cộng hưởng địa điểm ở vào Thiên Giới Thụ bắc cảnh khu vực. Styles thành, ngươi có thể đi tới nơi đây, tra tìm tương quan manh mối.

	Nhắc nhở kết thúc, Diệp Không cột quest trên gia tăng rồi một hạng nhiệm vụ: Họa Linh thánh văn cộng hưởng, nhiệm vụ thuộc tính không phải nội dung vở kịch sự kiện, cũng không phải thông thường nhiệm vụ, bị biểu hiện vì không biết loại hình.

	"Chuyên môn kỹ năng manh mối? !"

	Diệp Không lập tức đã minh bạch, đời trước của hắn lấy được Ti Dạ kiếm khách, đã từng gặp được tương tự tình huống, đây là một loại thăm dò nhiệm vụ, người chơi chỉ cần hoàn thành nó, có được một phần bản chức nghiệp chuyên môn kỹ năng.

	"Xem ra, hộ vệ linh còn có một loại tấn cấp hình thái, cũng là Họa Linh Kiếm giả chuyên môn kỹ năng. . ." Diệp Không có phần mong đợi, đồng thời, hắn nhớ tới một cái nào đó tình huống: "Đúng rồi, khối thứ hai Vĩnh Dạ mảnh vỡ vị trí, ta nhớ được ở vào Styles thành phụ cận, nói như thế, hai người cũng có nhất định liên quan rồi."

	"Styles thành, chính là Saturnus đóng giữ lãnh địa, cũng là Bắc Địa chiến tranh chủ tuyến thành thị một trong, trước mắt, vẫn chưa tới Bắc Địa chiến tranh nội dung vở kịch thời kì. . ."

	Diệp Không thu nạp cột quest, đang muốn kiểm tra những khác tin tức, thời điểm này, Hoa Âm chủ động tiến tới gần: "Không quân, ta bắt được quảng cáo khen thưởng, một khối Ám Kim cấp bội ấn trang bị."

	Bội ấn trang bị thuộc về bảo vật loại, không tồn tại đẳng cấp hạn chế, mà Hoa Âm trên tay bội ấn, trang bị thuộc tính là tăng lên linh chú, cùng Diệp Không nguyên năng văn chương tương tự.

	"Hoa Âm, cái kia trang bị ngươi mang đi, của ta linh chú hạn mức tối đa rất cao, không cần trang bị tăng lên."

	Diệp Không khoát tay áo một cái, khéo lời từ chối Hoa Âm 'Ám chỉ', dù sao, Diệp Không thu hoạch cũng không thiếu, lại đi nắm Hoa Âm khen thưởng, rõ ràng không thể nào nói nổi.

	"Tốt." Hoa Âm gật gật đầu, lập tức mang lên bội ấn trang bị, đồng thời, Diệp Không cũng hiếu kì nói: "Đúng rồi, ngươi đã lấy được nghề nghiệp gì?"

	"Không quân, ta đã lấy được ẩn tàng chức nghiệp, còn có thiệt nhiều kỹ năng. . ."

	Hoa Âm mở ra tin tức cá nhân, cho Diệp Không nhìn một lần, nguyên lai nghề nghiệp của nàng gọi là thích Huyết Cuồng chiến, cũng tương tự có một viên khát máu thánh văn, thuộc về truyền thuyết nghề nghiệp phạm vi.

	Ngoài ra, Hoa Âm cũng học mấy cái chuyên môn kỹ năng ——

	Kiếm nhận phong bạo, tiên huyết tế tự, cát liệt đao chú cùng huyết ảnh trùng thứ.

	Trong đó, kiếm nhận phong bạo tương đối đặc biệt, Hoa Âm dựa vào nó, chống được Belmont tuyệt chiêu.

	Kiếm nhận phong bạo (LV1 ): Múa khởi kiếm nhận phong bạo, đối ngay phía trước phe địch đơn vị (hình quạt công kích ) tạo thành 130 % thương tổn / mỗi giây, kéo dài 2 giây, đồng thời, người sử dụng đối với ma pháp miễn dịch (nguyên tố ma pháp ), kỹ năng tiêu hao 1 viên linh chú, thời gian cold-down vì 20 giây.

	Kiếm nhận phong bạo thương tổn không tầm thường, thời gian cold-down cũng không dài, lớn nhất hiệu quả là ma pháp miễn dịch, mang ý nghĩa ngoại trừ Long ngữ loại, Ác Ma loại cùng thượng cổ hệ ma pháp, còn lại ma pháp đều không uy hiếp được nàng, bao gồm Belmont Huyết hệ tuyệt chiêu.

	Kéo dài 2 giây ma pháp miễn dịch, như lợi dụng tốt rồi, tuyệt đối là pháp sư nhóm ác mộng.

	Ngoài ra, Hoa Âm truyền thuyết thiên phú, cũng hấp dẫn Diệp Không lực chú ý.

	"Thích Huyết Cuồng thể" : Người chơi hút máu năng lực + 25%, bỏ qua đẳng cấp +2, miễn dịch không cao hơn 3 điểm tổn thương.

	Hút máu năng lực + 25%

	Một cái phi thường đáng sợ thuộc tính, phải biết, toàn bộ huyết nguyên sáo trang, cũng bất quá là hút máu năng lực +5%, cho dù như vậy, nó cũng đã trở thành tiền kỳ hàng đầu sáo trang.

	Huống chi, toàn bộ Ma Cảnh cũng tìm không ra thứ hai sáo trang chuẩn bị, có thể tăng cường hút máu năng lực.

	Thích Huyết Cuồng chiến truyền thuyết thiên phú, không chiếm dụng trang bị ô vuông, mãi mãi hút máu năng lực, khiến nó giá trị sắp đuổi tới 'Họa Linh Kiếm giả' —— so với mà nói, vẫn là người sau kỹ năng hạn mức tối đa + 10, cường đại hơn một ít.

	Bất quá, Diệp Không cũng chú ý tới, thích Huyết Cuồng chiến bỏ qua đẳng cấp cùng miễn dịch thương tổn, đều so với hắn trị số yếu thấp, lại nói lên, Ti Dạ kiếm khách còn lại hai hạng, cũng cùng thích Huyết Cuồng chiến như thế.

	Có lẽ, cũng không phải thích Huyết Cuồng chiến trị số thấp, mà là Họa Linh Kiếm giả trị số quá cao?

	Diệp Không lắc lắc đầu, tạm thời không muốn những thứ này, tiếp đó, hắn kiên trì giải thích: "Hoa Âm, nghề nghiệp của ngươi không phải ẩn tàng chức nghiệp, mà là truyền thuyết nghề nghiệp. . ."

	Một phen từng giải thích sau, Hoa Âm cũng làm đã minh bạch: "Thì ra là như vậy, người chơi trên mu bàn tay thánh văn, chính là truyền thuyết nghề nghiệp lớn nhất lá bài tẩy, đúng rồi, của ta khát máu thánh văn còn có một cái kỹ năng đặc biệt, cũng có thể cho những người khác gia trì."

	"Ừm, thánh văn làm lạnh quá dài, ngươi không cần dễ dàng vận dụng nó." Diệp Không giải thích: "Được rồi, chúng ta đi kiếm BOSS chiến lợi phẩm đi, thật chờ mong hắn rơi xuống vật phẩm."

	Thế là, hai người đi hướng Belmont tử vong địa điểm, lẫn nhau trên mặt đều mang 'Ý cười', quả thực như là một đôi cấu kết với nhau làm việc xấu. . . . .